Chương 225: Khám và chữa bệnh
 
 	Ở Thủ Tịnh Sở tinh lọc trong phòng giam, chỉ chớp mắt bảy ngày trôi qua.
 
 	Thấy Đỗ Địch An không có xuất hiện cảm nhiễm dị biến về sau, Thủ Tịnh Sở đem hắn tống xuất, Ryan gia tộc xe ngựa sớm đã chờ ở Thủ Tịnh Sở bên ngoài trên đường phố, xa phu là Bahrton.
 
 	"Tay của ngươi. . ." Bahrton vừa nhìn thấy Đỗ Địch An, liền chú ý tới hắn quấn quanh lấy băng bó treo ở trước ngực cánh tay, sắc mặt lập tức biến đổi.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Trở về rồi hãy nói." Tiến vào trong xe ngựa.
 
 	Chờ hắn ngồi vững vàng, Bahrton truyền đi roi ngựa phát ra, cỗ xe chạy chậm rãi mà đi.
 
 	Rời khỏi thị trấn nhỏ về sau, ngồi ở trong xe Đỗ Địch An nói: "Ở ta vừa rời đi Cự Bích trong khoảng thời gian này, Ryan gia tộc có hay không phát sinh chuyện gì?"
 
 	Bahrton vung vẩy roi, hạ giọng nói: "Không có, cùng thường ngày một dạng, liền là ở ngươi rời khỏi ngày hôm sau, Forint Tộc trưởng đưa hắn con thứ ba Sandrew gọi vào gian phòng của mình, đem tất cả người hầu xua tán, không biết ở thương nghị cái gì."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt chớp động, khẽ gật đầu.
 
 	"Ở ngươi lúc trở lại, Forint Tộc trưởng biết được tin tức của ngươi, phi thường vui vẻ." Bahrton bổ sung nói.
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, không nói thêm lời.
 
 	Một lát sau, xe ngựa đi vào biên cảnh cứ điểm, trị số trông coi binh sĩ kiểm tra hết Đỗ Địch An trong tay Thủ Tịnh Sở ban phát chứng minh cùng Thú Liệp giả huân chương về sau, lúc này mới cho đi.
 
 	Vài giờ về sau, theo cứ điểm trong hoang dã trở về tới Ryan lâu đài cổ trong.
 
 	Xe ngựa theo uốn lượn dốc núi chạy đến lâu đài cổ trước, Đỗ Địch An xuống xe ngựa, lập tức nhìn thấy Forint Tộc trưởng mang theo chính mình con thứ hai Jike cùng con thứ ba Sandrew ở cửa ra vào chờ đợi, ở đệ tam hậu bối trong, cũng có hai người ở trông mong lấy nhìn, theo thứ tự là Forint lão gia tử con lớn nhất hài tử, Hughton, cùng với một cái khác như hoa như ngọc thiếu nữ, Jike con gái, Pina.
 
 	Bahrton nhảy xuống xe ngựa, chạy chậm tới nâng Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An hơi khoát tay, ý bảo không cần, để tránh đem tay trái cốt cách xúc động lệch vị trí.
 
 	Lúc này, cửa ra vào chờ đợi Forint bọn họ, cũng chứng kiến Đỗ Địch An cánh tay bị thương bộ dáng, nụ cười trên mặt đều là biến đổi, nhanh chóng chạy ra đón chào.
 
 	Sandrew lo lắng phụ thân ngã sấp xuống, một đường cẩn thận dắt díu lấy hắn.
 
 	"Đỗ tiên sinh, cánh tay của ngươi. . ." Trước tiên chạy tới Jike nhìn thấy Đỗ Địch An tất cả đều là băng bó quấn quanh tay trái, sắc mặt khó coi, không khỏi hỏi: "Nghiêm trọng không, về sau còn có thể chiến đấu sao?"
 
 	Chạy tới Forint nghe được hắn mà nói, nhướng mày, khiển trách quát mắng: "Khốn nạn!"
 
 	Jike tỉnh ngộ lại, vội hỏi: "Đỗ tiên sinh, ngươi thân thể quan trọng hơn sao, nhanh đi vào nghỉ ngơi đi."
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, hướng Forint nói: "Mấy ngày nay, làm phiền ngươi đi tìm mấy vị y thuật tốt hơn bác sĩ tới, giúp ta trị liệu một cái, tay của ta cốt nát bấy rồi."
 
 	Forint sắc mặt biến hóa, nói: "Cái này bao ở trên người của ta, ngươi đi vào trước nghỉ ngơi đi." Hướng bên cạnh Sandrew nói: "Nhanh vịn Đỗ tiên sinh đi vào."
 
 	Đỗ Địch An khoát tay ngăn lại Sandrew, cùng Forint cùng nhau trở về tới lâu đài cổ trong.
 
 	Đi vào lầu hai Đỗ Địch An trong phòng, mọi người hỏi han ân cần sau một lúc, Forint thấy sau đó không còn sớm, đưa bọn chúng tất cả đều xua tán rời khỏi, hướng tựa ở đầu giường trên vách tường Đỗ Địch An dò xét hai mắt, hỏi: "Thật sự bị thương?"
 
 	Đỗ Địch An nói: "Chẳng lẽ không giống sao?"
 
 	Forint thấy hắn thừa nhận, sắc mặt chợt biến đổi, cười khổ nói: "Sớm biết như vậy như vậy, lúc trước thật sự không nên thuê cái thông đạo này, ngươi hôm nay trở lại, bị thương tin tức đoán chừng rất nhanh sẽ rơi vào tay mặt khác tập đoàn trong tai, đối với chúng ta tập đoàn đả kích quá lớn."
 
 	Đỗ Địch An nói: "Cũng không phải không có lợi, ít nhất bọn hắn sẽ được khinh thị chúng ta."
 
 	Forint cười khổ nói: "Ta chỉ là lo lắng, ngươi thân thể bị thương, sẽ ảnh hưởng đến tương lai săn bắn."
 
 	Đỗ Địch An nói: "Sẽ không đâu, bị thương con là thân thể của ta, liền tính toán cánh tay thật sự phế đi, ta một dạng có thể săn giết ma vật."
 
 	Forint không có thể hiểu được hắn mà nói, nhưng không có phản bác, nói: "Ta sẽ cho ngươi tìm tốt nhất bác sĩ tới, ngươi đừng nản chí, liền tính toán tiêu hết còn lại tất cả tiền, cũng phải đem trị cho ngươi tốt."
 
 	"Ta không có nản chí." Đỗ Địch An mỉm cười, "Ý chí của ta không có dễ dàng như vậy thần phục."
 
 	Forint thấy hắn còn có thể cười được, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Cái thông đạo này tình huống bên ngoài như thế nào?"
 
 	"So chúng ta tưởng tượng nguy hiểm hệ số muốn kém." Đỗ Địch An nói: "Đã nhiều năm như vậy, ngoài thông đạo mặt cấp thấp ma vật đã bị ăn được còn lại không nhiều lắm, tương đối khủng bố ma vật hơn phân nửa rời khỏi nơi này, di chuyển đến cái khác đồ ăn dồi dào vị trí đi chiếm giữ, bất quá, ta còn không có xâm nhập, tình huống không thể lạc quan, có lẽ chờ ta thành là cao cấp Thú Liệp giả về sau, đi vào đến càng sâu khu vực đi dò xét đi."
 
 	Forint suy tư về gật gật đầu, nhìn qua đau bệnh trên giường Đỗ Địch An, thở dài nói: "Tuổi của ngươi so cháu của ta còn nhỏ mấy tuổi, toàn bộ tập đoàn dựa vào một mình ngươi chống đỡ, thật sự là làm khó ngươi rồi, nếu là chúng ta trong tay tích trữ đủ, lại chiêu mộ mấy cái Thú Liệp giả hiệp trợ ngươi thì tốt rồi."
 
 	"Muốn làm không tầm thường người, muốn trước làm không tầm thường việc." Đỗ Địch An cười, nói: "Đừng quên chúng ta luyện Kim vật phẩm, nếu là chiêu mộ đến cái khác Thú Liệp giả, khó tránh khỏi sẽ bạo lộ."
 
 	Forint thở dài, nói: "Mặt khác tập đoàn đều là săn bắn tiểu đội cùng một chỗ di chuyển, phân công minh xác, ngươi một người, khó tránh khỏi sẽ có không cách nào bận tâm đến sự tình."
 
 	"Tạm thời trước tạm được đi, chờ tích trữ đã có, ta đều có người chọn lựa." Đỗ Địch An nói.
 
 	Forint nhìn hắn một cái, nói: "Sẽ không phải là ngươi mang đến cái kia ba cái tiểu tử đi?"
 
 	"Đương nhiên không phải bọn hắn." Đỗ Địch An nói: "Thể chất của bọn hắn không thích hợp ở vách tường ngoài chiến đấu, hơn nữa chúng ta cũng không có thời gian cho một đầu ấu lang Giác Tỉnh, chờ ngươi gom góp đến Kim tệ, ta sẽ tìm vài đầu chính thức ác lang đi ra."
 
 	Forint sững sờ, nhìn hắn một cái, không nghĩ tới hắn còn có như vậy nhân mạch, xem ra chính mình đối với thiếu niên này rất hiểu rõ, hay vẫn là quá ít.
 
 	Hắn rất biết điều mà không có tiếp tục truy vấn, mà chỉ nói: "Tiền, trước mắt chúng ta trong tay có một vạn hai nghìn kim tệ vào khoảng, kiểu mới máy dệt đã ở tất cả cái địa phương thôi động, chúng ta dệt nhà máy có thể nhận được đơn hàng, đã rất ít rồi, hôm nay chỉ có thể dựa vào Scott tập đoàn mỗi tháng chia hoa hồng cùng ngươi săn bắn, lần này ngươi săn bắn vật tư, nguyên tố Thần Điện đã phân biệt ước định đi ra, tổng cộng giá trị ba trăm hai mươi tám Kim 17 ngân, lần đầu thăm dò có thể có như vậy thu hoạch, đã xem như thật đáng mừng rồi."
 
 	Đỗ Địch An trong lòng khẽ nhúc nhích, hỏi: "Ta săn giết được bốn viên Hàn Tinh có thể thu hồi lại sao?"
 
 	Forint sững sờ, lắc đầu nói: "Rất khó, Hàn Tinh tuy nhiên giá trị chỉ là một Kim, nhưng thuộc về hàng cấm."
 
 	Đỗ Địch An chú ý tới hắn lí do thoái thác, nói: "Nói như vậy, vẫn có biện pháp hay sao?"
 
 	Forint bất đắc dĩ nói: "Chỉ cần có tiền, không có cách nào cũng sẽ trở nên có biện pháp, nếu là ngươi cố ý muốn, chỉ là chính là bốn viên Hàn Tinh, ta ra sau là có thể giúp ngươi làm đến, chỉ là cần trả giá lớn hơn một cái giá lớn, bốn viên Hàn Tinh tống xuất đến, ít nhất cần trên trăm Kim tệ chuẩn bị."
 
 	Đỗ Địch An liền nói ngay: "Vậy thì giúp ta làm cho xuất hiện đi, bất quá phải là ta săn giết được cái kia bốn viên Hàn Tinh, mặt khác Hàn Tinh không được, ta có biện pháp phân biệt, ngươi chuẩn bị, nhường người ở bên trong không cần lừa gạt."
 
 	Forint kinh ngạc nói: "Nơi này vài viên Hàn Tinh trọng yếu như vậy?"
 
 	"Coi như là hoa 200 Kim tệ, cũng phải làm ra đến." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Forint đã hiểu, nói: "Được, ta sẽ giúp ngươi làm đến."
 
 	"Đa tạ."
 
 	"Chúng ta còn nói cái gì tạ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Forint mời tới bác sĩ, mang lên trên lầu cho Đỗ Địch An chẩn đoán bệnh.
 
 	Thầy thuốc kia là cái trung niên người, mang theo một cái bộ dáng nhã nhặn thanh tú thiếu nữ trợ thủ, dẫn theo hắn y dược rương.
 
 	"Đỗ tiên sinh ngươi tốt." Trung niên nhân tự giới thiệu một phen, chứng kiến Đỗ Địch An trên cánh tay băng bó băng gạc, nói: "Ta cần mở ra một cái, nếu như đau đớn, mời ngươi buông lỏng thân thể."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, đưa cánh tay đưa cho hắn nói: "Đã làm phiền ngươi."
 
 	Trung niên nhân khách khí một câu, nhường thiếu nữ mở ra y dược rương, từ bên trong móc ra một cái kéo nhỏ đao, đem băng bó xén, một vòng một vòng mà dỡ xuống, lập tức lộ ra Đỗ Địch An tay trái.
 
 	Chỉ thấy bên trên có bốn năm ngón tay to thua lỗ, miệng vết thương kết cùng mủ sẹo, có nhiễm trùng dấu hiệu.