Chương 309:: Thần hội nghị
  
  
  
  	Thanh niên cùng Y Lâm đồng thời quay đầu nhìn lại, trả lời chính là một cái màu da trắng nõn thiếu niên, nhiệt độ nhã tuấn tú, ăn mặc thuần trắng thần sứ áo, nhưng cùng bình thường thần sứ áo bất đồng chính là, trên vai có hai cái Hắc Long bàn văn
  
  	Vừa muốn tức giận thanh niên chứng kiến nơi này hai cái Hắc Long bàn văn, sắc mặt lập tức hơi đổi, cưỡng chế lại lửa giận, nói: "Hắn không phải Mộc hệ người sao, tại sao lại ở chỗ này, ngươi tìm lộn chỗ!"
  
  	"Không có có hay không." Y Lâm vội vàng nói: "Đỗ tiên sinh ngay ở chỗ này, xin hỏi ngươi tìm hắn có chuyện gì sao?"
  
  	Nghe được Y Lâm, thanh niên nao nao, đột nhiên, hắn trong đầu bị một sợi điện quang kích qua, mạnh mà nhớ tới lúc trước ngồi ở trên mặt ghế thiếu niên kia trước ngực huân chương, Mộc hệ Trung giai... Truyền thuyết kia trong thiên tài Đỗ Địch An lúc đó chẳng phải Mộc hệ Trung giai sao!
  
  	Hắn nhẹ hít và một hơi, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, hướng Y Lâm nói: "Ngươi, ngươi nói người kia liền là đỗ, Đỗ Địch An?"
  
  	Y Lâm nhìn hắn một cái, giận dữ nói: "Đúng vậy, ngươi vốn là như vậy, sửa không được xúc động tính cách."
  
  	Thanh niên sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cắn răng, nói: "Liền tính toán hắn là vị kia Đỗ Địch An, ta cũng sẽ không buông tha cho ngươi, tuy nhiên ta Thần Thuật Lĩnh Vực không có hắn ưu tú như vậy, nhưng ta là quý tộc, mà hắn chỉ là một cái bình dân, mà phương diện khác hội đồ vật so với hắn nhiều!"
  
  	Y Lâm giật mình.
  
  	"Thật có lỗi." Trắng nõn thiếu niên mặt mũi tràn đầy áy náy mà đánh gãy hai người, nói: "Có thể dẫn ta đi gặp một cái Đỗ Địch An tiên sinh sao, thầy của ta để cho ta tới truyền lời cho hắn."
  
  	Y Lâm phục hồi tinh thần lại, trong mắt có một ít khiếp sợ, "Thầy của ngươi? Hắc Long đại sư tìm hắn?"
  
  	Thanh niên cũng sửng sốt, có chút kinh ngạc, chỉ cảm thấy trên mặt bị hung hăng đánh một cái tát, hắn hội đồ vật nhiều hơn nữa, lại há có thể cùng đại sư so sánh? Mặc dù hắn là quý tộc, nhưng là cả đời vô duyên có thể cùng đại sư có giao tế, tựa như Vân Điểu cùng mà khâu, rồi sau đó người tuy nhiên là một kẻ bình dân, luận thân phận địa vị dĩ nhiên đã so rất nhiều quý tộc cũng cao hơn quý, hôm nay thậm chí có đại sư chủ động tìm hắn.
  
  	"Đúng vậy." Trắng nõn thiếu niên mỉm cười gật đầu.
  
  	Y Lâm liền nói: "Mời đến, hắn đang ở bên trong." Nghiêng người tránh ra cửa ra vào, đem hắn dẫn vào.
  
  	Ngồi ở trên mặt ghế lật xem sách vở Đỗ Địch An sớm đã nghe thấy ngoài cửa, lông mi chau lên, có một ít kinh ngạc, lúc trước mới vào Thần Điện lúc, hắn liền đấu với một ít đại sư tên cùng chức vị có chỗ hiểu rõ, như Ibiza, liền là Lôi hệ đại sư, hôm nay ở sinh vật điện năng phương diện có tiên phong, ngoại hiệu 'Đói Lôi ', chỉ hắn đem Lôi Điện nghiên cứu trở thành đồ ăn, một ngày không ăn sẽ đói chết.
  
  	Mà Hắc Long đại sư, bản danh man tháp, tự nhiên hệ nguyên tố đại sư, ở địa hệ trong nhất thiện ở than đá chất nghiên cứu, bởi vậy lấy được 'Hắc Long' danh xưng.
  
  	Rất nhanh, trắng nõn thiếu niên ở Y Lâm dưới sự dẫn dắt tiến nhập thần cụ thất, lúc trước bị hắn đá ra thanh niên cũng theo ở phía sau tiến đến.
  
  	"Ngài khỏe chứ, Đỗ Địch An tiên sinh." Trắng nõn thiếu niên nhìn thấy ngồi ở trên mặt ghế Đỗ Địch An, đôi mắt sáng ngời, tiến lên phía trước nói: "Ta gọi Đức Lý á, thầy của ta 'Man tháp' tìm ngài đi thần hội nghị."
  
  	"Thần hội nghị?" Đỗ Địch An liền giật mình, ánh mắt hơi chớp động.
  
  	Y Lâm cùng thanh niên nghe được sửng sốt.
  
  	Đức Lý á mỉm cười nói: "Lần này thần hội nghị là chủ yếu trao đổi của ngài sự tình, lão sư ta nhường ngài chớ khẩn trương, không có cái đại sự gì, thần hội nghị thời gian là sáng mai mười giờ sáng, xin ngài cần phải tiến đến."
  
  	Đỗ Địch An sắc mặt bình tĩnh trở lại, nói: "Ta sẽ đi."
  
  	Trắng nõn thiếu niên mỉm cười, nói: "Ta đây hãy đi về trước rồi." Cáo biệt Đỗ Địch An, cùng với đằng sau Y Lâm cùng thanh niên, quay người ra cửa.
  
  	Y Lâm cùng thanh niên phục hồi tinh thần lại, Y Lâm mặt mũi tràn đầy rung động mà nhìn xem Đỗ Địch An, tổ chức thần hội nghị thương nghị đều là liên quan đến Thần Điện đại sự, từ trước có thể đi vào thần hội nghị đều là Đại Sư cấp nhân vật, hơn nữa cũng không phải là tất cả đại sư đều có thể nhiều lần tham dự thần hội nghị, bởi vậy có thể thấy được thần hội nghị phân mức trọng, đây đại khái là nàng gặp qua sử thượng giai vị thấp nhất cái thứ nhất đi vào thần hội nghị người đi!
  
  	Thanh niên sắc mặt phức tạp, hơi cắn răng, hướng Đỗ Địch An thấp giọng nói: "Đỗ tiên sinh, thực xin lỗi, ta lúc trước... Mạo phạm ngài." Nói xong, khuất nhục mà cúi đầu, hắn không muốn xin lỗi, lại càng không nguyện ý tại chính mình ái mộ mặt người trước như một người khác xin lỗi, nhưng hắn ý thức được trước mặt ngồi cái này so với chính mình bàn nhỏ tuổi thiếu niên, có sẵn lại tùy tiện tồi suy sụp bọn hắn lực lượng của gia tộc, hắn không dám đắc tội.
  
  	Y Lâm nghe được thanh niên, bị sợ nhảy lên, nàng cùng người sau tiếp xúc không phải một hai ngày rồi, không nghĩ tới cao ngạo như vậy người, vậy mà cũng sẽ xin lỗi, hơn nữa hắn hay vẫn là quý tộc, nàng chưa bao giờ thấy qua quý tộc cho bình dân cúi đầu hình ảnh!
  
  	Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Không có gì, mạo phạm ta, ta đã lấy trở lại rồi, đừng có lại quấy rầy ta là được, đi thôi."
  
  	Thanh niên sắc mặt biến đổi, cố nặn ra vẻ tươi cười, cắn răng quay người rời khỏi.
  
  	Đỗ Địch An hướng Y Lâm nói: "Bên ngoài tài liệu nên nhanh đưa tới đi, ngươi đi xem."
  
  	Y Lâm "Ừ" một tiếng, bản năng đi ra ngoài, đi đến một nửa đột nhiên tỉnh ngộ, chính mình thực sự không phải là Đỗ Địch An người hầu, trong lòng một hồi vừa bực mình vừa buồn cười, bước nhanh ra cửa.
  
  	"Thần hội nghị muốn thương thảo ta việc? Hẳn là muốn cho ta không cần làm Thú Liệp giả đi, không nghĩ tới bên ngoài dư luận, liên Thần Điện đều có thể bị ảnh hưởng đến, bất quá liền vì nơi này một ít chuyện mà tổ chức hội nghị, cũng phải để mắt ta." Đỗ Địch An suy tư một cái, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, thu hồi sách vở, đứng dậy đi vào lò luyện trước, đem lò luyện mở ra tăng nhiệt độ, ô cương tài liệu mùi đã từ bên ngoài phiêu đã tới, đang tại chuyển chở tới đây, xế chiều hôm nay mặt trời lặn trước, ô cương lồng sắt nên có thể chế thành, vừa vặn có thể thừa lúc sắc đêm ra đi tìm nhỏ Cát Liệt Giả.
  
  	Nếu là ở vách tường ngoài, Đỗ Địch An là không dám thừa dịp lúc ban đêm xuất hành, nhưng ở phóng xạ khu trong, hắn lại không nhiều như vậy bận tâm, tuy nhiên trong lịch sử có Cao cấp Thú Liệp giả ở đi vách tường ngoài lên đường, xuyên qua phóng xạ khu lúc bị biến dị quái vật cắn chết sự kiện, nhưng dù sao cũng là vài chục năm một lần đại sự cái, chính mình đụng với tỷ lệ rất kém.
  
  	Rất nhanh, Y Lâm mang theo mấy cái bình dân lao công đi vào thần cụ thất, người sau ôm một ít ô cương nguyên liệu, đưa đến trong phòng.
  
  	"Để lại tại đây." Đỗ Địch An tiện tay chỉ một chỗ.
  
  	Mấy cái lao công đem ô cương nguyên liệu cẩn thận từng li từng tí mà buông.
  
  	Y Lâm nhìn thấy Đỗ Địch An đã ở thiêu bếp lò rồi, có chút kinh ngạc, cười nói: "Ngươi thiệt tình gấp, khá tốt bọn hắn vừa vặn đưa đến rồi." Nói xong, đi vào khác một cái bếp lò trước, nói: "Ta tới giúp ngươi đi."
  
  	"Ừ." Đỗ Địch An không có cự tuyệt.
  
  	Ô cương lồng giam tự nhiên không coi là sáng tạo cái mới Thần Thuật, coi như là một cái Sơ cấp Kim hệ thần sứ đều có thể chế tạo ra đến, theo thời gian trôi qua, rất nhiều ô cương tài liệu bị đổ vào khuôn đúc, chế tạo thành cổ tay to thép trụ, sau đó bị lao công mang vào bên ngoài trên xe ngựa, vận hướng Đỗ Địch An lâu đài cổ.
  
  	Đã đến buổi chiều ba điểm, Đỗ Địch An đã dung luyện 3000 kg tài liệu, luyện chế thành trên trăm cái ô cương Thiết Trụ, ngoài ra còn có tám cái cổ tay to lưỡi câu cong, cũng đem những vật này tất cả đều ủy thác Thần Điện công cộng người hầu vận chuyển đến chính mình lâu đài cổ bên trong.
  
  	"Chuyện ngày hôm nay cám ơn." Đỗ Địch An cùng Y Lâm tạm biệt, ngồi xe ngựa áp tải cuối cùng một đám tài liệu trở về, còn lại mối hàn sự tình ở lâu đài cổ bên trong có thể hoàn thành.