Chương 976:: Linh quang

	Trong lòng xoắn xuýt chốc lát, Dodian cuối cùng vẫn là lựa chọn thừa nhận, hỏi ngược lại: "Làm sao ngươi biết?"

	Dana khóe miệng hơi vểnh lên, "Lúc này "Cấm thuốc phép tề" hiệu lực đứng đầu duy trì nửa tháng, tính toán tính toán thời gian, cũng gần như rồi."

	Thì ra là như vậy. . . Dodian bừng tỉnh, âm thầm vui mừng chính mình không có nói dối. Hắn nhìn kỹ trước Dana, nói: "Ngươi dự định thế nào, kế tục cầm cố ta ma ngân sức mạnh sao?"

	"Chớ sốt sắng." Dana cười nhạt một tiếng, "Có vật kia ràng buộc ngươi, ta không cần cho ngươi 'Cấm ma', hơn nữa trên đường trở về, ngươi nếu như không có ma ngân sức mạnh, trái lại là trói buộc, nếu như gặp gỡ Lôi Điểu đàn, ta không hẳn có thể bảo vệ ngươi chu toàn, bất quá ngươi cũng không nên nghĩ mượn cơ hội này chạy trốn, một khi lướt qua chiến thần vách tường, ta còn muốn không nhìn thấy bóng người của ngươi, bên trong cơ thể ngươi đồ vật sẽ cướp đi cái mạng nhỏ của ngươi, không cần ta tự mình ra tay."

	Dodian biết nàng là đang cảnh cáo chính mình, hắn xác thực có tâm tư như thế, bất quá lời của nàng, mà lại bất luận là thật hay giả, hắn đều sẽ không mạo muội thử nghiệm, dù sao tính mạng liền một lần, chọn sai liền không còn.

	"Ta biết." Hắn âm thanh trầm thấp, biểu hiện ra uấn tức giận thái độ.

	Dana ánh mắt lóe lên, trên mặt nhưng là không để ý chút nào, nói rằng: "Đã như vậy, chúng ta liền chuẩn bị lên đường đi, ngày hôm nay chỉ có khí trời tốt sáng sủa, lại là ban ngày, liền trực tiếp bay vượt qua đi!"

	"Bay qua có thể hay không gặp gỡ liệt diễm chim?" Dodian liền vội vàng hỏi.

	Dana liếc hắn một cái, "Như vậy khí trời, liệt diễm chim đều bay đến tầng mây bầu trời đến hưởng thụ ánh mặt trời rồi, chỉ cần chúng ta đừng bay đến quá thăng chức tốt."

	Dodian biết nàng cố gắng cân nhắc so với mình còn muốn chu toàn, cũng sẽ không nói cái gì nữa rồi.

	Dana trong cơ thể màu đen niêm dịch tuôn ra, ở trên lưng lồi ra bốn mảnh bạc nhược cánh ve cánh, còn lại bộ phận vẫn như cũ bảo đảm bắt nhân loại dáng dấp, chỉ là một nửa ma thân hình thái, thân thể chậm rãi bay lên.

	Dodian cũng không lại ẩn giấu, đen trên đồng dạng tuôn ra màu đen niêm dịch, hai đạo vượt qua lớn chém đao như thế màu đen cánh sinh trưởng mà ra, như hai cái to lớn lưỡi dao sắc. Hắn thú Ma khí không có thất lạc, mà là như Dana cùng Borrow bọn họ như thế, xách thú Ma khí sống nhờ đến trong thân thể, lúc cần bất cứ lúc nào có thể phân giải tiến vào ma thân.

	Từ khi cùng người thứ hai Dana chiến đấu sau, Dodian đối với ma ngân sức mạnh vận dụng liền có mới lĩnh ngộ, ở phía sau đến nhìn thấy Borrow ra tay thời điểm, cảm giác này càng sâu. Ngoại trừ di chuyển thời điểm gặp phải liệt diễm chim đàn ở ngoài, Borrow chưa bao giờ đã tiến vào trọn vẹn ma thân trạng thái, Dodian thậm chí cảm thấy, cái kia mười hai Dực Ma dáng người thái, cũng chưa chắc là Borrow ma thân trọn vẹn hình, dù sao, cái kia mười hai Dực Ma thân nhìn qua, ngoại trừ màu da thay đổi cùng thêm ra cánh, những nơi còn lại hầu như cùng nhân loại không khác, lúc này cùng với những cái khác cấp cao chiều sâu dung hợp hình thù kỳ quái ma thân có rất lớn sai biệt.

	Đại đa số vực sâu ma thân mức độ hòa hợp tiếp cận trăm phần trăm, một khi ma hóa, hầu như chính là quái vật hình thái, không nhìn ra bao nhiêu nhân loại tư thái.

	Mà vào ngày thường thí nghiệm thời điểm, Borrow chỉ là thân thể bộ phận ma hóa, có lúc thậm chí chỉ là một ngón tay tiến hành ma hóa, loại này bộ phận ma hóa nắm giữ rất cần kỹ xảo, tác dụng cũng rất rõ ràng, ở trì cửu chiến ở giữa có thể mức độ lớn tiết kiệm thể năng, vận dụng thật tốt, thậm chí có thể phát huy ra so sánh trọn vẹn ma thân còn mạnh hơn sức chiến đấu.

	Trải qua mấy ngày nay quan sát cùng cảm ngộ, Dodian cũng từ từ nắm giữ rồi một nửa ma thân kỹ xảo, giờ khắc này chỉ là ma hóa ra trên lưng cắt rời giả cánh, mà thân thể vẫn như cũ là nhân loại tư thái.

	Nhìn thấy Dodian biến hóa, Dana cười nhạt một tiếng, đối với Dodian quan sát được một nửa ma thân sự, nàng từ lúc lần trước chọn đọc ký ức thời điểm liền hiểu, chỉ là không nghĩ tới trong thời gian ngắn như vậy, hắn liền hoàn thành rồi quan sát suy nghĩ đến thực thi, người thời đại trước quả nhiên thông minh.

	Dodian nắm ở khoác chiến giáp Dana, cất cánh, đi theo sau lưng Dana.

	Dana bay về phía biển rộng, thân thể từ từ cất cao, dần dần cách ngoài khơi có ba, bốn trăm mét độ cao, đồng thời như trước không ngừng tăng lên.

	Dodian theo sát phía sau, cảm giác sái ở trên người ánh mặt trời có loại thiêu đốt cảm giác, xuyên thấu qua trải rộng hạt nhân giáng trần mây mù, tản ra ra mãnh liệt sí bức xạ nhiệt.

	Bay qua đơn giản biển, một đường về phía trước.

	Dodian trong cơ thể ma ngân sức mạnh vận động, trong con ngươi hiện ra một vòng một vòng nhạt vầng sáng màu vàng óng, như là côn trùng con mắt, cực kỳ doạ người. Ở trong tầm mắt của hắn, thế giới cũng phát sinh rồi cực biến hóa lớn, có thể nhìn thấy vô số cực nhỏ tiểu nhân bụi trần, ở những này bụi trần trên, tựa hồ còn có thật nhỏ như con ruồi giống như trùng con nằm ở phía trên, thỉnh thoảng đập cánh bay ra. Nhưng mà, chỉ bằng vào phổ thông thị giác, là không cách nào nhìn thấy tình cảnh này.

	Ai không sẽ nghĩ tới, lúc này nhìn như tinh khiết trong suốt trong không khí, lại hợp lại có nhiều như vậy bé nhỏ bụi trần, cùng với nhỏ bé phi trùng.

	Nếu như là người bình thường sinh hoạt ở nơi như thế này, hút vào lượng lớn nhỏ bé phi trùng, không bao lâu nữa, thân thể sẽ đổ hết, đủ loại bệnh tật xuất hiện.

	Ở trong mắt Dodian, phía trước Dana thân thể dần dần bị thẩm thấu, tầm mắt xuyên thấu rồi chiến giáp, thậm chí nhìn thấy chiến giáp bên trong kim loại vật liệu rèn đúc vệt hoa văn mạch lạc, sau đó liền nhìn thấy chiến giáp bên trong điện báo y. Làm tầm mắt kế tục thẩm thấu, một bộ trắng noãn đồng thân thể xuất hiện ở trong mắt hắn, nhưng rất nhanh, lúc này trắng như tuyết đồng thân thể cũng nhanh chóng xẹt qua, tiến vào càng sâu tầng hình ảnh.

	Lỗ chân lông ở phóng to, tầm mắt trở nên đỏ như máu, hấp thụ ở biểu bì tổ chức dưới rắc rối phức tạp mao mạch mạch máu, sâu tầng tĩnh mạch, mạch máu, cùng với xương cốt vân vân.

	Dana thân thể phảng phất kéo tơ bóc kén giống như ở Dodian trong tầm mắt hiện ra, không hề bí mật có thể nghiên, cũng làm cho hắn hoàn toàn thấy rõ rồi trong cơ thể nàng cấu tạo.

	"Lúc này, thân thể này. . ." Dodian con ngươi hơi co rút lại, trong mắt loé ra một tia kinh hãi, nếu không là hắn khống chế lực mạnh, suýt chút nữa liền muốn doạ lên tiếng.

	Hắn hoài nghi mình nhìn thấy chính là một con quái vật!

	Nhưng tầm mắt trong nháy mắt lui ra thời điểm, trước mắt bóng người vẫn như cũ là Dana nổi bật dáng người.

	Hắn sắc mặt biến đổi, trong lòng vừa là chấn động, lại là thổn thức, đồng thời còn cảm thấy mấy phần khác kinh sợ.

	Vượt qua hắn lúc trước sở liệu, Dana trong cơ thể xác thực có ba cái ma ngân, trong đó hai đạo ma ngân tại thân thể lồng ngực hai nơi đầy đặn phía dưới, mà đạo thứ ba ma ngân thì lại ở nàng sau gáy nơi, khảm ở xương cổ tích lương cốt đỉnh, ẩn giấu cực sâu.

	Cái kia nơi tích lương cốt bên trong bị đào không trung, lót rồi một cái túi thịt, mà ma ngân liền nghỉ lại ở lúc này túi thịt ở giữa. Túi thịt chảy ra nhuyễn bên trong tổ chức hỗn hợp trước cực nhỏ bé mạch máu, như sợi tóc tia như thế theo xương sống khoảng cách tung bay đi ra, cùng cột sống bên ngoài huyết nhục liên kết, rút lấy thân thể dòng máu, cùng toàn thân tuần hoàn máu cộng đồng vận chuyển, đồng thời cũng có thể đem túi thịt bên trong ma ngân sức mạnh truyền tới đi ra ngoài.

	Không thể không nói, loại này cấp bậc thí nghiệm, quả thực là một loại hoa lệ nghệ thuật, tinh tế đến làm nguời líu lưỡi.

	Hắn hoài nghi, lúc này đệ tam ma ngân hẳn là chính là Dana chính mình thực nhập, thủ pháp cùng mặt khác hai đạo ma ngân hoàn toàn khác nhau, càng thêm tinh xảo!

	Ngoại trừ lúc này ba cái ma ngân ở ngoài, nhất làm cho Dodian chấn động, nhưng là Dana trong cơ thể mỗi cái bộ phận, chân thực quá quỷ dị rồi, nói thí dụ như nàng vị, cái kia tuyệt không là một kẻ loài người vị, nhìn qua là một đoàn tử màu đen túi nước, mặt ngoài nhưng có từng đạo từng đạo khoảng hai tấc nhuyễn va chạm, vững vàng hấp thụ ở xung quanh huyết nhục trên, không cách nào lay động. Ngoài ra, nàng ruột liền kinh khủng hơn rồi, đại tràng chỉ có rất ngắn một đoạn, nhưng tràng bên trong nhưng trải rộng răng nhọn. Mà ruột non nhưng giống như rắn độc, có rõ ràng một đốt một đốt lồi lõm ngân, mặt ngoài có không tầm thường bóng loáng, tràng trong vách dính dày đặc mỡ bò.

	Ngoài ra, nàng xương cốt cũng rất kỳ quái, cũng không phải là hoàn chỉnh một bộ, mà như là chắp vá lung tung không giống xương cốt dựng ra một bộ khung xương.

	"Borrow đến tột cùng ở trên người nàng, làm bao nhiêu thí nghiệm. . ." Dodian cảm giác trong đầu đã hiện ra âm u trong phòng thí nghiệm, Borrow ở thí nghiệm trước giường nhiều lần giải phẫu một bộ thiếu nữ thân thể, thực nhập từng cái từng cái lấy tự xấu xí quái vật trên người tổ chức, cảm giác kia quá điên cuồng!

	"Xem được rồi sao?" Dana âm thanh bỗng nhiên truyền đến.

	Dodian cả kinh, trong con ngươi một vòng một vòng màu vàng nhạt lập tức biến mất, khôi phục đen kịt con ngươi, mờ mịt nói: "Cái gì?"

	Dana nghiêng đầu nhìn tới, khóe miệng mang theo như có như không cười nhạt ý, "Ngươi ma ngân năng lực không phải có thể nhìn xuyên sao, nhìn thấy thân thể của ta rồi sao?" Nàng hơi thở như hoa lan, mơ hồ mang theo một tia ** cảm giác.

	Dodian nhưng không có nửa phần động lòng, trên thực tế đang nhìn đến nàng lúc này mỹ lệ thân thể phía dưới cấu tạo thời điểm, hắn dĩ nhiên không nhấc lên được nửa phần hứng thú, mặc dù nàng thoát rõ ràng đứng ở trước mặt mình, cũng sẽ chỉ làm hắn cảm thấy buồn nôn, đồng thời cũng đối với Borrow lòng dạ ác độc trình độ có một cái nhận thức mới, hắn lắc đầu nói: "Ta không thấy, nói đến, chúng ta bay qua, có thể hay không gặp phải Borrow, hoặc là mấy vị kia vương giả?"

	Gặp mặt Dodian đông cứng đổi chủ đề, Dana khóe miệng cong lên, nhưng nàng đã biết được đáp án, cũng lười theo đuổi, tùy ý nói: "Ta cố ý đi vòng một đoạn đường, cùng với đến đây mà cách xa nhau hơn 300 km, nếu như còn muốn gặp phải rồi hắn, vậy cũng chỉ có thể coi như chúng ta xui xẻo rồi, bất quá, ta người này từ trước đến giờ may mắn."

	Dodian khẽ cười khổ, nhưng ta luôn luôn xui xẻo a. . .

	Hay là lần này Dodian thật sự hưởng Dana ánh sáng, từ trên biển rộng bay qua mà qua, một đường càng tường an vô sự, vừa không gặp gỡ trên bầu trời liệt diễm chim, cũng không gặp phải đến từ bên trong đại dương tập kích.

	Bình an đến cô gia vùng sau, Dodian cùng Dana đồng thời thở dài, Dana cười nói: "Ta liền nói, vận may của ta không sai đi."

	Dodian cười khổ.

	"Đi thôi!" Dana đi vào phía trước bên trong vùng rừng rậm, kế tục chạy đi.

	Dodian theo sát phía sau, một đường thẳng tốt khoảng mười mấy tiếng, dĩ nhiên là buổi tối lấn thành hai, ba điểm lúc, hai người rốt cục ngóng nhìn đến rồi tầm nhìn phần cuối sừng sững ở trong thiên địa chiến thần vách tường.

	Hơn ba ngàn mét cao chiến thần vách tường, phảng phất một mảnh liên miên rất lớn sơn, mang đến cảm giác bị áp bách vô tận.

	"Nghỉ ngơi một đêm, trưa mai tái xuất bắn ra." Dana thu hồi ánh mắt, hướng về bên cạnh Dodian từ tốn nói.

	Dodian gật đầu, buổi tối lén qua gây nên Lôi Điểu chú ý, sấm sét lấp lóe, dễ dàng gây nên đế quốc lính biên phòng chú ý, ban ngày hơi khá một chút.

	Hai người ở trong rừng cây từng người chọn một cây đại thụ, ngủ ở rồi thân cây.

	Chu vi bơi nhảy qua tới được rừng rậm rắn độc, còn chưa tới gần hai người, liền thân thể tự động gãy vỡ, hết rơi xuống, cắt thành hai đoạn thân thể thống khổ vặn vẹo.

	"Cảm nhận của ngươi năng lực thật giống không sai." Dodian tựa ở trên cây, phóng tầm mắt tới trước bầu trời đêm, theo Dana tiếp lời phương pháp

	Dana lạnh nhạt nói: "Ngươi không phải đã đoán được một chút sao, theo ngươi nghĩ tới như thế, ta đệ nhất ma ngân chính là "Dục mộng giả" ."

	Dodian hơi thay đổi sắc mặt, hắn xác thực đưa nàng chọn đọc ký ức ma ngân liên tưởng đến rồi "Dục mộng giả", không nghĩ tới thực sự là như vậy, trong đầu của hắn nhất thời hiện ra "Dục mộng giả" các loại tin tức, làm sao, Sylvia ma vật kế hoạch sách trên đối với "Dục mộng giả" miêu tả cực nhỏ, chỉ biết vật ấy có thể thông qua độc tố, xách người kéo vào ảo cảnh ở giữa, ở lúc chiến đấu có thể khiến người ta bất tri bất giác rơi vào ảo cảnh.

	Từ Dana biểu hiện năng lực đến xem, dục mộng giả năng lực hiển nhiên không chỉ dừng lại tại đây.

	Đây là đứng đầu nhất năm sao truyền kỳ ma vật!

	Vèo!

	Dana bỗng nhiên thân thể hơi động, nhảy đến cây dưới trong bụi cỏ, nắm lên một con như thỏ vừa giống như báo săn ma vật, lúc này ma vật toàn thân báo văn, nhưng thể tích cũng chỉ có thỏ to nhỏ, đỉnh đầu còn muốn dài ra hai con lắng tai đóa, bất quá răng nhọn khá dài, như Kiếm Xỉ Hổ răng.

	Dodian quay đầu nhìn tới, chỉ thấy nàng ngón tay ma hóa, móng tay hóa thành một cái màu đen nhọn châm, đâm vào đến lúc này nhỏ ma vật cái trán ở giữa.

	Chỉ chốc lát sau, Dana ngón tay ma hóa khôi phục, nàng tiện tay xách chân nhỏ liên tục co giật nhỏ ma vật dứt bỏ, sau đó nhảy đến rồi Dodian nằm thân cây.

	"Như thế?" Dodian có loại dự cảm không tốt.

	"Không cái gì, nhìn ngươi khoảng thời gian này nghĩ đến cái gì." Dana lạnh nhạt nói.

	Dodian biến sắc mặt, bản năng muốn giơ tay phản kháng, nhưng cũng từ Dana con ngươi nơi sâu xa nhìn thấy rồi một tia ý tứ sâu xa ánh sáng, hắn bỗng nhiên nghĩ đến lắp đặt ở trong cơ thể mình không biết đồ vật, lập tức trở nên trầm mặc.

	Dana bóng người loáng một cái, trong nháy mắt gần kề Dodian, bàn tay chạm đến ở trên trán của hắn.

	Dodian cảm giác tầm mắt tối sầm lại, vô số hình ảnh ở trước mắt chuyển động, lần này tốc độ so với lần trước càng nhanh, hơn đại khái cũng là qua rồi mấy ngày thời điểm, ánh mắt hắn mở, đã thấy vẫn là đêm đen, mà Dana dĩ nhiên lui lại, đứng ở cành cây trước, rất hứng thú vùng nhìn hắn.

	Dodian biết những này thiên ý nghĩ đã hoàn toàn bại lộ, sắc mặt của hắn hoàn toàn âm trầm xuống, bất quá nghĩ đến chính mình đối với Dana nhưng có địch ý, hắn lại có chút cao hứng, điều này đại biểu trí nhớ của hắn không có bị sửa chữa.

	"Ngươi quả nhiên là cái uy hiếp." Dana mặt mỉm cười vùng nói rằng.

	Dodian nghe được toàn thân phát lạnh, nỗ lực gượng cười nói: "Ta đã tuyệt vọng rồi."

	"Ta biết." Dana khẽ cười trước, "Bất quá, có thể nghĩ đến dùng bệnh tâm thần phương thức đến quấy rầy ta chọn đọc ký ức, thậm chí là ngược lại sửa chữa trí nhớ của ta, cũng coi như là muốn nổi bật rồi , nhưng đáng tiếc, tất cả những thứ này đều là phí công."

	Dodian lộ ra cười khổ.

	"Nếu ngươi đã tuyệt vọng rồi, liền đàng hoàng theo ta hỗn tạp đi." Dana để sát vào Dodian, dùng tay nâng nổi lên cằm của hắn, nhẹ nhàng thổi ra một cái mùi thơm, mang theo vài phần mị hoặc lại là không mất thô bạo nói rằng.

	Dodian cảm giác nàng càng ngày càng có nam tính khuynh hướng rồi, quả nhiên là chọn đọc rồi cái kia lạnh lùng thanh niên cùng trí nhớ của chính mình, đối với nàng cũng có nhất định ảnh hưởng.

	"Ta hiểu rồi." Dodian nhìn thẳng trước nàng chân thành địa đạo.

	Dana nhìn chăm chú trước hai mắt của hắn, bỗng nở nụ cười, lui trở về một viên khác trên cây, âm thanh truyền đến, "Ta cũng sẽ không lại tin tưởng ngươi, ai biết đầu óc ngươi bên trong còn muốn có thể hay không nghĩ ra chút gì, ngủ đi, ngày mai cố gắng có một hồi kiên định đấu đây."

	Dodian khóe miệng hơi tác động, thầm thở dài, những này thiên ngụy trang đều thành rồi phí công.

	Hắn biết Dana vì sao lại bỗng nhiên chọn đọc trí nhớ của chính mình, tuyệt không là tâm huyết dâng trào, mà là lo lắng lén qua thời điểm xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

	Đối mặt cẩn thận như vậy kẻ địch, hắn cảm giác như thận hư nhìn thấy mỹ nữ —— lực bất tòng tâm. Hắn liền như thế nằm, xuyên thấu qua lá cây khoảng cách, nhìn đầy trời sao.

	Ánh sao óng ánh, vũ trụ mênh mông. . .

	Tinh không vĩnh viễn là thần bí như vậy, mỹ lệ.

	Dodian nhìn nhìn, đột nhiên, trong đầu của hắn như bị điện quang bắn trúng, đột nhiên ngẩn ra.