Khi Dodian lái Robot Thần Sáng tạo rời đi về sau, phụ cận một đầu ẩn nấp dưới mặt đất khẩn cấp trong đường hầm, mấy vị sĩ quan từ trong tai nghe nhận được tin tức, lúc này đưa tay nắm tay, ra hiệu bộ đội dừng lại.

	"Vì cái gì không đi?"

	"Đi mau a!"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tại quân đội bảo vệ dưới đông đảo công ty Randy nhà khoa học cùng cao quản nhìn thấy bỗng nhiên dừng lại quân đội, lập tức cảm thấy một trận hoảng hốt, nhịn không được nôn nóng thúc giục.

	"Lan Tâm, người kia có phải là tiểu Tần?" Khổng Chí cùng Trương Lan Tâm, Sở Tuệ Như bọn người quyền hạn cấp một các nhà khoa học đứng chung một chỗ, tại lúc này đám người cảm xúc nôn nóng lúc, Khổng Chí lại rất tỉnh táo, lão nhân này trên mặt thần sắc lo lắng, hướng bên cạnh Trương Lan Tâm thấp giọng hỏi.

	Trương Lan Tâm sắc mặt phức tạp, không nói gì trả lời.

	Lúc trước bọn hắn mặc dù rút lui vội vàng, lại nhìn thấy Dodian pháo bắn máy bay trực thăng vũ trang hình tượng, nghe được chung quanh các quân quan, bọn hắn mới biết được, là Ma Tộc xâm lấn, nhưng cái kia Ma tộc, thế mà lại là bọn hắn sớm chiều ở chung Tần Mặc!

	Trương Lan Tâm trong đầu lặp đi lặp lại hồi tưởng đến cái này ngắn ngủi trải qua mất tháng chung đụng, cái này cái trẻ tuổi tiểu tử nhiệt tình, nghiêm túc, chuyên chú, thiện lương, để nàng cảm giác đến không thể bắt bẻ. Nàng thực sự không cách nào đem cái này gương mặt thanh tú cùng hung thần ác sát Ma tộc kết hợp chung một chỗ, nhưng sự thật lại không để cho nàng đến không tin, đây là thật, nàng không khỏi đang nghĩ, chẳng lẽ nói, Ma tộc bên trong cũng có tốt xấu phân chia?

	"Mọi người yên lặng một chút!"

	Ở chung quanh ầm ĩ nôn nóng thanh âm bên trong, một cái vóc người khôi ngô cánh tay cường tráng sĩ quan hét lớn một tiếng, đám người đều an tĩnh lại sau mới lớn tiếng nói: "Ma tộc đã rời đi nơi đây, tiến về nơi khác, nơi này tạm thời là chỗ an toàn nhất, mọi người không nên kinh hoảng, nếu như tiếp tục rút lui, khó đảm bảo sẽ không lại gặp gỡ cái này Ma tộc, mọi người trước đợi ở chỗ này, các vùng biểu tình huống cặn kẽ truyền đến về sau, lại tính toán sau."

	Đám người nghe xong Ma tộc rời đi nơi đây, lập tức nhẹ nhàng thở ra, có người vỗ ngực, làm ra thở phào một hơi dáng vẻ.

	"Hắn đi rồi?" Khổng Chí nhìn thoáng qua đỉnh đầu, tựa hồ nhẹ nhàng thở ra.

	Trương Lan Tâm chú ý tới nét mặt của hắn, trong lòng hơi động một chút, sau đó tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, trên khuôn mặt già nua lộ ra một tia vẻ ôn nhu, lấy thanh âm cực thấp nói: "Có lẽ hắn là một cái tốt Ma tộc, chỉ mong hắn có thể rời đi, nếu như bị bắt đến, hi vọng phía trên có thể cho hắn một cái sửa đổi cơ hội..."

	Bên cạnh Sở Tuệ Như nghe được hai người, không khỏi mở to hai mắt nhìn, cảm giác hai vị này già nhà khoa học đều điên rồi, thế mà lo lắng một cái Ma tộc.

	"Đáng tiếc, về sau hẳn là lại cũng không nhìn thấy hắn." Khổng Chí khóe miệng lộ ra một vòng đắng chát dáng tươi cười, chờ nhận thấy được có người quăng tới ánh mắt về sau, lập tức biểu lộ thu vào, khôi phục lạnh nhạt thần sắc.

	Sưu!

	Gió táp ở bên tai gào thét, tại Dodian trong tầm mắt, dưới chân cao ốc nhanh chóng rút lui, đằng sau hai đài Robot Thần Sáng tạo đang liều mạng đuổi theo, nhưng Robot tính năng đều là giống nhau, bị hắn vượt lên trước thoát khỏi vòng vây kéo dài khoảng cách về sau, mặc dù khởi động Robot tốc độ nhanh nhất, nhưng cũng chỉ có thể bảo trì lại đoạn này khoảng cách, lại không cách nào rút ngắn, trừ phi Dodian máy này Robot Thần Sáng tạo nhiên liệu dẫn đầu khô kiệt.

	Trước trước chiến đấu kịch liệt đến xem, hắn nhiên liệu tiêu hao trình độ hiển nhiên cao hơn kia hai đài Robot, bất quá bên trong còn lại nhiên liệu, đủ để chèo chống hắn xông ra thành phố Đô Ước, rời đi Liên bang một khoảng cách lớn.

	"Chờ ra khỏi thành sau liền đi Vòng hoà bình bên ngoài Ma vật khu vực, hi vọng có thể tìm tới cơ hội thoát thân." Dodian ánh mắt ngưng trọng, trong đầu phi tốc suy tư biện pháp thoát thân, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên cảm giác được là lạ ở chỗ nào, tựa hồ có cái gì bị chính mình không để ý đến.

	Lúc này, cuối tầm mắt xuất hiện nguy nga tường thành, đến thành phố Đô Ước cuối cùng.

	"Chạy ba phút, khoảng thời gian này, bọn hắn hẳn là không kịp điều động khác Robot Thần Sáng tạo vây ta đi..." Dodian nhìn qua càng ngày càng gần tường thành, lông mày nhưng dần dần nhăn lại, do dự một sát, hắn vẫn là cắn răng đẩy mạnh Robot Thần Sáng tạo, trực tiếp vọt tới, không có tuyệt đối bày mưu nghĩ kế tính toán, thời điểm then chốt vẫn là phải mạo hiểm, liều một phen.

	Rất nhanh, Dodian tới gần tường thành, cái gặp đầu tường điều động lượng lớn pháo đại bác, hướng hắn oanh bắn tới.

	Trông thấy những này vũ khí phòng thủ thành phố khóa chặt chính mình, Dodian ngược lại nhẹ nhàng thở ra, tiếp theo nhanh chóng đánh giá một chút cảnh vật chung quanh, cũng không nhìn thấy khác Robot Thần Sáng tạo, trong lòng nhất định, phối hợp Robot Thần Sáng tạo hệ thống trí tuệ nhân tạo, tại pháo đại bác laser bên trong linh hoạt lấp lóe, những công kích này bị Robot kiểm tra đo lường hệ thống trí tuệ nhân tạo ra cường độ, có cường độ có thể xem nhẹ, cái chọn lựa trong đó đủ để ảnh hưởng hắn tốc độ đi tới, cùng cho Robot mang đến phá hư công kích tiến hành tránh né.

	Không thể không nói, Robot này hệ thống trí tuệ nhân tạo cực nó cường hãn, tại dạng này thế yếu bên trong, y nguyên chọn lựa ra tốt nhất phương án, mà lại là giây phút ở giữa tính toán ra đến, so với nhân loại bản thân phán đoán nhanh không biết gấp bao nhiêu lần.

	Robot Thần Sáng tạo phảng phất một đạo tia chớp màu vàng, từ đầy trời trong ngọn lửa xông ra, màu vàng Robot phảng phất một vị Thần chi, lông tóc không tổn hao gì, kinh khủng lực phòng ngự sợ ngây người trên tường thành đông đảo binh sĩ.

	Không chờ bọn hắn tiếp tục đợt thứ hai hỏa lực công kích, hai đạo màu vàng chùm sáng nhanh chóng lao tới, lập tức có sĩ quan hạ lệnh cho qua.

	Sưu! Sưu!

	Chờ hai đạo kim quang tiến lên về sau, biển gầm cuồn cuộn tiếng rít mới từ phía sau cuốn tới, phảng phất toàn bộ thiên địa đều đang gầm thét, đây là Robot mang theo động gió hú.

	"Nhiên liệu 37%..." Dodian nhìn thoáng qua Robot phía trên nhiên liệu biểu hiện, chỉ có ba cách nửa, trong đầu hắn hiện ra khoảng thời gian này hiểu biết đồ vật, Vòng hoà bình phạm vi khoảng cách, cùng Vòng hoà bình bao hàm khu vực, sau đó ở trong lòng nhanh chóng tính toán một lần, kết hợp lúc trước trải qua lộ trình cùng tiêu hao nhiên liệu đối đầu so, kết quả là miễn cưỡng có thể xông ra Vòng hoà bình bên ngoài.

	Sưu!

	Một đường laser từ phía sau bay bắn tới, đập nện tại Robot phần lưng cánh bên trên, để Robot có chút mất cân bằng, suýt nữa nghiêng trượt tới trên mặt đất, nhưng Robot bản thân cân bằng hệ thống cùng hệ thống trí tuệ nhân tạo nhanh chóng điều chỉnh, đem nghiêng ổn định, bất quá tốc độ lại rất là suy giảm.

	"Ma tộc, thúc thủ chịu trói đi!"

	Bên trong Robot trong máy bộ đàm, bỗng nhiên truyền tới một quạnh quẽ nữ tử âm thanh.

	Dodian ánh mắt nhìn lướt qua đằng sau hai đài Robot, thấy là trong đó một bộ người máy bên trong nữ tử đang nói chuyện, hắn khẽ nhíu mày, bỗng nhiên cảm giác lúc trước bị chính mình xem nhẹ dự cảm không tốt, lại một lần nữa nổi lên.

	"Ngu xuẩn mất khôn, chuẩn bị chịu chết đi!" Nữ tử kia gặp Dodian không để ý tới nàng, trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

	Dodian trên mặt bỗng nhiên biến sắc, cũng không phải là bởi vì nữ tử kia, mà là hắn rốt cục nghĩ đến, chính mình xem nhẹ là vật gì!

	"Không được!" Dodian vừa muốn đứng lên, xông ra Robot.

	Trong lúc đó, từ khoang điều khiển cái ghế đằng sau dọc theo cứng cỏi sợi dây hợp kim, đem thân thể của hắn một mực buộc tại điều khiển khoang thuyền trên ghế, cùng lúc đó, ở trước mặt hắn bàn phím ảo tự động co vào không gặp, chỉ có một cái cửa sổ bên trên, trở nên đỏ như máu vô cùng, phía trên nhảy ra một cái "3" số lượng!

	"Khởi động tự bạo chương trình..." Robot trí tuệ nhân tạo phát ra khô khan thanh âm.

	Dodian con ngươi thít chặt, hắn căn bản không có đụng vào Robot tự bạo chương trình, trước mắt một màn này xác nhận suy đoán của hắn, đây hết thảy đều là cái cạm bẫy, từ cái kia cấp 11 Liên bang Ma tộc tìm tới chính mình lúc, cạm bẫy liền đã bố trí xong!