Chương 866:: Vạn người chém cấp

	Lothik gặp mặt Dodian xem lâu như vậy, trong lòng âm thầm phỏng đoán trước thân phận của Dodian, nghe được hắn, trong lòng hơi động, trên mặt nhưng cười khổ nói: "Đại nhân, lúc này "Khẩn cầu giả" là xếp hạng đệ nhất truyền kỳ ma vật, có thể gặp không thể cầu, ngài nếu không đổi một loại?"

	"Ta liền hỏi ngươi, có thể hay không làm đến!" Dodian híp mắt, lạnh lùng nói, hắn nghe ra Lothik không có rõ ràng từ chối, xem ra có hi vọng, điều này làm cho hắn có chút hưng phấn, vốn là hắn không ôm bao lớn kỳ vọng, dù sao Sylvia xếp hạng đệ nhất dục mộng giả, nhưng là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, chỉ tồn tại lịch sử ở trong, còn tưởng rằng nơi này cũng là như thế.

	Lothik trong miệng bắn ra đau khổ, hắn vốn muốn nói uyển chuyển điểm, đề điểm một thoáng khẩn cầu giả khó tìm, mời Dodian lầm tưởng không cách nào được, không nghĩ tới Dodian thái độ như vậy thô bạo, nói chuyện lại là trực tiếp, mời hắn không cách nào lại quanh co lòng vòng từ chối, nhưng muốn trực tiếp lắc đầu nói không thể, vạn nhất Dodian từ nơi này sau khi rời đi, lại đi đến những khác lãnh địa bên trong hiểu được đến việc này, hơn nửa phải quay về trả thù hắn, hắn có thể không chịu nổi Dodian cao thủ như vậy đến ám sát chính mình.

	"Có thể là có thể làm đến, thế nhưng muốn dùng giá cao. . ." Lothik vô cùng đáng thương vùng nói rằng, chỉ là lời vừa nói ra được phân nửa, liền bị Dodian cắt ngang rồi.

	"Mặc kệ hoa giá cả cao bao nhiêu, nhất định phải làm đến!" Dodian trong mắt loé ra một vẻ vui mừng, không chút do dự mà nói rằng, hắn không nghĩ tới Lothik thật sự có biện pháp làm đến, đây chính là chính mình tùy tiện gặp phải một cái lãnh chúa a, với hắn gần như lãnh chúa còn có ba mươi, bốn mươi vị trí, nhưng là như vậy một cái nhỏ lãnh chúa, nhưng có thể đến tới đây sắp xếp đệ nhất truyền kỳ ma vật, quả thực là khó mà tin nổi!

	Bất quá, hắn tin tưởng Lothik không phải nói láo, bởi vì không cần phải vậy, coi như lo lắng chọc giận chính mình, lại làm không được sự cậy mạnh đi làm, trái lại càng sẽ làm tức giận chính mình, nguy hiểm càng to lớn hơn.

	Lothik hơi há mồm, một trận yên lặng, nghĩ thầm ngươi nói trái lại ung dung, hoa lại là không phải tiền của ngươi. Bất quá, lời này hắn cũng là ở trong lòng nói một chút, thật muốn nói ra, không chắc Dodian khô ra chuyện gì, từ lúc trước Dodian giết người không chớp mắt thái độ, hắn liền biết trước mắt cái này nhìn như chừng hai mươi người trẻ tuổi, tuyệt đối là cái lòng dạ độc ác chủ nhân.

	"Cũng là ở bên trong thần điện mua sao?" Dodian hỏi.

	Lothik khẽ cười khổ, nói: "Cũng chỉ có từ trong thần điện mới có thể được, đại nhân, những này ngài không biết sao?" Nói tới chỗ này, hắn hơi giương mắt nhìn Dodian một chút, ánh mắt nhưng rất trong suốt, không có toát ra vẻ hoài nghi.

	Dodian biết ý nghĩ của hắn, nói: "Biết quá nhiều, đối với ngươi không chỗ tốt, ngươi chỉ cần thay ta làm chuyện tốt, chờ sự tình xong xuôi rồi, ta tự sẽ cho ngươi một chút chỗ tốt, nhưng nếu như sự tình làm hỏng rồi, hậu quả liền không cần ta nhiều lời rồi chứ?"

	Lothik trong lòng rùng mình, vội hỏi: "Đại nhân xin yên tâm, chuyện này ta nhất định sẽ cho ngài làm được thỏa thỏa đáng làm."

	"Bao lâu có thể đưa đến?" Dodian hỏi.

	Lothik gặp mặt Dodian như vậy cấp bách, suy nghĩ một chút, nói: "Khẩn cầu giả là mạnh nhất truyền kỳ ma vật, nó ký sinh hồn trùng cần sớm hẹn trước, nói như vậy muốn nửa tháng mới được, nếu như đại nhân ngài cần gấp, không ngại lo lắng tới xếp hạng đệ nhị Linh Mị giả, chỉ cần chừng mười ngày liền có thể mua đến tay , còn xếp hạng thứ mười ở ngoài, cơ bản hai, ba thiên liền có thể đến tay." Nói, hắn nhìn Dodian một chút, gặp mặt Dodian suy tư vẻ mặt, tựa hồ không có khả nghi, trong lòng mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Trên thực tế hắn còn có lời không nói, vậy thì là nếu như hoa gấp đôi giá tiền, lại bịt ít tiền quản lý một thoáng bên trong quan hệ, mặc dù là khẩn cầu giả như vậy truyền kỳ ký sinh hồn trùng, đều có thể ở trong vòng ba ngày tới tay!

	Bất quá, nghĩ đến Dodian đối với những này tựa hồ không biết, hắn mới mạo hiểm bớt đi rồi những việc này, nghĩ thầm Dodian có thể từ nơi này được khẩn cầu giả, hơn nửa cũng sẽ không đi cái khác lãnh địa lại hỏi dò.

	Dodian đối với tình huống của nơi này không biết, xác thực không nghĩ tới có thể thông qua dùng tiền quản lý liền có thể sớm được truyền kỳ ký sinh hồn trùng, đối với hắn mà nói, đây chính là từ ma vật trong cơ thể lấy ra đồ vật, không phải nói mua liền có thể mua được, nhưng là Lothik nhưng đánh đổ rồi hắn nguyên do quan niệm, ở tòa này rất lớn trong vách, ở cái kia thần bí bên trong thần điện, tựa hồ truyền kỳ ký sinh hồn trùng chỉ là hàng hóa, có tiền liền có thể mua.

	"Còn cần hẹn trước?" Dodian suy tư một thoáng, hỏi: "Lúc này khẩn cầu giả ký sinh hồn trùng ở trong thần điện không có chứa đựng sao? Không thể nào, cần lâu như vậy mới có thể đến tay? Lẽ nào ngươi xuống rồi đơn đặt hàng, bọn họ lại đi nữa săn giết hay sao?"

	Lothik trong lòng nhỏ nhảy, lắc đầu nói: "Ta đây liền không biết rồi, đây là thần điện sự, chúng ta những lãnh chúa này không có quyền hỏi đến, bất quá một ít ở vương đô có quan hệ cùng giao thiệp lãnh chúa, hay là biết một ít bên trong tin tức." Hắn nói lời này nửa thật nửa giả, dự đoán Dodian cũng biện không ra, từ Dodian biểu hiện đến xem, hắn đã đại thể đoán được rồi thân phận của Dodian, điều này làm cho hắn trong lòng có chút run rẩy, nếu như Dodian là đến từ vách tường ở ngoài địa phương, như vậy hắn tình cảnh liền nguy hiểm hơn rồi, một khi Dodian lợi dụng đủ hắn, rất có thể sẽ xách hắn diệt khẩu.

	Dodian nghi ngờ nhìn hắn, tia không hề che giấu chút nào hoài nghi trong lòng, trái lại đầy đủ biểu lộ ở trên mặt, liền như thế tỏ rõ vẻ trần trụi vùng viết "Hoài nghi" hai chữ vùng nhìn chằm chằm Lothik, cũng không nói chuyện, liền như thế thẳng nhìn chằm chằm, trong lòng hắn tuy rằng không biết Lothik có hay không lừa hắn, nhưng vì phòng ngừa hắn nói dối, cố ý đến lừa bịp một thoáng nhìn.

	Lothik nhìn Dodian một mặt thái độ hoài nghi, trong lòng hơi nhúc nhích một chút, hắn vốn là nói dối rồi, lại bị Dodian như thế trừng trừng vùng nhìn chằm chằm, dù cho hắn làm lãnh chúa nhiều năm, lòng dạ thâm trầm, cũng có như vậy một tia chột dạ, đây là nhân tính gây ra, huống hồ Dodian cũng không phải là người bình thường, bản thân liền có mấy phần người bề trên khí chất, lại là nắm giữ trước Lothik tính mạng, tiện tay có thể giết chết, trong lòng hắn không có cách nào không sốt sắng, nhưng hắn vẻ mặt nhưng cật lực duy trì trước yên bình, cười khổ nói: "Đại nhân, ta tuyệt không có lừa gạt ngươi, ta nói đều là thật sự, không tin ngài hỏi một chút những khác lãnh chúa, đều là như vậy, nếu như ta có nửa câu lời nói dối, ngài lại trở về xử trí ta cũng được."

	Hắn nói phi thường thành khẩn, còn kém vỗ bộ ngực bảo đảm rồi.

	Dù là ai nhìn thấy thái độ như vậy, đều sẽ bỏ đi nghi ngờ.

	Nhưng Dodian con mắt híp híp, nói rằng: "Sinh mệnh đến không dễ, có thể ngậm lấy vững chắc chìa khóa sinh ra ở lãnh chúa gia đình thì càng không dễ dàng rồi, đã quên nói cho ngươi, ta có một loại năng lực, là chuyên môn trắc nói dối, mà ngươi vừa nói dối rồi, cụ thể là câu nào, ta liền không biết rồi, nhưng ta hi vọng ngươi có thể thẳng thắn, bằng không ta chỉ có thể tiếc nuối mời ngươi vĩnh viễn trầm mặc rồi, đối với ta mà nói, lại tìm một cái lãnh chúa cũng chỉ là nhiều chạy vài bước khu vực mà thôi, biết chưa?"

	Hắn lời này không phải cố ý hù dọa, mà là thông qua nhìn xuyên, nhìn thấy rồi Lothik tình trạng cơ thể, hắn ở Sylvia lên làm vách tường chủ phía sau trong vòng hai năm, tình cờ cũng sẽ lật xem một ít siêu cấp chíp ở giữa ghi chép thời đại trước trong lòng sách tra cứu tịch, phối hợp hắn năng lực nhìn xuyên tường, hầu như giống như là là một cái trắc nói dối năng lực, mà Lothik lúc trước phản ứng, tim đập tăng nhanh mấy đập, ngón tay khẽ nhúc nhích, lỗ chân lông co rút lại, lấy cùng cái khác nhỏ bé phản ứng, đều đầy đủ cho thấy, hắn nói dối rồi.

	Lothik yết hầu lăn, trong lòng nguội xuống, hắn nhìn Dodian vẻ mặt nghiêm túc, biết Dodian không có lừa hắn, đổi làm những người khác nói như vậy, hắn đã sớm khịt mũi con thường rồi, nhưng Dodian nói ra nhưng không như thế, hắn từ lâu đối với thân phận của Dodian suy đoán, nhận định là vách tường người ngoài, mà vách tường ở ngoài người có ra sao năng lực, hoàn toàn không trong tầm hiểu biết của hắn.

	Bất quá, hắn tự nhiên cũng sẽ không liền dễ dàng như vậy hoàn toàn thản lộ, chỉ có thể nói nói: "Ta chân thật không lừa ngươi, chỉ có điều có câu nói ta không nói, những kia có thể theo thần điện có giao du lãnh chúa, dưới trướng cao thủ như mây, mặc dù là đại nhân ngài đi tới, hơn nửa cũng không chiếm được tốt." Hắn nói lời này là thật sự, nói xong hắn liền ngẩng đầu nhìn Dodian, muốn nhìn một chút Dodian phản ứng, có phải là thật hay không có trắc nói dối năng lực.

	Dodian híp mắt nói: "Liền những thứ này?"

	Lothik bị Dodian nhìn ra có chút không thoải mái, không nghĩ tới người trẻ tuổi này như vậy khó lừa gạt, nhắm mắt nói: "Đại nhân ngài hỏi sự tình, ta nên nói đều nói rồi, liền những thứ này." Hắn nghĩ thầm, coi như Dodian sau này biết hắn cố ý tỉnh lược rồi một ít chuyện, mình tới thời điểm cũng có thể cớ nói nhất thời căng thẳng, quên rồi.

	Dodian không truy cứu nữa, hắn đối với nơi này hoàn toàn chưa quen thuộc, chỉ có thể dựa vào uy thế lai sứ Lothik tự giác thẳng thắn, đối phương thật muốn nói dối ẩn giấu chuyện gì, hắn cũng không triệt, dựa vào thân thể phản ứng đến phân tích tâm lý, cũng không phải trăm phần trăm chuẩn xác, hắn chỉ có thể kế tục hỏi: "Lúc này khẩn cầu giả ngươi có thể mua mấy cái? Nếu có thể mua, ở ngươi lãnh địa ở giữa, cũng hữu dụng khẩn cầu giả cao thủ?"

	Lothik gặp mặt Dodian không vừa lòng một cái dáng vẻ, suýt chút nữa thì thổ huyết, vẻ mặt đau khổ nói: "Đại nhân, lấy trong tay ta đồ vật, có thể từ thần điện nơi đó mua được một cái, phỏng chừng liền muốn táng gia bại sản rồi, ở dưới tay ta người, có thể không phúc khí dùng đồ tốt như thế, có mua một cái khẩn cầu giả tài nguyên, ta có thể mua mười cái cái khác truyền kỳ ký sinh hồn trùng rồi."

	Dodian nhíu nhíu mày, nghĩ thầm lúc này ngược lại cũng đúng là, xếp hạng đệ nhất, coi như có thể mua, giá cả cũng là quý nhất, xem ra vật này tuy rằng muốn mua liền có thể mua, nhưng cũng không phải mỗi người quý tộc đều mua được, mà như Lothik như vậy quý tộc còn có ba mươi, bốn mươi cái, cơ bản cũng không mua nổi.

	"Trong thần điện cao tầng, hẳn là dùng đến nổi lên vật này, lại còn có có dư bán ra đi ra." Dodian hơi híp mắt lại, suy nghĩ một chút, hướng về Lothik hỏi: "Trong mắt ngươi mạnh nhất lãnh chúa là ai, so sánh ngươi lúc này lãnh địa mạnh mẽ bao nhiêu?"

	Lothik trong lòng bĩu môi, còn muốn giả trang, còn muốn trong mắt ngươi? Ngươi tỏ rõ trực tiếp hỏi nơi này mạnh nhất lãnh chúa không phải rồi. Nghĩ thì nghĩ, hắn trả lời nhưng thành thật, theo Dodian nói: "Ta cảm thấy, mạnh nhất lãnh chúa hẳn là hoa hồng đỏ lãnh chúa, bọn họ lãnh địa tích so sánh ta chỗ này có thể lớn nhiều rồi, vạn người chém cấp cao thủ liền có mấy chục cái, xa không phải chúng ta nơi này có thể so sánh."

	"Vạn người chém?" Dodian nhíu mày, liếc mắt một cái trên đất thanh niên thi thể, "Liền như vậy?"

	Lothik gật đầu, trong lòng càng thêm xác định thân phận của Dodian rồi.

	Dodian lại không để ý tới có hay không bại lộ thân phận mình, hắn cũng không để ý điểm ấy, chỉ là không ngờ tới toà này rất lớn trong vách đối với người khai hoang thân phận, lại gọi là vạn người chém, xem ra thực lực này đẳng cấp cũng không phải là thần quốc quản lý phân chia một cái, nếu muốn biết thống nhất xưng hô, còn phải đến thần quốc mới được.

	"Ở vạn người chém mặt trên cao thủ có hay không?" Dodian hỏi.

	Lothik biết Dodian hỏi khả năng không phải hoa hồng đỏ lãnh địa, nhưng vẫn là như thực chất đáp: "Có, có người nói hoa hồng đỏ lãnh địa thì có hai vị ma tướng cấp cao thủ, có thể dễ dàng giết chết vạn người chém." Nói tới chỗ này, nhìn Dodian một chút, dưới cái nhìn của hắn, Dodian đó là thuộc về cấp bậc này.

	Dodian lại nghe được một cái không giống xưng hô, nhíu nhíu mày, không nói gì, lại lần nữa hỏi một chút những chuyện khác, như là vương đô tình huống, thần điện tình huống, cùng với ma vật phòng nghiên cứu.

	Bất quá, làm hỏi ma vật phòng nghiên cứu thời điểm, Lothik nhưng nói mình chưa từng nghe tới.

	Dodian nhất thời liền kỳ quái rồi, sau đó hỏi ma vật sách tranh xuất xứ, mới biết thần điện quả nhiên chính là chỗ này ma vật phòng nghiên cứu, chỉ là không nghĩ tới địa vị nhưng lắc mình biến hóa, thành rồi nơi này mạnh nhất thế lực.

	Thông qua theo Lothik trò chuyện, Dodian cũng dần dần rõ ràng rồi nơi này chế độ, lãnh chúa bên trên, chính là vương đô bên trong hoàng thất, sau đó chính là cùng hoàng thất đứng ngang hàng thần điện.

	Lãnh chúa trung thành với vương thất, nhưng kính nể với thần điện.

	"Xem ra, ở đây, ma vật phòng nghiên cứu quản sự người đối với quyền lợi có không nhỏ dã tâm, hết thảy lãnh chúa thủ hạ cao thủ, đều đến từ thần điện, có thể nói, lãnh chúa đấu lại hung, ở thần điện trước mặt cũng đến phục phục thiếp thiếp, nếu như không phải hoàng thất có vách tường chủ tọa trấn, mà vách tường chủ có thể ngang qua vực sâu khu vực tiến vào thần quốc, hơn nửa thần điện này liền vương thất đều muốn nhuyễn đã khống chế, bất quá hiện tại cũng theo cưỡi ở hoàng thất trên đầu không khác biệt gì. . ." Dodian trong lòng âm thầm nghĩ, nơi này ma vật phòng nghiên cứu, khá giống Sylvia bên trong tu đạo viện.

	Trắng đen điên đảo, rõ ràng là ma, nhưng một mực lấy thần thân phận tự xưng, hơn nữa làm so sánh thần còn muốn xứng chức.

	Sự tình trò chuyện xong sau đó, Dodian tiến lên, bàn tay nhanh chóng ở Lothik trên bả vai đánh hai lần.

	Lothik cảm giác vai đau xót, tựa hồ có món đồ gì tiến vào rồi trong thân thể, hắn sợ đến sắc mặt trắng bệch, lui về phía sau hai bước, lại sợ vừa giận mà nhìn Dodian, "Ngươi, ngươi làm cái gì? Không phải nói tốt. . ."

	Dodian giơ tay cắt ngang hắn, nói: "Đừng lo lắng, tạm thời nếu không rồi cái mạng nhỏ của ngươi, chỉ là cho trong thân thể của ngươi xếp vào điểm con vật nhỏ, chỉ cần ngươi hãy thành thật nghe lời, nửa tháng sau nắm khẩn cầu giả đưa đến trước mặt của ta, ta thì sẽ xách vật này lấy ra, mặt khác thuận tiện nói cho ngươi, không muốn đến làm chuyện vô ích, ngoại trừ ta, các ngươi nơi này không ai có thể tìm tới vật này, thậm chí đều không nhìn ra bên trong cơ thể ngươi có cái gì dị dạng."

	Hắn cố ý nói rồi "Các ngươi nơi này", lúc trước hỏi nhiều như vậy vấn đề, lúc này Lothik chỉ cần không ngốc, đã sớm có thể đoán được thân phận của hắn.

	Hắn hiện rõ ra ở đây sao nói , chẳng khác gì là thừa nhận rồi, đồng thời cũng cho Lothik càng to lớn hơn kiêng kỵ.

	"Suýt chút nữa quên nói cho ngươi, nếu như sau hai mươi ngày vật này không lấy ra, kết cục của ngươi ngươi tuyệt không muốn nhìn thấy, nha đúng rồi, thê tử của ngươi cùng bọn nhỏ, lại càng không nguyện nhìn thấy loại kia hình ảnh, vì lẽ đó ngươi tốt nhất không muốn chơi đùa trò gian gì, ta ở trên trấn một nhà kêu ếch quán trọ thuê rồi phòng, sau mười lăm ngày, ta sẽ tới đó chờ." Dodian vỗ bờ vai của hắn nói rằng.

	Lothik thân thể về phía sau hơi co lại, có chút sợ hãi, sắc mặt khó coi đến đòi mạng, hắn không hoài nghi chút nào Dodian nói, lúc trước Dodian ngón tay điểm qua vai thời điểm, hắn đều không thấy rõ, nhưng cảm giác vai rõ ràng có món đồ gì chui vào rồi như thế, tê tê dại dại, hắn hiện tại chỉ chờ đợi Dodian nói không phải thật sự, hi vọng quay đầu lại hắn có thể tìm tới người xách vật kia lấy ra.

	Dodian khẽ mỉm cười, đưa bàn tay già ở Lothik trước mắt, làm bàn tay buông xuống thời điểm, Lothik chỉ nhìn thấy ma vật sách tranh từ trước mắt mình vứt lên lại là hạ xuống, mà trước mặt mình Dodian, cũng đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ còn dư lại sách nhỏ lạch cạch một tiếng ngã xuống đất, lạnh lẽo tiếng vang, mời trái tim của hắn cũng nguội xuống.

	Từ Lothik trong trang viên nhảy ra phía sau, Dodian thừa dịp bóng đêm trở lại trên trấn, hắn lúc trước đánh Lothik vai, tự nhiên không phải thật sự thực vào món đồ gì đi vào, chỉ là điểm ở huyệt vị của hắn trên, hắn từ siêu cấp chíp ở giữa xem qua chính mình lão tổ tông lưu lại huyệt vị tri thức, đây là cổ đại y thuật tinh hoa, nguyên nhân chính là như vậy, hắn chỉ có thể dao động Lothik, nói bọn họ người nơi này kiểm không tra được, hắn lời này nói ra rồi, đến lúc đó Lothik chân thật tìm người không nhìn ra tật xấu, trong lòng hơn nửa cũng sẽ có lo lắng, không dám không coi là chuyện to tát gì.

	Dù sao, dính đến chính mình mạng nhỏ sự, chỉ cần một phần nhỏ hoài nghi, cũng đủ để cho người bị quản chế rồi.