Một góc trong căn cứ  tầng thứ hai.

	Dodian chú ý tới Lý Miêu Vương giả rời khỏi vòng chiến đấu về sau, liền không có để ý, toàn lực ứng phó cái này Bạch Hổ Vương giả cùng Hạt Tử Vương giả, hắn lưỡi dao công kích tiếp cận Bạch Hổ Vương giả lúc, lại quỷ dị từ đối diện trên thân thể xuyên thẳng qua, cái gì cũng không có đụng phải, tựa hồ trước mắt Bạch Hổ Vương giả chỉ là một cái bóng mờ, thế nhưng là kia sắc bén công kích cùng sát ý, tuyệt không phải vật hư ảo!

	Dodian lần thứ nhất gặp phải quỷ dị như vậy năng lực, có thể nói, tại căn cứ tầng thứ hai này, là hắn lần thứ nhất chính diện cùng Vương giả chiến đấu, vô luận là trước kia Lý Miêu Vương giả kịch độc cổ quái, vẫn là cái này Bạch Hổ Vương giả quỷ dị hư ảo năng lực, đều chưa từng nghe thấy, hiếm thấy vô cùng, cho dù là tại Truyền Kỳ năm sao Ma vật bên trong, đều là cực kì thưa thớt tồn tại, mà lại lại trải qua Vương giả bản thân xâm nhập nghiên cứu cùng cải tiến, trở nên độc nhất vô nhị.

	Tránh thoát lưỡi dao Bạch Hổ Vương giả thân thể đối diện bổ nhào vào Dodian trước mặt, kia nhìn như từ lưỡi dao bên trong xuyên thấu mà qua bóng dáng, khí thế hùng hổ, vung vẩy móng nhọn bỗng nhiên đập tại Dodian "Bả vai" bên trên, cái này bả vai giờ phút này đã ma hóa thành hình bầu dục giáp xác, mặt ngoài có bảy, tám cây dữ tợn dao ngắn, Bạch Hổ Vương giả móng nhọn từ dao ngắn bên trên xuyên thấu mà qua, tại Dodian kinh ngạc thời khắc, đột nhiên cảm giác một cỗ cự lực từ trên bờ vai truyền đến, cả người về phía sau bay rớt ra ngoài, oanh một tiếng, đâm vào gian phòng một chỗ trên mặt đất.

	Mặt đất này chịu đựng lấy hắn thân thể to lớn, lại không có chút nào băng liệt dấu hiệu, bao quát hắn lưỡi dao vạch trên mặt đất, cũng chỉ là vạch ra nhàn nhạt vết rách, trừ phi toàn lực hung mãnh đâm, mới có thể tạc ra sâu hơn cửa hang, có thể thấy được gian phòng kia kim loại chất liệu là cỡ nào cứng rắn.

	"Chuyện gì xảy ra?" Dodian nhanh chóng từ trên mặt đất đứng lên, nhìn qua lần nữa đánh tới Bạch Hổ Vương giả, trong mắt có chút chấn kinh, hắn rõ ràng nhìn thấy kia móng nhọn giống ảo ảnh đồng dạng xuyên qua trên bờ vai dao ngắn, nhưng vì cái gì lại có thể đánh trúng bờ vai của mình?

	Mà lại, cái này Bạch Hổ Vương giả sức mạnh hung mãnh vô cùng, cảm giác so man lực, có thể nghiền ép hắn!

	Vô luận là Cát Liệt giả, vẫn là Thái Dương thú, hay là Quy Giáp giả, Độc Hoàng Hậu chờ Ma ngân, đều không phải loại hình sức mạnh Ma ngân, Thái Dương thú thuộc về công kích từ xa loại hình năng lượng hồn trùng, Cát Liệt giả là cực đoan công kích, thuộc về bén nhạy loại hình thích khách, còn lại không phải phòng ngự loại chính là cảm giác loại, hoặc là hệ độc, duy chỉ có thiếu hụt loại hình sức mạnh mạnh mẽ hồn trùng, hắn chợt phát hiện sức mạnh của bản thân so sánh khác Vương giả tới nói, yếu nhược chừng phân nửa.

	Bạch Hổ Vương giả nhìn thấy Dodian nhanh chóng bò lên bóng dáng, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, hắn một kích kia không thể coi thường, trực tiếp xâm nhập đến Dodian bả vai tầng ngoài, đập nện tại huyết nhục của hắn bên trên, có thể nói có thể bỏ qua tất cả phòng ngự, lại phối hợp hắn chuyên chú tiến hóa cuồng bạo sức mạnh, có rất ít người có thể thừa nhận được ở hắn một kích, cho dù là am hiểu phòng ngự Vương giả, ở trước mặt hắn cũng sẽ mất đi ưu thế của mình.

	Bởi vì, năng lực ảo ảnh của hắn, chuyên khắc loại hình chiến sĩ!

	Lúc này, bên cạnh Hạt Tử Vương giả gặp Dodian bị đánh lui, lập tức nắm lấy cơ hội thừa cơ công kích bên trên, nhưng vừa tới gần, liền bị Dodian vung vẩy ngọn lửa lưỡi dao ngăn cản, không dám tới gần.

	Bạch Hổ Vương giả nhìn thấy Dodian lần nữa bày ra tầng tầng ngọn lửa lưỡi dao, mày nhăn lại, năng lực ảo ảnh của hắn hoàn toàn chính xác có thể xuyên thấu cái này ngọn lửa lưỡi dao, nhưng sẽ đối với thân thể của mình tạo thành tổn thương, đây cũng là hắn lúc trước nhìn thấy Dodian dùng một chiêu này phòng ngự lúc nhưng không có công kích nguyên nhân, muốn đợi đợi Lý Miêu Vương giả kịch độc phát tác, ai ngờ cái sau chỉ là cái bao cỏ, không thể hạ độc chết đối phương, ngược lại bị đối phương kịch độc làm cho bỏ qua Ma thân.

	"Người này khá là quái dị, am hiểu mấy loại năng lực, hệ năng lượng lửa, hệ công kích lưỡi dao, hệ phòng ngự da đá, hệ độc, không biết hắn còn biết cái gì, chúng ta mau chóng giải quyết, miễn cho xảy ra ngoài ý muốn." Bạch Hổ Vương giả quay đầu hướng Hạt Tử Vương giả nói.

	Hạt Tử Vương giả cười khổ nói: "Ngươi có ảo ảnh năng lực có thể tiếp cận, nhưng ta đối với hắn một chiêu này vô lại phòng ngự có chút không có giải nha!"

	"Ta biết, ngươi cho ta sức mạnh gia trì, ta tranh thủ đem hắn một đòn giết chết!" Bạch Hổ Vương giả trầm giọng nói.

	Hạt Tử Vương giả gặp hắn chuẩn bị xuất thủ, mừng rỡ, nói: "Tốt, ngươi cứ việc lên!"

	Tại hắn nói cho hết lời lúc, Bạch Hổ Vương giả liền cảm giác toàn thân lướt nhẹ rất nhiều, tựa hồ không có trọng lượng, hắn hít một hơi thật sâu, phát ra một tiếng hổ gầm, bỗng nhiên hướng Dodian ngọn lửa lưỡi dao thuẫn phòng ngự đánh tới.

	Sưu!

	Tới gần sát na, thân thể của hắn lại trực tiếp xuyên thấu lưỡi dao hỏa thuẫn!

	Dodian trông thấy bổ nhào vào hỏa thuẫn bên trong Bạch Hổ Vương giả, con ngươi hơi co lại, mặc dù có đoán trước cùng lo lắng, nhưng không nghĩ tới thật phát sinh, đối phương năng lực thực sự quá quỷ dị, cũng may hắn có chuẩn bị, còn lại lưỡi dao bỗng nhiên hung mãnh đâm quá khứ.

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Từng đạo lưỡi dao đều xuyên thấu Bạch Hổ Vương giả thân thể, lại trực tiếp xuyên qua, không có đánh trúng.

	Dodian biến sắc, muốn bứt ra lui lại, cũng đã không kịp, Bạch Hổ Vương giả tốc độ so lúc trước nhanh hơn gấp đôi không ngừng, trong nháy mắt liền tới gần đến trước mặt hắn, to lớn hổ trảo vào đầu vỗ xuống, lần này công kích bộ vị, là đầu!

	"Không!" Dodian gầm thét, trên đầu sinh trưởng ra lượng lớn lưỡi dao, điên cuồng tăng vọt, đâm về hổ trảo, lại như cũ là xuyên thấu mà qua.

	Hắn lui lại, nhưng Bạch Hổ Vương giả càng nhanh, bành một tiếng, Dodian thân thể bay ngược ra ngoài, toàn thân vung vẩy lưỡi dao bỗng nhiên đình chỉ, quán tính lôi kéo dưới lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, đụng vào nhau, sắc bén lưỡi dao đem lẫn nhau chặt đứt, mà Dodian thân thể giống hôn mê ném bay ra ngoài, rơi trên mặt đất, nửa ngày cũng không hề nhúc nhích.

	Bạch Hổ Vương giả rơi xuống đất, nhìn thoáng qua, ngầm nhẹ nhàng thở ra, năng lực ảo ảnh của hắn cũng không thể quá nhiều phát động, mà lại vừa mới mặc càng ngọn lửa lưỡi dao lúc, thân thể bị thiêu đốt đến kịch liệt đau nhức khó nhịn.

	"Ta đến ăn hết hắn!" Hạt Tử Vương giả gặp Dodian bất động, hú lên quái dị, nhanh chóng bò qua.

	Hắn vừa leo đến Dodian bên người, phía sau đuôi bọ cạp cong lên, chuẩn bị lại bổ cuối cùng một đao lúc, đột nhiên quát to một tiếng, thân thể bỗng nhiên bắn lên, như thiểm điện vọt về sau, cùng lúc đó, tán rơi trên mặt đất lưỡi dao bên trong, trong đó một chút hoàn hảo lưỡi dao giống cành liễu nâng lên, bỗng nhiên hung mãnh đâm, nhưng Hạt Tử Vương giả sớm tránh né, cũng không có bị đánh trúng, dù là như thế, cũng dọa đến hắn một thân mồ hôi lạnh.

	Những này lưỡi dao sắc bén độ hắn đã có chỗ trải nghiệm, nếu như không phải vừa rồi phản ứng nhanh, giờ phút này đã bị chém thành từng đoạn thi khối, mặc dù sẽ không chết, nhưng cũng coi như bị thương nặng.

	"Không chết?" Bạch Hổ Vương giả vừa nhịn xuống thể nội kịch liệt đau nhức, thấy cảnh này, có chút chấn kinh.

	Dodian chậm rãi đứng lên, cảm giác bộ não chấn động, không khỏi lòng còn sợ hãi, nếu không phải hắn vừa rồi tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc đem bộ não chuyển hóa thành thạch trụ, lại đem ký ức thể bộ phận chuyển dời đến phần gáy chỗ, chỉ sợ giờ phút này đã chết.

	Bất quá, trải qua một kích này, hắn đã biết được đối phương năng lực.

	"Xuyên qua ta ngọn lửa, rất đau a?" Dodian nhìn qua bên kia cau mày Bạch Hổ Vương giả, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hưng phấn, lại là một loại hiếm lạ vô cùng năng lực, cho hắn thời gian, hắn cũng có thể nắm giữ!