Chương 469:: Độc
 
 	"Trưởng lão, Ngũ Tinh luyện kim thuật sĩ An Cát Lệ Nhã cầu kiến." Bên ngoài gian phòng đột nhiên truyền đến mắt ưng thanh âm.
 
 	Đỗ Địch An suy nghĩ thu hồi, đưa trong tay hòm rương mang lên, trở lại trên chỗ ngồi, "Để cho nàng đi vào."
 
 	Một lát sau, phòng cửa bị đẩy ra, mắt ưng dẫn một bộ màu đen quần lụa mỏng lại đeo màu trắng tơ vải đeo bao tay An Cát Lệ Nhã đi vào phòng. Đỗ Địch An không có ngẩng đầu liền đã nhìn thấy vị này Ngũ Tinh luyện kim thuật sĩ bộ dáng, nhường hắn hơi khiêu mi chính là, trên tư liệu biểu hiện nữ nhân này đã qua tuổi 60, nhưng xem hắn bộ dáng diện mạo, nào có nửa điểm lục tuần bà lão bóng dáng, hiển nhiên chính là một cái thành thục xinh đẹp tuổi trẻ phu nhân.
 
 	Bất quá, nghĩ đến nàng là Sinh Mệnh Hệ luyện kim thuật sĩ thân phận, Đỗ Địch An trong lòng kinh ngạc dần dần thu hồi, ngẩng đầu mắt thấy hắn, nếu không có cần thiết, hắn không muốn tùy tiện bạo lộ chính mình là bất luận cái cái gì năng lực, mặc dù là không tính là át chủ bài toàn phạm vi thị giác.
 
 	"Gặp qua trưởng lão đại nhân." An Cát Lệ Nhã cúi đầu cười yếu ớt, cung kính mà dẫn ra váy chào nói, một đôi hình như rất biết nói chuyện giống như đôi mắt lơ đãng mà xẹt qua Đỗ Địch An trên người, sẽ hình dạng của hắn lặng yên ghi nhớ, trong lòng tràn ngập kinh ngạc, coi hắn nhạy cảm mà khứu giác, có thể cảm nhận được vị này tân nhiệm trưởng lão hình như tuổi cũng không lớn, toàn thân tản ra một cỗ cực phú Sinh Mệnh Khí Tức sức sống.
 
 	Đỗ Địch An đeo mặt nạ, ánh mắt đạm mạc, không vui không buồn mà nói: "Nếu như là xin lỗi, ta tiếp nhận, ngươi trở về đi, sau này chỉ có dựa theo quy củ đến xử lý, tất cả dễ nói."
 
 	An Cát Lệ Nhã không nghĩ tới Đỗ Địch An như thế trực tiếp, sửng sốt một chút về sau, kịp phản ứng, ưu nhã mà cười yếu ớt nói: "Trưởng lão đại nhân ngài thật sự là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, hôm nay hội nghị không có tới, thật sự là có chuyện quan trọng trì hoãn, mong rằng rộng lòng tha thứ, đây là ta chuẩn bị một điểm nhỏ nhỏ lễ mọn, kính xin đại nhân không được ghét bỏ." Nói xong, đưa lên một phần tinh xảo lễ hộp, phóng tới Đỗ Địch An trên bàn.
 
 	Đỗ Địch An liếc qua, không có đi đụng, nói: "Đã thành, ngươi trở về đi."
 
 	An Cát Lệ Nhã đôi mắt một chuyển, nói: "Trưởng lão, nghe nói ngài muốn trong vòng nửa năm, nhường chúng ta khu thứ 9 trở thành bài danh Top 5 đại khu?"
 
 	"Có dị nghị sao?" Đỗ Địch An nhìn qua nàng.
 
 	An Cát Lệ Nhã liền nói: "Không có có hay không, ta chỉ là khâm phục trưởng lão quyết đoán, sau này có cái gì cần ta, mời trưởng lão cần phải phân phó."
 
 	Đỗ Địch An phất phất tay, chẳng muốn khách sáo.
 
 	An Cát Lệ Nhã cười mỉa một cái, quay người rời khỏi.
 
 	Mắt ưng cất bước An Cát Lệ Nhã sau trở về, hướng Đỗ Địch An nói: "Đại nhân, An Cát Lệ Nhã nếu là đến chịu nhận lỗi rồi, chức vụ của nàng có hay không nên khôi phục?"
 
 	Đỗ Địch An liếc qua hắn, "Xin lỗi có thể được tha thứ sao? Xin lỗi tác dụng duy nhất, liền là phụ trợ 'Khoan dung' tồn tại, mà ở chỗ này của ta, 'Khoan dung' chưa bao giờ xuất hiện qua."
 
 	Mắt ưng sắc mặt biến hóa, cúi đầu nói: "Đại nhân, thuộc hạ biết sai rồi."
 
 	"Đi mau lên." Đỗ Địch An phất tay.
 
 	Mắt ưng cúi đầu lui ra khỏi phòng.
 
 	Thời gian trôi qua.
 
 	Ở An Cát Lệ Nhã về sau, lục tục lại tới nữa hai người, một vị là Hắc Ám kỵ sĩ trưởng, một vị là đại kỵ sĩ, đều là thượng môn tặng lễ xin lỗi, khẩn cầu Đỗ Địch An giúp bọn hắn khôi phục chức vị, nhưng bị Đỗ Địch An một cái về cự, nhường chính bọn hắn lại phục khảo thi một lần.
 
 	Trên thực tế phục khảo thi cũng không khó, khó khăn chỉ là không cách nào vãn hồi mất đi mặt mũi.
 
 	Ở hai người sau khi rời đi không lâu, lại đây một người.
 
 	"Amy gặp qua trưởng lão." Giống như là thiếu nữ hoạt bát Amy cười mỉm mà đứng ở Đỗ Địch An trước bàn làm việc, toàn thân tràn đầy mạnh mẽ tinh thần phấn chấn.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt bình thản, cũng không có ở nàng kia nhìn tinh xảo được Khuynh Thành tuyệt thế trên gương mặt qua dừng lại thêm, ở trên tư liệu biểu hiện, nàng này tuổi nhỏ thậm chí so An Cát Lệ Nhã còn cao, năm nay hơn 70 tuổi, chỉ là phục dụng một ít dược tề, hơn nữa sinh mệnh luyện kim thuật bảo dưỡng, lúc này mới duy trì ở thiếu nữ dáng người cùng bộ dáng, bất quá có thể duy trì cũng gần kề chỉ là bề ngoài, sinh mệnh luyện kim thuật sĩ có thể cho tuổi thọ mang đến tăng lên cực kỳ có hạn.
 
 	"Nói đi." Đỗ Địch An đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 	Amy khẽ đánh giá Đỗ Địch An, cười mỉm mà theo trong tay áo đưa ra một cái bình sứ, nói: "Đây là ta mới nhất nghiên cứu chế tạo ra tăng thêm lực dược, người bình thường dùng, hội cường tráng như trâu, hơn nữa cảm thụ không đến đau đớn, ta chuẩn bị sẽ cách điều chế đưa tặng cho tổng bộ." Nói xong, sẽ bình sứ đưa về phía Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An hướng bình sứ nhìn lại, vừa muốn thò tay đi đón, đột nhiên nhìn thấy tại hắn nhìn chăm chú lên bình sứ lúc, đứng ở trước mặt mình Amy đôi mắt hơi chớp động một cái, hình như có một tia mừng rỡ. Hắn nâng lên cánh tay lập tức buông, đôi mắt nhắm lại, ngẩng đầu nhìn thẳng người thiếu nữ này bộ dáng đại ma Dược Sư.
 
 	Amy sững sờ, kế hoạch vừa muốn hoàn thành, không nghĩ tới Đỗ Địch An lại đột nhiên dừng lại, nàng nhìn qua Đỗ Địch An phóng tới ánh mắt, trong lòng máy động, nhưng thời gian mang đến lịch duyệt sớm đã làm cho nàng gặp không sợ hãi, trên mặt lộ ra cười yếu ớt, nói: "Trưởng lão, ngài như thế nào như vậy xem người ta." Nói xong, trên gương mặt tuôn ra một vệt đỏ ửng, thẹn thùng ướt át, lại như mối tình đầu thiếu nữ giống như ngượng ngùng.
 
 	Đỗ Địch An cố nén nôn mửa xúc động, quay đầu, hướng mắt ưng nói: "Thứ này đưa ngươi rồi, ta không dùng được."
 
 	Mắt ưng đi theo ở Queri so thân bên cạnh, sớm đã học hội nhìn mặt mà nói chuyện, theo Đỗ Địch An cùng Amy trong lúc biểu lộ liền cảm nhận được một ít vi diệu, trong lòng của hắn khẽ động, trên mặt lại lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nói: "Đa tạ trưởng lão!" Nói xong, tiến lên tiếp nhận, nhưng ở tiếp sau đó, từ trong lòng ngực lấy ra một cái khăn tay bao lấy tay, nói: "Vật trân quý như vậy, nếu là làm ô uế sẽ không tốt."
 
 	Amy trong lòng trầm xuống, sẽ bình sứ nhỏ thu hồi, nói: "Nếu là trưởng lão không thích thì thôi rồi, ta trở về lại đổi một cái cho ngài."
 
 	Đỗ Địch An lập tức cảm giác suy đoán được chứng thực, trong mắt hàn quang lóe lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là đưa đi ra, nào có mang về đạo lý, giao ra đây đi."
 
 	Amy sắc mặt biến hóa, khẽ cắn môi dưới, xấu hổ và giận dữ mà nhìn xem Đỗ Địch An, nói: "Trưởng lão, ngài sao có thể như vậy khi dễ nhân."
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt lạnh lùng, không có chút nào bị nàng sở sở động lòng người biểu lộ chỗ mềm hoá, lạnh giọng nói: "Ngươi muốn để lại xuống cái chai, hay vẫn là lưu lại tay?"
 
 	"Ngươi!" Amy sắc mặt khó coi, chuyện cho tới bây giờ, lộ ra nhưng Đỗ Địch An đã khám phá ý nghĩ của nàng, chỉ là không biết là như thế nào biết được, trong nội tâm nàng kinh sợ, lại sợ hãi, nói: "Trưởng lão, ngài không thể đối với ta như vậy, ta chỉ là hôm nay có việc không có tới..."
 
 	"Mắt ưng, cầm xuống nàng!" Đỗ Địch An quát lạnh nói.
 
 	Mắt ưng khóe miệng phát khổ, ở trong mọi người, hắn không muốn nhất trêu chọc đúng là ma Dược Sư, đây tuyệt đối là một đầu Độc Xà, hơn nữa là toàn thân là độc Độc Xà, nhưng trở ngại Đỗ Địch An phân phó, hắn chỉ có thể kiên trì lên, hướng Amy nói: "Amy đại sư, ngươi liền mang thứ đó giao ra đây đi."
 
 	Amy cắn răng, nói: "Ngươi dám đụng ta thử xem."
 
 	Mắt ưng cười khổ, nói: "Ta đã sớm nghe nói qua ngươi toàn thân là độc, kể cả nơi này thân hoa mỹ lễ phục mỗi một cái sợi tơ, đều là tơ tằm hỗn hợp có Ma Chu tơ ở nọc độc trong ngâm sau khe hở dệt mà thành, ta không có giải dược, nào dám đụng ngươi."
 
 	"Ngươi biết liền tốt!" Amy sắc mặt âm trầm, hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi vì cái gì phải đối với ta như vậy?"
 
 	Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Còn ôm một tia hi vọng cuối cùng? Muốn giết bằng thuốc độc đầu nhập vào chủ nhân mới, cầm lấy đầu của ta tranh công? Cuối cùng cho ngươi thêm một cái cơ hội, nói ra giá trị của ngươi, có lẽ ta có thể lưu ngươi một đầu mạng già."
 
 	Nghe được Đỗ Địch An nói "Mạng già" lúc, Amy sắc mặt lập tức biến đổi, phẫn nộ được cơ hồ vặn vẹo, chăm chú mà nắm chặt bình sứ, nói: "Ngươi nơi này chết tiệt hỗn đản, không có mắc lừa coi như ngươi vận khí tốt, sớm biết như thế, ta nên trực tiếp nhào tới ngươi, cho ngươi nếm thử hủ tràng độc lợi hại! Nghĩ muốn giết ta, ngươi dám sao?"
 
 	"Chưa thấy quan tài không rơi lệ."
 
 	Đỗ Địch An xùy cười một tiếng, nắm lên trên bàn một cái bút máy, mạnh mà vung ra.
 
 	Phốc mà một tiếng, bút máy bỗng nhiên kích ở Amy nắm bình sứ trên tay, theo chỗ cổ tay xỏ xuyên qua tới.
 
 	Amy đau đến kêu thảm một tiếng, trong tay bình sứ buông ra mất rơi trên mặt đất, bành mà một tiếng nghiền nát, bên trong tất cả đều là bột phấn, nàng ôm tay đau đớn kêu gào, giống như là mổ heo kêu thảm thiết, thanh âm to rõ chói tai.
 
 	"Xem ra, tuy đẹp nhân, kêu thảm thiết thanh âm đều một dạng khó nghe." Đỗ Địch An rất có rảnh rỗi tình mà hướng mắt ưng nói ra.
 
 	Mắt ưng ngạc nhiên, nở nụ cười khổ.
 
 	Amy gắt gao nắm tay, đau đến đôi má cơ hồ dữ tợn, nhưng trong hai mắt đã lộ ra vẻ sợ hãi, hướng Đỗ Địch An nói: "Không, không nên động thủ, ta nói, ta nói, ta biết rõ một cái đại bí mật."