Chương 514:: Nghiệm chứng
 
 		Cũng không lâu lắm, hai gã Long tộc người hầu dẫn ra đến một cái rương, bên trong là một ít bình nhỏ, chứa Đỗ Địch An lúc trước gặp qua thần dịch ngoại trừ thần dịch ngoài, bên trong còn có tám cái ngón tay dài trong suốt bình nhỏ, bên trong lại tám đầu hình dạng khác nhau ký sinh hồn trùng.
 
 	Những ký sinh này hồn trùng bề ngoài đều không tương tư, có như sâu róm, toàn thân bích lục, thân thể mềm mại; có toàn thân đen kịt, trên người chiều dài ốc sên râu một dạng nhuyễn thể Xúc Tu; có như dây sắt trùng, toàn thân màu bạc như một đầu tơ mỏng.
 
 	Đỗ Địch An một mắt nhìn đi, dĩ nhiên là tám đầu hiếm thấy Tứ Danh Ma Vật.
 
 	"Đây là đưa cho ngươi tài nguyên, ở trong nửa tháng đầy đủ cho ngươi Ma Ngân lần nữa kích rồi." Y Ân sẽ hòm rương dẫn ra cho Đỗ Địch An, nói: "Cầm lấy đi hấp thu đi, về sau muốn lại lấy được những tài nguyên này, phải dựa vào chính ngươi tránh rồi."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, trong lòng thầm nghĩ, chuyện lần này ra sau cũng không phải đều không có hại, tuy nhiên dùng hắn lúc trước Hắc Ám giáo đình khu thứ 9 trưởng lão thân phận, cũng có thể thu thập đến tám đầu hiếm thấy ký sinh hồn trùng, nhưng thời gian lên liền khó nói, về phần thần dịch, riêng là con đường liền cần tốn hao không ít tâm tư niệm đi đả thông, hơn nữa mỗi lần lấy được mức, cũng sẽ không có như vậy sung túc.
 
 	Tuy nhiên hắn mới Thần Thuật xuất thế, có thể thật lớn trình độ mà cho hắn tự bảo vệ mình lực lượng, nhưng bản thân thể chất nếu là quá thấp, cùng nội bích khu cường giả kém nhau quá lớn, rất có thể sẽ bị đối phương vụng trộm ám sát, dù sao, Thần Thuật cuối cùng là ngoại lực, đừng nói hắn hiện tại không có năng lực cùng tài liệu chế tạo ra một cái đạn đạo hoặc là lò phản ứng hạt nhân, liền tính toán có, một dạng cũng không cách nào tự bảo vệ mình.
 
 	Dù sao, ở khai hoang giả như vậy phi nhân loại cấp cao thủ trước mặt, cường thịnh trở lại vũ khí cũng là vô dụng, còn không có bắn đi ra, chính mình liền bị giết chết rồi.
 
 	Hắn tiếp nhận hòm rương, trở lại Y Ân nói lầu trên phòng trống trong, gian phòng kia trước kia là chồng chất vật lẫn lộn, bên trong trải rộng tro bụi, trong góc còn có một chút mạng nhện, hắn hơi chút xử lý một cái, chỉ đem giường cho để trống, còn lại liền chẳng muốn quản, dù sao thì cũng không có ý định tại nơi đây ở lại bao lâu.
 
 	Hắn mở ra hòm rương, sẽ bên trong thần dịch lấy ra, mở ra cái chai khẽ tế khứu một cái, cảm giác cùng lần trước Hải Sắt Vi cho mình cái đám kia thần dịch không sai biệt lắm, hình như không có gì mùi vị khác thường.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, quyết định hay vẫn là trước tìm những vật khác đến thử xem, dù sao, nơi này thần dịch đưa đến trong tay hắn quá trình này trong, chính giữa muốn qua tay bao nhiêu người, hắn cũng không biết, nếu là có người ý đồ hại hắn mà nói, ở thần dịch bên trong pha một điểm độc vật, hắn trực tiếp tiêm vào đến thân thể trong, mặc dù thể chất lại cao, cũng khó tránh khỏi trúng chiêu.
 
 	Ánh mắt của hắn hơi chớp động một cái, đột nhiên nghĩ đến lúc trước vị kia Kim thanh niên, trong lòng khẽ động, hơi chút do dự, liền hạ quyết tâm.
 
 	Buổi tối.
 
 	Đỗ Địch An đi vào Kim thanh niên 'Vưu Kim' trước gian phòng, gõ gõ cửa.
 
 	Cửa rất nhanh liền mở ra, Vưu Kim nhìn xem cửa ra vào Đỗ Địch An, kinh ngạc nói: "Là ngươi? Ngươi còn chưa ngủ?"
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Không có, muốn tìm ngươi tâm sự."
 
 	Vưu Kim sững sờ, lập tức cười cười, nói: "Tốt, ta cũng đang buồn một người nhàm chán đây này." Nói xong, đem cửa hoàn toàn kéo ra.
 
 	Đỗ Địch An đi vào đến trong phòng của hắn, dò xét một mắt, cũng là cùng chính mình không sai biệt lắm gian phòng, đơn sơ được cơ hồ không có bất kỳ trang trí, hắn nhìn lướt qua liền thu hồi ánh mắt, hướng đóng cửa lại Vưu Kim nói: "Nghe bọn hắn nói, ngươi cũng là nhân vật mới, ngươi hẳn là vừa mới thành là sơ cấp giới hạn giả đi?"
 
 	Vưu Kim trở lại bên giường ngồi xuống, cười nói: "Đúng vậy a, vừa mới thành là sơ cấp giới hạn giả, đã bị phái đã tới, xui xẻo?"
 
 	Đỗ Địch An cười cười, hỏi: "Ngươi khẩn trương sao?"
 
 	"Khá tốt." Vưu Kim nhún vai, "Dù sao thì mạng liền một đầu, chết coi như xong."
 
 	Đỗ Địch An nghe được hắn làm quái, mỉm cười, nói: "Cứ như vậy chết rồi, không khỏi quá không thú vị rồi, chúng ta hay là muốn hảo hảo sống sót mới là."
 
 	"Điều này cũng đúng." Vưu Kim cười.
 
 	Đỗ Địch An từ trong lòng ngực lấy ra hai bình thần dịch cùng một cái ống chích, đưa cho hắn nói: "Đây là hôm nay cho ta tài nguyên, ta đánh giá tính toán một cái, còn có hơn, cái này cho ngươi, hi vọng nhiều hoặc ít có thể giúp ngươi tăng lên một điểm lực lượng."
 
 	"Cho ta?" Vưu Kim kinh ngạc nhìn xem hắn, lập tức ánh mắt lóe lên, hình như nghĩ tới điều gì, đáy mắt lộ ra một tia chợt hiểu.
 
 	Đỗ Địch An ra vẻ ra thẹn thùng sắc, vò đầu nói: "Ta cũng là cái nhân vật mới, hơn nữa ngươi cũng đã nghe được, ta so ngươi còn không may, còn là cao cấp Thú Liệp giả liền bị bắt tới, nửa tháng nửa chúng ta muốn xuất hành nhiệm vụ, đến lúc đó nhất định sẽ rất nguy hiểm, những người khác quá mạnh mẽ, chấp hành nhiệm vụ lúc chưa chắc sẽ chiếu cố đến chúng ta, chờ ta đột phá đến Sơ cấp giới hạn giả về sau, chúng ta thể chất tương đương, nếu như tụt lại phía sau rồi, cũng có thể lẫn nhau chiếu ứng một cái."
 
 	Nghe được Đỗ Địch An thuyết pháp, Vưu Kim lập tức hiểu ý, biết rõ người mới này là muốn cùng chính mình lôi kéo quan hệ, để tránh ở trong nhiệm vụ chết đi. Hắn cũng đang có ý này, lúc này cười nói: "Mọi người sau này đều là đồng đội, lẫn nhau chiếu xác nhận nên phải đấy, thứ này, ta không thể thu, coi như giao ngươi nơi này người bằng hữu."
 
 	"Nếu là nắm ta làm bằng hữu, đồ vật ngươi tựu thu hạ đi, không phải vậy ta có chút băn khoăn." Đỗ Địch An nhiệt tình mà sẽ đồ vật một cái nhét vào trong tay hắn.
 
 	Vưu Kim thấy vậy, cũng liền không hề từ chối rồi, dù sao chỉ là hai bình thần dịch mà thôi, đối với hắn mà nói, khó có thể tăng lên nhiều hoặc ít lực lượng, dù sao số lượng quá ít. Bất quá, hắn ra sau lý giải Đỗ Địch An cách làm, dù sao ở Thú Liệp giả xem ra, thần dịch thật là trân quý, chỉ cần một hai bình thần dịch, có thể nhường Cao cấp Thú Liệp giả thể chất kịch liệt tăng vọt, cho nên hắn cảm thấy Đỗ Địch An cho rằng nơi này hai bình thần dịch đối với hắn mà nói, cũng sẽ có điều tăng lên, mới có thể keo kiệt ba ba mà chỉ lấy ra hai bình đến nịnh nọt hắn.
 
 	Hắn không có giải thích cái gì, chỉ là trong lòng cười cười, sẽ thần dịch tiện tay phóng tới bên cạnh trên bàn, nói: "Nếu là ngươi nói như vậy, ta đây tựu thu hạ rồi, sau này trong nhiệm vụ, chúng ta liền lẫn nhau chiếu ứng đi."
 
 	Đỗ Địch An liên tục gật đầu, đồng thời nhìn thoáng qua trên bàn thần dịch, nói: "Cái này ngươi không hiện tại hấp thu sao, nghe nói lưu thời gian càng lâu, hiệu dụng lại càng kém."
 
 	"Đợi lát nữa ngủ trước lại dùng." Vưu Kim cười nói.
 
 	Thấy vậy, Đỗ Địch An cũng không lại tiếp tục khuyên nhiều, để tránh lộ hãm. Hắn lại cùng hắn rảnh rỗi phiếm vài câu, thuận tiện có thể bộ đồ điểm tin tức liền bộ đồ điểm, chờ trò chuyện trong chốc lát về sau, hắn liền tìm cái lý do đi về trước.
 
 	Chờ rời phòng về sau, hắn đồng tử lập tức nhẹ áp súc, thế giới đi vào một mảnh nhiệt cảm thị giác hình ảnh.
 
 	Hắn một bên cũng không quay đầu lại xoay người rời đi, một bên lại thông qua nhiệt cảm thị giác hình ảnh quan sát đến trong phòng Vưu Kim.
 
 	Rất nhanh, hắn nhìn thấy Vưu Kim ngồi trở lại đến trên giường, thò tay ở cái bàn vị trí giật giật, tựa hồ là cầm lên thần dịch, sẽ tay nâng đến trước mắt, hình như đang đánh giá. Nhưng ở sau một khắc, Đỗ Địch An lại tiểu ngơ ngác một chút.
 
 	Chỉ thấy Vưu Kim dò xét một lát, càng đem thần dịch lại thả trở về, đồng thời cánh tay làm ra rút kéo tư thế, hình như sẽ đồ vật đã thu vào cái bàn trong ngăn kéo.
 
 	"Không có sử dụng?" Đỗ Địch An nhíu mày, lập tức hiểu được, xem ra người này không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy hiền hoà, đã ở đề phòng lại chính mình, lo lắng cho mình ở thần dịch bên trong giở trò.
 
 	Trong lòng của hắn có một ít im lặng, chỉ có thể trở lại gian phòng, lo lắng lấy dùng những phương pháp khác nghiệm chứng.
 
 	Khẽ đảo mắt hai ngày nữa.
 
 	Đỗ Địch An thẳng quan sát đến Vưu Kim, lại hiện tại hắn hai ngày này đều không có lại động một cái thần dịch. Hơn nữa tại hắn đưa tặng thần dịch sáng ngày thứ hai, hỏi thăm hắn thần dịch hiệu quả như thế nào lúc, hắn không chút nghĩ ngợi mà liền cười nói hiệu quả không sai.