Liên bang phòng tuyến thứ nhất, khu thứ năm.

	Phụ trách tiếp tế khu chuẩn bị chiến đấu giờ phút này đã hóa thành địa ngục chiến trường, Robot cùng ma nhân chém giết, khắp nơi trên đất hài cốt.

	Đợi tại lô cốt chiến đấu bên trong chúng tướng quân cùng các sĩ quan cấp tá nhìn thấy phía trên mạng lưới chiến đấu từng cái nhỏ bản khối biến đỏ, lo lắng vạn phần, giống kiến bò trên chảo nóng vừa đi vừa về đảo quanh, nghĩ từ trong đầu nghiền ép ra cái gì hữu dụng ý tưởng, nhưng lo nghĩ cảm xúc để tâm tình của bọn hắn khó mà bình tĩnh, nó bên trong một cái thiếu tướng nhịn không được đập bàn giận dữ hét: " "Mietshen" còn không có vận đưa tới sao? ! Đám kia heo da trắng đều là ốc sên sao? !"

	"Muni, ngươi có ý tứ gì? Chúng ta người da trắng chọc tới ngươi rồi? !" Bên cạnh một cái khác tóc vàng da trắng trung niên thiếu tướng khiển trách quát mắng.

	"Các ngươi đủ! Đến lúc nào rồi, còn nói những này có không có!" Lô cốt chiến đấu bên trong duy nhất trung tướng Tô Lôi giận tím mặt, hung tợn trừng hai người một chút, lập tức quay đầu hướng bên cạnh phụ trách đội vận chuyển nội tuyến thiếu tá kêu lên: "Bọn hắn vị trí hiện tại ở đâu? Còn không có tin tức truyền đến?"

	Thiếu tá nơm nớp lo sợ, vừa muốn đáp lời, chợt nghe trong tai nghe tin tức truyền đến, lập tức ánh mắt sáng lên, nói: "Tới, bọn hắn tới!"

	"Tới?" Tô Lôi khẽ giật mình, đôi mắt bỗng nhiên sáng rõ.

	"Tô tướng quân, hai đài vận chuyển Robot thỉnh cầu tiến vào khu chuẩn bị chiến đấu, phải chăng thông hành?" Một cái khác nữ sĩ quan cấp uý kêu lên.

	"Nhanh, để bọn hắn vào." Tô Lôi liền vội vàng kêu lên.

	Một người kỹ thuật viên khác đem một khối bên cạnh trên màn ảnh hình tượng hoán đổi đến hai đài vận chuyển Robot bên trên, cùng lúc đó, tút tút âm thanh tại một chỗ khác vang lên, một cái tiếp tuyến viên cách ăn mặc nữ sĩ quan cấp uý vội vàng nói: "Tướng quân, bọn hắn thỉnh cầu thông tin."

	"Chuẩn." Tô Lôi không chút nghĩ ngợi nói.

	Rất nhanh, hai cái khuôn mặt xuất hiện ở bên trên màn ảnh, là hai cái tóc vàng người da trắng, sắc mặt đều hết sức khó coi, chờ tín hiệu liên tiếp thông về sau, liền tiêu vội hỏi: "Trưởng quan, Bernie đội trưởng tới rồi sao?"

	Tô Lôi liền giật mình, có chút không hiểu. Bên cạnh một cái phụ trách chuyện này đại tá ra khỏi hàng, cau mày nói: "Bernie không là phụ trách vận chuyển "Mietshen" a, các ngươi không có đồng thời tới?"

	Nghe nói như thế, sắc mặt hai người cùng nhau biến đổi, một người trong đó cắn răng nói: "Xảy ra chuyện!"

	Đám người gặp bọn họ lần này biến hóa, trong lòng đều là hơi hồi hộp một chút, có loại dự cảm bất tường.

	"Xảy ra chuyện gì?" Lúc trước đánh chủng tộc pháo Muni chịu đựng tính tình hấp tấp kêu lên.

	"Trưởng quan, chúng ta tới trên đường nhìn thấy bạch sư Robot quân đoàn hài cốt ở nửa đường bên trên, từ tình huống hiện trường đến xem, hẳn là gặp phải địch tập kích, có Ma tộc lẻn vào đến Vòng hoà bình bên trong, hơn nữa còn biết nói chúng ta quân sự lộ tuyến, từ chiến đấu vết tích đến xem, chui vào Ma tộc mười phần hung hãn, ít nhất là cấp 10 trở lên!" Hai người trên mặt tràn đầy mồ hôi lạnh, một người trong đó ngữ tốc nói thật nhanh: "Bernie đội trưởng phát hiện việc này về sau, lo lắng địch nhân ở phía trước tiếp tục mai phục, cho nên đổi lộ tuyến, mà lại đem "Mietshen" nguồn năng lượng hủy đi xuống dưới, tách ra vận chuyển, chúng ta vận đưa tới chính là nguồn năng lượng, đi là không trung lộ tuyến, mục đích là hấp dẫn Ma tộc."

	"Một khối khác nguồn năng lượng từ một con đường khác tuyến lục địa vận đưa tới, Bernie đội trưởng suất lĩnh những người khác đi bí mật nhất con đường, đem "Mietshen" vận đưa tới, ta vừa thử liên hệ bọn hắn, thế nhưng là phát hiện đều đã mất đi tín hiệu, nếu như bọn hắn không có lại tới đây, chỉ sợ là. . ."

	Trong bộ chỉ huy lập tức yên tĩnh một mảnh, lặng ngắt như tờ.

	Tất cả mọi người cảm giác ý lạnh từ lòng bàn chân chậm rãi lên cao, lên tới phía sau, đến cuối cùng toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên.

	Ở đây cho dù là một cái nhỏ tiểu kĩ thuật viên, đều là từ cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng tinh anh, cái nào lại không biết hai người lời này ý vị như thế nào.

	Chỉ là, không có "Mietshen", trước mắt chiến cuộc còn thế nào thay đổi?

	Lại thỉnh cầu Liên bang căn cứ phái đưa?

	Không còn kịp rồi.

	Tô Lôi phảng phất hóa đá bình thường, ngốc tại chỗ, qua hồi lâu, mới phản ứng được, hít một hơi thật sâu, cố gắng trấn định, nói: "Lập tức phái người đi tiếp ứng, có lẽ còn có hi vọng!"

	"Vâng!"

	Những người khác theo hắn cũng lấy lại tinh thần đến, nhanh chóng làm ra phản ứng.

	Nhưng trong không khí lại có một loại đau thương tuyệt vọng khí tức, tản ra không đi.

	. . .

	. . .

	Chiến trường biên giới vị trí.

	Một cái hóa thân Tri Chu ma nhân cùng một máy Long kỵ sĩ Robot vật lộn cùng một chỗ, máy này Long kỵ sĩ Robot chiến lực so sánh Nội Hoang giả, tại cấp đồng trong Robot, lực phòng ngự số một số hai, các phương diện tính năng cân đối cực cao, trong tay đã trang bị xạ kích dùng súng Laser, cũng có cổ đại vũ khí lạnh kiểu dáng súng Laser, liền liền Vực Sâu Ma vật giáp xác đều có thể đâm xuyên.

	Nhưng mà, ma nhân Tri chu động tác mười phần bén nhạy, dưới nách cùng đùi bên cạnh biến dị ra mấy đầu chân nhện kéo theo thân thể của hắn nhanh như bóng mờ, mà lại ma nhân Tri chu trên trán còn vỡ ra một cái đỏ như máu đồng tử dựng thẳng, đồng tử dựng thẳng bên trong có giống mạng nhện vằn đen, để hắn ánh mắt càng thêm bén nhạy, có thể đem tình hình vật thể tốc độ thả chậm, gấp đôi vận tốc âm thanh vật thể, hắn có thể thả chậm đến mỗi giây trăm mét trình độ.

	Thân thủ nhanh nhẹn, con ngươi biến động cực hạn, để để ma nhân Tri chu đối phó Long kỵ sĩ Robot lộ ra thành thạo điêu luyện, rất nhanh, ma nhân Tri chu liền dùng chân nhện phía dưới bài tiết ra tơ nhện đem Long kỵ sĩ Robot toàn thân bao lấy, hình thành một cái kén lớn.

	Long kỵ sĩ Robot trong tay thẳng thắn thoải mái súng Laser không có cách nào tình hình, cánh tay của người máy bị quấn quanh đến sít sao, chỗ khớp nối đều bị kẹt lại, mắt thấy là phải biến thành ma nhân Tri chu con mồi, tại cái này tuyệt vọng thời khắc, Long kỵ sĩ bên trong Robot thanh niên Người điều khiển Robot ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, đem tự bạo nút bấm lên cao, một bàn tay vỗ xuống, nhất thời, toàn bộ khoang điều khiển đều lóe ra hồng quang.

	"Cùng chết đi, đáng chết Ma tộc!"

	Cuồng loạn tiếng gầm gừ tại bên trong buồng lái này vang vọng.

	Nhưng mà sau một khắc, tiếng gầm gừ này im bặt mà dừng, một tia ánh đen lướt qua, toàn bộ Long kỵ sĩ Robot ầm vang nứt toác, hóa thành hai nửa.

	Ngồi tại Robot đỉnh đầu nắm chắc thắng lợi trong tay ma nhân Tri chu con ngươi co rụt lại, bao quát trên trán đỏ như máu đồng tử dựng thẳng cũng là một nháy mắt co lại đến cực hạn, xuất hiện vô số lít nha lít nhít lưới đen, chiếm cứ toàn bộ con ngươi, sau đó hắn liền nhìn gặp trước mặt mình đứng lơ lửng giữa không trung một giống ác ma bóng dáng, toàn thân là bén nhọn lưỡi dao, giống từ thể nội sinh trưởng ra gai xương, giống như là một cái dữ tợn áo giáp bằng kiếm khải.

	"Là người một nhà." Ma nhân Tri chu sau khi hết khiếp sợ, nhẹ nhàng thở ra.

	Đúng lúc này, Dodian trên thân một cây lưỡi dao bắn ra, đem ma nhân Tri chu xương bả vai xuyên thủng, tại xuyên thủng về sau, lưỡi dao mũi nhọn bỗng nhiên uốn lượn, hóa thành một cái móc câu, đem nó thân thể trói ngược lại, bỗng nhiên kéo một cái, liền kéo xuống Dodian trước mặt.

	Dodian đưa tay, giữ lại ma nhân Tri chu yết hầu, tựa như là cái sau chủ động đụng lên đưa cho hắn nắm chặt đồng dạng.

	"Ngươi!" Ma nhân Tri chu mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng không hiểu.

	Dodian bóng dáng lóe lên, mang theo hắn quay người lao nhanh ra chiến trường, chờ rời đi chiến trường về sau, liền hóa thành như u linh bóng dáng, sát mặt đất tiềm hành mà đi, thẳng đến xuất hiện tại hai mươi dặm bên ngoài trên sườn núi mới dừng lại.

	Xoay người, từ nơi này y nguyên có thể nhìn ra xa đến chiến trường động tĩnh, chỉ là thấy không cẩn thận.

	"Các Vương giả ở đâu?" Dodian đem ma nhân Tri chu vứt trên mặt đất, hờ hững hỏi.

	Ma nhân Tri chu đã giải khai chính mình Ma thân, chỉ dựa vào Dodian lúc trước một tay, hắn liền biết Dodian ít nhất là Vực Sâu cấp tồn tại,