Chương 249: Lina
 
 	"Ta gần đây ở cải tiến "Hủ Thực Toan Vụ", tại trước mắt tiên tiến nhất ba gam bản Hủ Thực Toan Vụ trên cơ sở, gia tăng Xích Quả Diệp nước cùng Hoa Ngạc Xà nọc độc, theo trên lý luận mà nói, Xích Quả Diệp nước bên trong ăn mòn chua xót có thể điều hòa Hoa Ngạc Xà nọc độc, do đó đạt tới hủ thực (axit mạnh) ăn mòn tác dụng, nếu như có thể hoàn thành, ta Hủ Thực Toan Vụ thậm chí có thể ăn mòn kim loại!" Mạc Ma hưng phấn mà nói ra.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy hắn cuồng nhiệt biểu lộ, nghĩ đến hắn lúc trước ngại ngùng bộ dáng, trong lòng lắc đầu cười khổ, nói ra: "Muốn ăn mòn kim loại, chỉ dựa vào sinh vật thân thể trong nọc độc rất khó khăn, cơ hồ không có khả năng, hai loại vật chất cơ bản chủng loại bất đồng, nếu như từ kim loại bản thân vào tay ngược lại lại càng dễ."
 
 	"Theo kim loại bản thân vào tay?" Mạc Ma nghi hoặc.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Dưới tình huống bình thường, kim loại cũng sẽ bị ăn mòn rỉ sắt, nhưng cần phải thời gian, nhưng mà, ăn mòn kim loại bản thân, lại không phải là "Thời gian", mà là thời gian nhường bụi bậm, hơi nước, ẩm ướt loại trong không khí vật chất rơi vào kim loại bên trên, ăn mòn đã đến kim loại trong, sở dĩ phải đem kim loại ăn mòn, quá trình này có thể gọi 'Ô-xy hoá' ."
 
 	"Ô-xy hoá?" Mạc Ma cùng Kim Ba, Tây Mạt ba người đều là mê hoặc, đây là một cái bọn hắn chưa từng nghe qua từ.
 
 	Đỗ Địch An biết rõ bọn hắn nhất thời khó có thể nghe hiểu, dù sao nguyên tố chu kỳ biểu đều không có bị chế tạo ra đến, dưỡng khí tồn tại trước mắt vẫn chưa có người nào biết được, hắn chỉ có thể nói: "Dưới tình huống bình thường, nước sẽ từ từ biến mất, kim loại cũng là như thế."
 
 	Kim Ba như có điều suy nghĩ nói: "Nước hội biến mất là bị trong không khí nhiệt độ hấp thu, ý của ngươi là, kim loại cũng sẽ bị nhiệt độ hấp thu? Hoặc là nói, là bị tro bụi hấp thu?"
 
 	Đỗ Địch An thấy hắn mò đến biên giới, nói: "Nước là trạng thái dịch, cho nên biến mất nhanh, kim loại là trạng thái cố định, biến mất thời gian sẽ chậm rất nhiều rất nhiều, tựa như một khối kim loại qua vài năm mới có thể rỉ sắt hư thối, nếu là vài chục năm, mấy trăm năm đi qua, cũng sẽ như nước một dạng, hư thối được không trọn vẹn không chịu nổi, vượt qua ngàn năm sau, thậm chí hội hư thối được cái gì đều không thừa."
 
 	Tây Mạt bên cạnh suy tư bên cạnh gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi vừa nói như vậy, xác thực như thế, nói như vậy, tro bụi vậy mà có thể ăn mòn kim loại, quá thần kỳ."
 
 	Mạc Ma cúi đầu lâm vào trầm tư, thì thào tự nói mà nói: "Nếu như là như vậy, tro bụi có thể ăn mòn kim loại, tro bụi là bùn đất, bùn đất là nham thạch, nham thạch đúng trọng tâm ổn định có đồ vật gì đó, có thể nhanh hơn ăn mòn kim loại. . ."
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, không nghĩ tới hắn một điểm liền thấu, muốn nói ăn mòn kim loại thường thấy nhất đồ vật, tự nhiên không phải axit Sulfuric không ai có thể hơn, mà axit Sulfuric là từ lưu huỳnh cùng lưu huỳnh quặng sắt loại vật chất thông qua hòa tan cùng cất đề lấy ra, trước mắt Thổ hệ còn không có chế tạo ra axit Sulfuric, nếu là đưa ra đi lên, cũng thuộc về một kiện Cao cấp Thần Thuật vật phẩm rồi.
 
 	"Ngươi đối với mọi sự vạn vật quan sát rất cẩn thận." Kim Ba nhìn xem Đỗ Địch An con mắt nói.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Mọi sự vạn vật đều là Quang Minh thần chỗ tạo, đây là nó cho chúng ta dẫn dắt."
 
 	Kim Ba ừ một tiếng, nói: "Thầy của ta cũng thường thường khuyên bảo chúng ta, học sẽ thêm nhiều quan sát thế giới, chân lý liền giấu ở thế giới tất cả các góc, hơn nữa liền đứng ở trước mặt chúng ta, chỉ là chúng ta không có nhìn thấu tất cả Huyễn cảnh thần nhãn, có thể xem thấu chân lý." Nói đến đây, không khỏi thở dài.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, tràn đầy đồng cảm.
 
 	Thời gian cực nhanh, sắc đêm dần dần sâu, hàn ý nùng lên.
 
 	Yến hội ở đèn đuốc sáng trưng sa sút màn, khách nhân ở dạ tận sáng sớm trước tan cuộc.
 
 	Đỗ Địch An với tư cách yến hội chủ nhân, đứng ở cửa ra vào tương lai khách khanh người từng cái đưa về, loại các quý tộc rời khỏi hơn phân nửa về sau, mới trở về tới trong phòng khách, còn lại mặt khác tiểu quý tộc giao cho Kaili đi tống biệt là được.
 
 	"Chúng ta cũng cần phải trở về." Kim Ba thấy Đỗ Địch An trở lại, đứng lên nói.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Không nhiều lắm ngồi một chút?"
 
 	"Không được, các sư phụ cũng mệt mỏi rồi." Kim Ba hướng hắn cười nói: "Lần sau có thời gian chúng ta lại nhỏ trò chuyện, ta tin tưởng ngươi rất nhanh có thể thành là cao cấp thần sứ, đến lúc đó ta cùng lão sư nói xuống, nhường ngươi theo chúng ta ở đến một chỗ, chúng ta mỗi ngày có thể nghiên cứu thảo luận một ít Thần Thuật vấn đề."
 
 	Đỗ Địch An cười nói: "Tốt."
 
 	Lúc này, vậy hai vị ngồi nghỉ ngơi uống trà lão giả cũng đứng dậy tới, xem thấy mình ba một học sinh biểu lộ, trong lòng lập tức có chỗ hiểu rõ, bên trái cao gầy lão giả nói: "Chúng ta đi về trước, tương lai có chuyện gì cứ việc tìm ta nơi này hai một học sinh, bọn hắn sẽ giúp ngươi."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu liên tục cảm tạ.
 
 	"Nghe nói ngươi nghĩ lĩnh Ibiza cái kia lão quỷ nhiệm vụ? Hắn là Lôi hệ, làm nghiên cứu quá nguy hiểm, không chừng ngày nào đó liền nổ chết chính mình, ngươi hay vẫn là chuyên tâm làm chính mình Mộc hệ Thần Thuật đi." Ục ịch lão giả lời nói thấm thía mà nói.
 
 	Đỗ Địch An gật đầu nói: "Ta đã biết."
 
 	Nhị lão nhìn hắn một cái, cũng không nói thêm gì nữa, ở Kim Ba ba người túm tụm xuống rời khỏi.
 
 	Chung quanh quý tộc khác nhìn thấy bọn hắn, đều là tiến lên đả khởi mời đến, nhưng Nhị lão nhìn đều không có nhìn một mắt, lễ phép tính mà khách khí đều không có, đi thẳng đại sảnh, nơi này làm trên trước đến gần một ít quý tộc xấu hổ không thôi.
 
 	"Cuối cùng kết thúc." Đưa xong khách nhân Kaili về đến đại sảnh, hướng Đỗ Địch An cười nói: "Hôm nay có Crease cùng Hunter hai vị đại sư qua đến cấp ngươi chúc mừng, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn, cho thân phận của ngươi nâng lên vài giai, tuy nhiên ngươi trước mắt chỉ là Trung cấp thần sứ, nhưng trong lòng bọn họ, đã không kém cỏi Cao cấp thần sứ rồi."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, cái này là đại sư lực ảnh hưởng, chỉ cần ra cái trận, có thể đề cao giá trị con người của hắn.
 
 	"Hôm nay vất vả ngươi rồi." Đỗ Địch An hướng Kaili nói, "Bận trước bận sau, hôm nào mời ngươi ăn cơm."
 
 	Kaili cười, nói: "Được, bữa cơm này ta nhớ kỹ rồi."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, tuy nhiên Kaili chức vị là nhân viên quản lý, nhưng trong tính cách ngoại trừ khéo đưa đẩy ngoài còn có một phần hào sảng, nhường người thưởng thức.
 
 	Giờ phút này trong đại sảnh đã khách nhân tận tán, chỉ còn lại có một ít người hầu ở sửa sang lại trên đất rác rưởi cùng trên bàn tửu thủy, Đỗ Địch An tìm được ngồi ở một chỗ trên ghế sa lon chờ Forint cùng Sandrew, lúc này đi tới, nói: "Lão Tộc trưởng, ta đưa ngươi trở về đi."
 
 	"Tốt." Forint lại cười nói, biết rõ Đỗ Địch An có lời muốn cùng hắn nói.
 
 	Đỗ Địch An quay đầu lại cùng Kaili tạm biệt một tiếng, liền tiến lên dắt díu lấy Forint rời khỏi đại sảnh, giờ phút này đêm dài, gió lạnh bên ngoài như đao, Đỗ Địch An nhìn thoáng qua Forint đơn bạc áo khoác, lúc này đem chính mình áo cởi cho hắn mặc thêm, vịn hắn đuổi hướng trang viên bên ngoài xe ngựa.
 
 	Sandrew nhìn thấy Đỗ Địch An cử động, muốn nói lại thôi, cuối cùng nhất hay vẫn là không nói gì, yên lặng mà theo ở phía sau.
 
 	"Lão gia." Chờ ở trước xe ngựa Quản gia cùng người chăn ngựa cung kính nói.
 
 	"Trở về đi." Forint phân phó một câu nói.
 
 	Đỗ Địch An đưa hắn lên xe, Quản gia cùng Sandrew cũng đi vào thứ hai cỗ xe ngựa, cùng nhau chạy nhanh về Ryan lâu đài cổ.
 
 	Giờ phút này bóng đêm càng thâm, lâu đài cổ trong đã lặng lẽ không tiếng người, loại Đỗ Địch An bọn họ đi vào lâu đài cổ lúc, trong phòng khách nhìn thấy một cái thiếu nữ ngủ tại nơi đó, đúng là Forint một cái cháu gái, gọi Lina, năm nay 14 tuổi, so Hughton bàn nhỏ tuổi, nằm ở phòng khách ngủ say, trên người đang đắp người hầu chuyển tới một đường chăn mỏng tử.
 
 	"Ừ?" Forint nhìn sang.
 
 	Chờ đợi ở bên cạnh bình thường chuyên môn hầu hạ Forint phụ nữ trung niên Lan di kết nối trước nhỏ giọng nói: "Lina đứa nhỏ này không nên chờ ngươi trở lại, ngủ ở chỗ này gặp, ta ta sẽ đi ngay bây giờ đánh thức nàng."
 
 	Forint nhìn thoáng qua vậy ngủ say thiếu nữ khuôn mặt, khẽ thở dài, nói: "Làm cho nàng trở về phòng đi ngủ đi." Nói xong, xử cùng quải trượng quay người đi lên lầu rồi.
 
 	Đỗ Địch An dắt díu lấy hắn, quay đầu lại nhìn thoáng qua cái này nằm trên ghế sa lon thiếu nữ, như hắn theo Bahrton bọn họ nơi đó lấy được tư liệu đúng vậy, cô bé này là Forint tứ nữ hài tử, vị này tứ nữ gả cho một cái tánh khí táo bạo chán nản phú thương, sinh hạ con gái không lâu liền tắt thế, Forint đem cháu gái tiếp trở lại bên cạnh mình chiếu dưỡng, nhưng có lẽ bởi vì mẹ hắn thân nguyên nhân, đối với hắn cũng không yêu thích.
 
 	Lan di đem trên ghế sa lon Lina đụng tỉnh, thiếu nữ mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, vừa thức tỉnh liền giật mình tới, lập tức mọi nơi nhìn lại, lập tức chứng kiến Đỗ Địch An vịn Forint lên lầu bóng lưng, bờ môi khẻ nhếch, muốn nói điều gì, lại bị Lan di ngăn lại, thấp giọng nói: "Tiểu thư, lão gia cho ngươi trở về nghỉ ngơi, lão gia cũng mệt mỏi rồi."
 
 	Lina nhìn nàng một cái, hơi cắn môi, không có nói cái gì nữa, yên lặng mà đứng dậy rời khỏi.