"Có thể." Dodian hỏi: "Ngươi cần bao nhiêu?"

	Tống Kim nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Tới trước một phần đi."

	"Được, vật phẩm quý giá, chính ngươi tới lấy đi." Dodian nói.

	"Được." Tống Kim đáp ứng.

	Sau khi tắt máy truyển tin, cũng không lâu lắm, lại có hai vị trước đó cùng Dodian ký người ký kết hợp đồng VIP chủ động tìm đến, Dodian để bọn hắn trực tiếp ngày mai tới nhận lấy, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

	Ngày kế tiếp.

	Dodian đi vào công ty lúc, đã có không ít người đang chờ hắn, trong đó có hắn thông báo tuyển dụng thư ký, là một cô gái xinh đẹp tầm hai bảy hai tám tuổi, gọi Chu Dĩnh, nhìn qua phi thường tài giỏi, cũng không phải là kiểu thư ký giỏi giang của một công ty nào đó, mà là chân chính già dặn, xem xét chính là hiệu suất làm việc người.

	Dodian theo liền tìm hiểu một chút, liền đưa nàng tuyển chọn, sau đó đem trong tay chuyện tuyển mộ giao cho nàng.

	Chu Dĩnh không nghĩ tới lão bản mới của mình thế mà còn trẻ như vậy, trong lòng có chút thấp thỏm, thấy thế nào đều cảm giác Dodian như cái con nhà giàu, chỉ là ra lập nghiệp chơi đùa, làm thư ký cho người này, nàng buộc lòng phải liên tưởng tới phương diện khác, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, nếu là Dodian chỉ là ăn chơi thiếu gia, nàng liền chủ động từ chức rời đi, dù là phần công tác này đãi ngộ phi thường phong phú.

	Đem việc vặt vãnh giao cho Chu Dĩnh về sau, Dodian chờ đến ba vị tới mua thuốc VIP khách hàng, đơn giản hàn huyên khách khí hai câu, liền dẫn bọn hắn đi tới phòng khách, để Chu Dĩnh ngâm ba chén trà cùng một ly cà phê, bởi vì nó bên trong một cái là mái tóc xù nhân chủng ngoại tộc.

	"Tần lão bản, thuốc đâu?" Tống Kim uống một hớp nhỏ trà liền dò hỏi.

	Dodian gọi tới Chu Dĩnh, để nàng đi tìm Mã Tĩnh lấy thuốc tới.

	Rất nhanh, ba phần thuốc đưa đến Dodian trong tay, Dodian đem thuốc đẩy lên ba người trước mặt, nói: "Thuốc này đã đưa đi xét duyệt, còn muốn hai ngày nữa mới có thể thông qua, tạm thời còn không thể ở trên thị trường tiêu thụ, bất quá các ngươi nhu cầu cấp bách, có thể hiện đang bán cho các ngươi, thuốc là không có vấn đề, chúng ta thành viên thử nghiệm thuốc đã thử qua, thuận tiện nói cho các ngươi biết, trong đó một vị thành viên thử nghiệm thuốc là Diêu Kiệt tướng quân."

	"Cái gì?" Tống Kim không nghe rõ, sững sờ nói: "Cái gì tướng quân?"

	"Diêu Kiệt tướng quân?" Bên cạnh Vương Đông Lâm lại nghe rõ, hắn có chút trừng mắt, nói: "Ngươi nói chính là vị kia Bộ Giới đấu Diêu Kiệt tướng quân? !"

	Dodian bình tĩnh nói: "Chẳng lẽ có rất nhiều trùng tên trùng họ tướng quân?"

	Tống Kim đã hiểu được, nghi ngờ nhìn xem hắn, "Làm sao có thể, Diêu Kiệt thân phận cỡ nào, làm sao lại làm cho ngươi thành viên thử nghiệm thuốc? Coi như hắn muốn tới thử nghiệm thuốc, ngươi dám cho hắn thử?"

	"Ta coi như lớn mật đến đâu, cũng không dám kéo một cái tướng quân làm áo khoác bằng da hổ, chuyện này các ngươi đi điều tra liền biết, mặt khác ta chỗ này có hồ sơ thử nghiệm thuốc của bọn họ, có thể cho các ngươi nhìn xem, không thể giả được." Dodian gọi tới Chu Dĩnh, để nàng đi lấy trong tủ bảo hiểm hồ sơ tư liệu thành viên thử nghiệm thuốc, sau đó đối mặt lấy nghi ngờ không thôi ba người, đem Diêu Kiệt thử nghiệm thuốc từ đầu đến cuối nói một lần.

	Lúc này, Chu Dĩnh hồ sơ thành viên thử nghiệm thuốc cũng đưa tới.

	Dodian đưa cho ba người, Vương Đông Lâm vượt lên trước tiếp nhận, trông thấy bên trên hồ sơ ảnh chụp cùng danh tự lúc, lập tức mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin, hắn là đã từng đi lính, đối với Diêu Kiệt có duyên gặp mặt mấy lần, một chút liền nhận ra người này chính là vị kia địa vị cao thượng Diêu Kiệt tướng quân, không nghĩ tới dạng này đại danh đỉnh đỉnh người, thế mà lại cho Dodian khi thành viên thử nghiệm thuốc! Rất nhanh, hắn liền nghĩ đến một vấn đề khác, trong lòng giật mình, hướng Dodian hỏi: "Diêu tướng quân là cái gì tổn thương, cần dùng đến các ngươi thuốc?"

	"Tìm hiểu tướng quân dục vọng, không tốt lắm đâu?" Dodian mắt liếc thấy hắn.

	Vương Đông Lâm tỉnh ngộ lại, ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Coi như ta không có hỏi, thuốc này ta mua, tiền ta hiện tại liền chuyển cho ngươi, nếu là dùng tốt, ta có thể lại đặt hàng một nhóm a?"

	"Có thể, theo hợp đồng đến là được." Dodian lạnh nhạt nói.

	Vương Đông Lâm nhẹ nhàng thở ra, lập tức dùng bộ đàm cho Dodian chuyển khoản, sau đó hỏi: "Thuốc này dùng như thế nào?"

	"Đây là tiêm vào là được." Dodian nói xong, gọi Chu Dĩnh đưa tới một cái mới ống chích đưa cho Vương Đông Lâm, "Hiện tại liền có thể dùng một chút, lập tức thấy hiệu quả, ở đây xảy ra vấn đề, ta cũng không có cách nào quỵt nợ, bọn hắn cũng có thể làm nhân chứng, tới đi."

	Vương Đông Lâm ngạc nhiên, đây là đem mình làm chuột bạch rồi? Bất quá Dodian nói lời cũng có lý, mặc dù có Diêu Kiệt tướng quân thử nghiệm thuốc, nhưng trong lòng của hắn vẫn là có một tia không chắc, dù sao cũng là không có thông qua Cục Xét duyệt thuốc, hắn do dự một chút, vẫn là quả quyết vung lên tay áo, đem dược vật chú bắn vào.

	"Ta cái này hai ngón tay, năm đó bị phiến đá ngăn chặn, tình huống khẩn cấp, bị ta chặt đứt, không biết có thể hay không mọc ra." Vương Đông Lâm nhìn thoáng qua mình tay, lập tức ngẩng đầu hỏi Dodian, "Thuốc này bao lâu thấy hiệu quả?"

	"Năm đến mười phút đồng hồ." Dodian nói.

	Vương Đông Lâm cùng Tống Kim còn có một cái khác mái tóc xù nhân chủng 'Mã Đinh' tất cả đều giật mình, "Nhanh như vậy?"

	Tống Kim giơ tay lên biểu nhìn thoáng qua, bắt đầu tính theo thời gian, đến bốn phút lúc, Vương Đông Lâm liền kêu lên, nơi chỗ ngón tay bị gãy của hắn huyết nhục lại có chút nhúc nhích, sau đó liền có huyết nhục cùng xương cốt chậm chạp sinh trưởng, cũng không lâu lắm, hai cây trắng mịn đầu ngón tay dài đi ra.

	Một màn này thấy bên cạnh Tống Kim cùng Mã Đinh trợn mắt hốc mồm.

	"Đây, đây là thần dược a..." Tống Kim rung động đến tự lẩm bẩm.

	Sự tình hoàn toàn ở trong dự liệu, Dodian bồi tiếp Tống Kim cùng Mã Đinh hoàn thành dùng thuốc tiêm vào, rất nhanh, thân thể bọn họ không trọn vẹn bộ phận tất cả đều sống lại ra, ba người có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác, tại phòng khách bên trong thỉnh thoảng phát ra tiếng thán phục.

	Chờ sử dụng hết thuốc về sau, ba người lập tức tìm Dodian hạ đơn đặt hàng, mỗi người đều đặt hàng năm phần, đây là bọn hắn VIP cấp một sao mua hạn mức cao nhất, mỗi bản thuốc tiền đặt cọc là năm mươi phần trăm, cũng chính là một triệu, riêng là tiền đặt cọc Dodian liền nhập vào sổ sách 15 triệu, tăng thêm ba người tiền thuốc 6 triệu, trong tay lại có 21 triệu, đầy đủ tại chợ đen bên trong đi nho nhỏ tiêu xài một chút.

	"Tần tiên sinh , ta muốn bên trên điều đẳng cấp VIP, nhiều hơn chi phí hàng năm là được rồi a?" Vương Đông Lâm cố ý chờ Tống Kim cùng Mã Đinh rời đi về sau, bỗng nhiên hướng Dodian nói.

	Dodian nhìn hắn một cái, cái này đã từng đi lính gia hỏa cũng rất giảo hoạt, hắn nói: "Cấp ba sao trở xuống dùng tiền liền có thể làm được, nhưng cấp bốn sao cần điều kiện khác, cụ thể điều kiện gì, ta tạm thời còn chưa nghĩ ra, dù sao tạm thời cũng không có ý định mở ra, ngươi muốn lên điều, lại nhiều giao 10 triệu tiền chi phí hàng năm, có thể cho ngươi tăng lên tới cấp ba sao VIP."

	"10 triệu tiền chi phí hàng năm? !" Vương Đông Lâm líu lưỡi, mặc dù hắn là thành phố Mạc Bắc phú hào, nhưng 10 triệu tiền chi phí hàng năm cũng là khá kinh người số lượng, đây cũng không phải là so tài sản, mà là thuần túy một năm tiêu xài, cho dù là một ít cao cấp phú hào câu lạc bộ, cũng không cần cao như vậy chi phí hàng năm.

	"Cấp ba sao VIP khách hàng mua hạn mức cao nhất là năm mươi phần, tăng gấp mười lần, nỗ lực cùng hồi báo là ngang nhau." Dodian lạnh nhạt nói.

	Vương Đông Lâm đôi mắt sáng lên, bàn tính một chút, nếu như dựa theo hợp đồng hắn đem cái này năm mươi điểm giá cả bên trên điều ba mươi phần trăm, hắn có thể kiếm 18 triệu, trừ bỏ chi phí hàng năm, cũng có 8 triệu tới tay, chẳng khác gì là không duyên cớ nhặt được 8 triệu, thuốc này chảy vào đến thành phố tràng, năm mươi phần tuyệt đối lập tức liền bị cướp mua trống không. Nghĩ tới đây, hắn có chút vui vẻ, 8 triệu cũng không ít, bù đắp được hắn hơn nửa năm thu nhập.