"Đừng nhúc nhích!"

	Một súng bắn ra, đen thui nòng súng nhắm ngay Đại Thần tự cái trán, Dana hơi nghiêng đầu, vẻ mặt có chút cay nghiệt.

	Mới vừa khôi phục tuổi trẻ cùng sức chiến đấu Đại Thần tự lập tức tức giận, lòng bàn tay đau nhức truyền đến, nàng cắn chặt hàm răng, nhẫn nhịn giận dữ nói: "Ngươi đến tột cùng muốn lấy được cái gì? !"

	"Nơi này tất cả." Dana đáp án đơn giản mà trực tiếp, bị nàng nhấc lên Amiri đã đình chỉ giãy giụa, dường như cơn sốc, chỉ là thân thể thỉnh thoảng nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ cảm giác đau thần kinh bị gây xích mích như thế.

	Đại Thần tự căm tức nhìn nàng, khống chế trong bàn tay bắp thịt, đem mạch máu niêm phong lại cầm máu, thân thể cũng không dám hơi có dị động. Nếu như chỉ là so đấu võ lực, nàng tự nhận còn có thể đỡ lấy một hai chiêu, nhưng Dana cầm trong tay súng Laser, hơn nữa đã tiên phát chế nhân, trước một bước đoạt súng khóa chặt nàng, giờ khắc này mặc dù trong tay nàng cũng có súng Laser, cũng không thời gian cho nàng rút ra.

	Này súng Laser ở Amiri trong tay, thùng rỗng kêu to, nhưng rơi vào Dana trong tay, nhưng hoàn toàn là hai việc khác nhau, nổ súng tốc độ tay cùng đường đạn, không phải Amiri có thể so với.

	Mấy phút đồng hồ giằng co sau, Dana bàn tay vung một cái, đem chưa tỉnh táo Amiri văng ra ngoài, va về phía Đại Thần tự.

	Đại Thần tự vội vàng tiếp nhận, đã thấy Amiri cái trán bị đâm mở vết thương dĩ nhiên không gặp, lại như bị đỉa hấp huyết như thế, vết thương tự động khép lại, liền một điểm vết máu đều không có chảy ra.

	"Hừm. . ." Amiri khinh rên một tiếng, chậm rãi mở mắt ra, có chút mờ mịt, nhưng khi nhìn thấy Đại Thần tự mặt thì, lập tức thất kinh, một lát sau đột nhiên giơ tay, ngón tay đặt ngang hàng như đao, phốc một tiếng, ở Đại Thần tự ánh mắt kinh ngạc dưới, đâm vào đến nàng đầy đặn trong lồng ngực.

	"Đi chết!" Amiri một kích thành công, nhanh chóng lùi về sau, trở lại Dana trước mặt, lạnh lùng nhìn Đại Thần tự.

	"Ami. . . Lỵ!" Đại Thần tự kinh ngạc nhìn, chưa bao giờ nghĩ tới nàng sẽ dùng vẻ mặt như thế diện đối với mình, trong mắt lộ ra rõ ràng sát ý, tuyệt không là ngụy trang, nàng muốn muốn giết mình?

	Nàng có chút mờ mịt, mê hoặc, càng nhiều chính là bi thương.

	Ở Amiri phía sau Dana giờ khắc này đã từ trong suy nghĩ phục hồi tinh thần lại, rất hứng thú nhìn Đại Thần tự, "Không nghĩ tới, các ngươi bộ tộc này, lại là như thế giáng sinh, tự xưng là Hoang thần hậu duệ, a, ngươi không cảm thấy mỗi lần xưng hô như vậy chính mình, có chút buồn cười cùng đáng thương sao?"

	Đại Thần tự ánh mắt từ Amiri trên người chậm rãi chuyển đến Dana trên người, đột nhiên tỉnh lại, Amiri bỗng nhiên biến thành người khác như thế, hẳn là cùng nữ nhân này có quan hệ, nàng hít một hơi thật sâu, che bị thương ngực, trầm giọng nói: "Ngươi đối với nàng làm cái gì?"

	"Chính là đơn giản sửa chữa một thoáng ký ức mà thôi." Dana đối với nàng không có ngoan ngoãn trả lời cũng không buồn bực, khẽ cười nói: "Các ngươi bộ tộc này, rất thú vị, vốn là lấy các ngươi lúc trước tội nghiệt, ta một cái đều sẽ không lưu lại. Bất quá hiện tại mà, các ngươi có tư cách làm ta vật thí nghiệm, có các ngươi làm làm nền, ta thí nghiệm tỷ lệ thành công lại tăng cao hai phần mười, vận mệnh tựa hồ đang chỉ dẫn ta, đem thứ mà ta cần đều đưa đến trước mặt của ta, ha ha. . ."

	"Vật thí nghiệm?" Đại Thần tự hơi thay đổi sắc mặt, bỗng nhiên nghĩ đến nàng lúc trước đối với Dodian hình dung cũng là "Vật thí nghiệm", lập tức tỉnh ngộ lại, "Ngươi là Thần quốc người thống trị?"

	"Không phải, bất quá cũng nhanh đúng rồi." Dana khẽ mỉm cười, trên người ngọn lửa từ từ thu lại đến trong cơ thể, hiển lộ ra nàng xinh đẹp tinh tế thân thể. Lúc này, Đại Thần tự lập tức nhìn thấy trên lồng ngực của nàng, lúc trước bị Thần Ánh sáng xuyên qua lỗ thủng nơi, giờ khắc này càng mọc đầy từng cây từng cây ám tử sắc vặn vẹo tứ chi, như từng cái từng cái rắn độc đan xen vào nhau, rắc rối phức tạp, hơi vặn vẹo, hình ảnh làm người nôn mửa.

	"Ngươi, ngươi không phải là người!" Đại Thần tự con ngươi co rút lại, hãi dị kêu lên.

	"Ta là thần, tương lai thần!" Dana hơi ngẩng đầu, thân thể chậm rãi bay đến trước mặt nàng, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn Đại Thần tự, từ từ duỗi ra tinh tế trắng như tuyết bàn tay, đặt tại trên trán của nàng.

	Đại Thần tự muốn phản kháng, nhưng toàn thân như bị một loại khí thế bao phủ, tựa hồ chỉ cần hơi có dị động, liền sẽ đối mặt lôi đình công kích, vạn kiếp bất phục.

	Dana ngón tay nhanh chóng hóa thành sắc bén gai nhọn, đâm vào Đại Thần tự cái trán bên trong, vốn là trong mắt còn lấp loé không yên Đại Thần tự, thân thể đột nhiên cương trực, trong con ngươi trở nên hoang mang, từ từ nhắm mắt.

	Hồi lâu, Dana thu tay lại, hơi thở dốc, tựa hồ đột nhiên trải qua một phen khổ chiến.

	Điều chỉnh chốc lát, nàng khinh thở ra một hơi, nhìn trước mặt vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt Đại Thần tự, trong mắt lộ ra mấy phần căm ghét, lại có mấy phần hưng phấn, "Thú vị thân thể, thú vị ý nghĩ, quá thú vị, chỉ mong các ngươi có thể mang cho ta kinh hỉ!"

	. . .

	. . .

	"Thiếu gia!"

	"Thiếu gia!"

	Trong bóng tối, có người hô hoán.

	Là ai?

	Dodian chậm rãi mở mắt ra, tầm mắt từ mơ hồ trở nên rõ ràng, chỉ thấy tia sáng âm u, mấy khuôn mặt tập hợp đến mức rất gần, khắp khuôn mặt là căng thẳng, thân thiết, cùng với kinh hỉ. Hắn cảm giác đầu óc có chút hồ dán, đại não dừng lại vài giây, mới chậm rãi phản ứng lại, nhận ra này vài tờ quen thuộc khuôn mặt, không khỏi hơi mở to mắt.

	"Là các ngươi?" Dodian cảm giác như đang nằm mơ, nhưng thân thể không khỏe rất nhanh nhắc nhở hắn, chính mình cũng chưa chết đi.

	"Là chúng ta, thiếu gia, ngươi rốt cục tỉnh rồi!"

	"Thiếu gia, chúng ta rốt cục đợi được ngươi trở về rồi!"

	Mấy người kinh hỉ kích động nhìn Dodian, tựa hồ có rất nhiều lời muốn giảng.

	"Neuss, Bahrton, Macon, Zach, Aurora. . ." Dodian nhìn này mấy khuôn mặt, cảm giác trong cơ thể huyết tựa hồ ấm áp lên, lại như là từ Bắc cực bỗng nhiên đi tới sa mạc, ánh mắt của hắn ở trên mặt mấy người từng cái đảo qua, nỗi lòng chậm rãi bình phục lại, hỏi: "Ta ở đâu, trước đó ta không phải là bị vật kia bắn trúng sao, lẽ nào đánh sai lệch?"

	Hắn biết vật kia uy lực, chính mình còn có thể sống được, chỉ có một khả năng, chính là vật kia đánh sai lệch.

	"Thiếu gia, nơi này là hắc ám pháo đài, là địa bàn của chúng ta." Một con tóc vàng vóc người kiên cường Neuss tỏ rõ vẻ cười khúc khích, nói: "Trước đó cái kia phát thứ ba Thần Ánh sáng ở bắn ra thì, bị ta cùng Bahrton đụng vào họng pháo, phương hướng có chút sai lệch, đánh sai lệch."

	Dodian bừng tỉnh, lập tức nghi ngờ nói: "Thần Ánh sáng? Vật này là từ đâu phát bắn tới, các ngươi làm sao sẽ ở nơi đó?"

	"Đây là Vương cung bên trong vũ khí bí mật, là những kia tự xưng Hoang tộc kẻ xâm lấn chế tạo." Neuss khẩu tài tốt nhất, nhanh chóng mà gián đoạn nói rằng: "Ta cùng Bahrton lúc đó ở đây, chúng ta là trong vương cung nghị viên, ở đệ nhất phát Thần Ánh sáng bắn ra thì, liền chuẩn bị ngăn cản, nhưng khi đó những người khác một cách hết sắc chăm chú mà nhìn, muốn đánh bất ngờ ra tay rất khó, kết quả suýt nữa để thiếu gia ngài gặp nạn, thuộc hạ tội đáng muôn chết!"

	Nói xong, cúi đầu bán quỳ xuống.

	Bên cạnh Bahrton cũng lập tức quỳ xuống.

	Đứng khác một bên Macon, Zach cùng Aurora sắc mặt lúng túng, muốn nói điều gì lại nhịn xuống.

	Dodian nhìn thấy Macon cùng Zach tựa hồ không giống dĩ vãng như vậy đối với mình tùy ý, lần này nói lời từ biệt sau gặp gỡ, quan hệ giữa bọn họ tựa hồ có hơi mới lạ, trong lòng không khỏi tiếc nuối.

	"Đều lên, ta nói rồi, không cần đối với bất kỳ người nào quỳ xuống." Dodian đem Neuss nâng dậy.

	Hai người không có chống cự, biết Dodian không thích gặp dịp thì chơi.

	"Các ngươi là Vương cung nghị viên, chuyện gì thế này?" Dodian hiếu kỳ hỏi.

	Neuss nghe hắn trong giọng nói cũng không hề ý trách cứ, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, đem sự tình nguyên do cùng Dodian từ từ nói ra.

	"Thì ra là như vậy. . ." Dodian nghe xong Neuss lời nói, dần dần rõ ràng khoảng thời gian này xảy ra cái gì. Ở hắn sau khi rời đi, Neuss đám người dựa theo phân phó của hắn, sửa chữa hộ tịch thân phận tin tức, đem tất cả vết tích xóa đi, mang theo hắn cho tài nguyên, ở trong vách các nơi ẩn núp hạ xuống.

	Cũng không lâu lắm, tiền nhiệm Chủ Vách tường Aristotle liền trở về.

	Cùng hắn cùng trở về còn có Thần quốc sứ giả, cưỡi Phi Long, hạ xuống ở Vương cung bên trong.

	Thần quốc sứ giả không có cùng ngày trở về, mà là ở đây để ở.

	Mà Aristotle nghe nói trong vách kinh biến sau, giận tím mặt, đem trong vương cung Neuss phái trú lưu tàn binh hết mức tàn sát, sẽ bị trấn áp quý tộc từng cái giải phóng, tìm chung quanh Dodian cùng Neuss đám người bóng người, tra tìm ra không ít đồng bọn.

	Tỷ như trước đây bị Dodian cưỡng bức làm việc Ngoại bích khu Giáo Hoàng Richelieu, hắn hít heroin thành ẩn, từ lâu không còn nữa năm đó Giáo Hoàng khí độ, trở thành cái gầy trơ cả xương lọm khọm ông lão, khí chất hoàn toàn không có, ở một gian thầm bán ra ma túy trong tửu quán bị bắt, ở Vương thành cùng với mười hai bá tước trong thành dạo phố thị chúng sau, lăng trì xử tử.

	Ngoại trừ Giáo Hoàng Richelieu, còn có Hắc Ám Giáo Đình tất cả trưởng lão, bao quát từng từng đi theo Dodian Mắt Ứng, cũng bị từng cái tóm chặt chém giết.

	Tuy rằng bọn họ đem thân phận tin tức xóa đi, nhưng dù sao lấy trước làm việc nội tình quá sâu, không giống Neuss cùng Bahrton đám người, nội tình đơn giản, lau chùi càng sạch sẽ. Mà Mắt Ứng cùng Giáo Hoàng đám người, cư cùng địa vị cao nhiều năm, tiếp xúc qua người là Neuss đám người gấp trăm lần ngàn lần, mạng lưới liên lạc càng phức tạp, muốn lau sạch sẽ càng ngày, không phải nói biến mất liền có thể lập tức biến mất.

	Aristotle một bên đại lực tìm phản bội dư đảng, một bên trùng kiến Nội bích khu trật tự, các đại Thú Ma gia tộc, cùng với Phòng nghiên cứu Ma vật dồn dập khôi phục năm xưa địa vị, ngăn ngắn nửa tháng, đối với Nội bích khu cư dân tới nói, tựa hồ toàn bộ thế giới điên đảo, xảy ra biến hóa long trời lở đất.

	Nhưng vào lúc này, một mảnh trời quang giáng lâm ở trên cự bích không.

	Tự xưng Hoang tộc kẻ xâm lấn giáng lâm, từ một chiếc to lớn hùng vĩ trên phi thuyền đi ra.

	Đứng mũi chịu sào chính là Thần quốc sứ giả, cưỡi Phi Long tiến lên, còn chưa nói vài câu, liền bị ngoài phi thuyền diện Thần Ánh sáng bắn giết.

	Aristotle bị doạ đến, trực tiếp xá bích chạy trốn, nhưng vẫn bị nắm lấy.

	Sau đó một vòng mới biến đổi bắt đầu rồi.

	Khi Hoang tộc triệt để nắm giữ trong vách quyền thống trị sau, may mắn tồn tại Neuss, Macon, Bahrton mấy người cũng từ chỗ tối bốc lên, giả ý hiệu lực Hoang tộc, chuẩn bị hỗn cái một quan bán chức, trước tiên nắm giữ bọn họ tình báo nội bộ, chờ Dodian sau khi trở lại có thể trong ứng ngoài hợp.

	Nhưng mà, cuối cùng chỉ có biết ăn nói Neuss cùng bề ngoài thành thật Bahrton hỗn đến nghị viên vị trí, bất quá cũng chỉ là đeo cái hư chức, không có thực quyền, Amiri vừa ý chính là bọn họ đối với trong vách mỗi cái vòng tròn hết sức quen thuộc, có lợi cho hiệp trợ bọn họ tận sắp hoàn toàn nắm giữ trong vách hết thảy thế lực.

	"Nơi này là các ngươi bí mật tụ sở?" Dodian liếc mắt nhìn chính mình nằm địa phương, là một gian tia sáng tối tăm trang sức xa hoa gian phòng, hắn nhẹ nhàng nở nụ cười, "Tu Đạo viện dùng tới quản lý Ngoại bích khu Quang Ám phân cách pháp, bị các ngươi học trộm đến rồi."

	Bahrton ha ha cười khúc khích, nói: "Thiếu gia, này Tu Đạo viện tuy rằng không mạnh, nhưng bọn họ cái này biện pháp vẫn là rất có hiệu quả."

	Dodian gật đầu, ba tuổi tiểu hài cũng có thể nói ra thế gian chí lý, mặc dù là ở Thần La đế quốc, cố gắng cũng là tương tự quản lý pháp luật, sẽ không bởi vì biện pháp này đến từ chính Sylvia nho nhỏ này cự bích, liền có vẻ cấp thấp, thế sự đều là là trăm khoanh vẫn quanh một đốm.

	"Lâu như vậy không thấy, xem ra các ngươi đều học không ít đồ vật." Dodian có thể cảm nhận được mấy người bọn họ biến hóa, Bahrton tuy rằng nhìn qua cùng dĩ vãng như thế trung hậu thành thật, nhưng tâm tư nhưng nhẵn nhụi lên, trở nên xấu bụng.

	Mà Neuss thì lại càng chuyên về che giấu mình chân thực ý nghĩ, lòng dạ trở nên càng sâu.

	Cho tới Macon cùng Zach, lúc trước hắn còn tưởng rằng là quan hệ mới lạ, thông qua Neuss giảng giải thì đối với bọn họ quan sát, mới phát hiện cũng không phải là như vậy, mà là bọn họ càng bổ trợ hơn quen, hiểu được chưởng khống người tế quan hệ.

	Bất quá, để Dodian vui mừng chính là, mặc kệ biến hóa bao lớn, nhưng bọn họ đối với mình trung tâm, nhưng là chút nào khẽ biến.

	Điểm này, chỉ bằng vào Neuss cùng Bahrton liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng vì hắn phá tan họng pháo liền có thể nhìn ra, nếu như không có hai người bọn họ, chính mình giờ khắc này đã chết rồi.

	"Ta hôn mê bao lâu?" Dodian hỏi.

	"Hai ngày." Neuss mỉm cười nói.

	Dodian trong lòng lo lắng, nhưng rất nhanh lại thả lỏng ra, chỉ cần hắn còn sống, Amiri bộ tộc liền là điều chắc chắn, chỉ cần hắn không giống Dana lớn lối như vậy, trực tiếp chính diện xông vào là được.

	Nếu như là chơi âm, dù cho hắn hiện tại chỉ là một cái Chúa Tể, đều có thể đoạt lại trong vách quyền thống trị, huống hồ hắn thực lực hôm nay, cũng chỉ có cái kia Thần Ánh sáng có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

	Đương nhiên, cũng không bài trừ Amiri bộ tộc còn chuẩn bị thứ khác.

	"Này Thần Ánh sáng hẳn là không phải phổ thông súng laser, xa như vậy tầm bắn, từ Vương cung tới đó, số ít có trăm dặm. . ." Dodian ánh mắt lấp lóe, vật như vậy thích hợp tấn công từ xa, ở khoảng cách gần liền có vẻ không còn chút sức lực nào.

	Nghĩ tới đây, khóe miệng hắn không nhịn được lộ ra một vệt ý cười, Dana tuy rằng chọn đọc quá trí nhớ của hắn, biết súng laser tồn tại, nhưng nàng cùng chính mình như thế, làm sao đều không nghĩ tới đoạn này không gặp, Amiri bộ tộc lại có thể móc ra Thần Ánh sáng như vậy siêu khoảng cách loại laser vũ khí. Nếu như biết điểm này lời nói, Dana thì sẽ không lớn lối như thế.

	Hơn nữa, này Thần Ánh sáng ẩn giấu so sánh thâm, Dana lúc trước chọn đọc quá ký ức Long tộc Khai Hoang giả tựa hồ chưa từng thấy.

	Ở loại này loại nhân tố dưới, dẫn đến Dana trở thành bia đỡ đạn, thế hắn chặn pháo.

	Nhớ tới đến đây, Dodian liền không nhịn được cười, rốt cục giải thoát rồi, hắn hướng về Neuss hỏi: "Vương cung hiện tại tình huống thế nào, có phái người truy giết các ngươi sao?"

	"Không có." Neuss lắc đầu, "Chiếm cứ chúng ta trạm gác ngầm đến báo, ngài vị bằng hữu kia đem thần nữ cùng vị kia Đại Thần tự bắt giữ, đã cướp đi Vương cung quyền thống trị, bất quá khoảng thời gian này, nàng không hề rời đi Vương cung, mà là đi Vương cung mặt sau Hoang tộc cấm địa, vì lẽ đó bên trong hiện tại cụ thể tình huống thế nào, ta cũng không rõ lắm. . ."

	Hắn nói xong, chợt phát hiện Dodian lăng ở trên giường.

	"Thiếu gia?"

	Dodian chậm rãi mở to hai mắt, "Ngươi mới vừa nói tới ai?"

	"Cùng ngài cùng đến người bạn kia nha, chính là bị Thần Ánh sáng bắn trúng cái kia." Neuss nhìn thấy thần sắc hắn không đúng, trong lòng hơi hồi hộp một chút.