Chương 412:: Tuyên thệ
  	"Lò sưởi trong tường thiêu cháy đến sao?" Đỗ Địch An nắm thật chặt trên người chăn lông, sẽ tay núp ở trong áo lông, hướng phụng dưỡng tại bên người Kroon hỏi. Âm thanh thiên nhiên tiểu thuyết.⒉3TXT. COM
  
  	Kroon nhìn thấy lạnh được hơi rung động Đỗ Địch An, trong lòng kỳ quái, hồi đáp: "Thiếu gia, lò sưởi trong tường đã thiêu cháy rồi, nếu không, ngài ngồi xuống lò sưởi trong tường tại đây?"
  
  	Đỗ Địch An hơi cau mày, yên lặng nhẹ gật đầu, ôm sách vở đứng dậy đi vào cát bên cạnh lò sưởi trong tường trước, Kroon ở phía sau sẽ thú nhung thảm ôm đến, kê lót trên sa lon, trải tốt sau Đỗ Địch An mới ngồi xuống.
  
  	Lò sưởi trong tường trong ánh lửa sét đánh rung động, ôn hòa ánh lửa chiếu vào trên mặt của hắn, nhưng hắn cảm giác toàn thân y nguyên lạnh như băng rét thấu xương, trong lòng không khỏi có một ít sầu lo.
  
  	Ngoài cửa sổ bầu trời trong, nhiều đóa đen nhánh bông tuyết phiêu rơi xuống, trong bông tuyết hỗn hợp có phóng xạ viên bi, hạ xuống tốc độ khá, đánh trên mặt đất cùng trên cửa vang sào sạt, chồng chất ra dày đặc màu đen tuyết đọng.
  
  	Két.. Một tiếng, phòng cửa bị đẩy ra, hách quá tạp nhút nhát e lệ mà tiến đến, xem xét Kroon, lá gan hơi lớn vài phần, hướng Đỗ Địch An nói: "Thiếu gia, ngài bảo ta?" Cứ việc mới bốn năm tuổi đại, nhưng từ nhỏ khốn khổ thời gian làm cho nàng so cùng tuổi tiểu hài tử hiểu chuyện rất nhiều, tăng thêm những ngày này Đỗ Địch An dạy bảo, nàng cũng học theo, cùng lâu đài cổ bên trong những người khác một dạng xưng hô Đỗ Địch An.
  
  	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, ngoắc làm cho nàng tới.
  
  	Hách quá tạp trong lòng khẩn trương, chậm quá mà đi vào Đỗ Địch An trước mặt.
  
  	Đỗ Địch An đưa thay sờ sờ nàng bích lục đỉnh, như vậy sắc ở bức khu chưa bao giờ có, bình dân phần lớn là tông hoặc hắc, quý tộc thì là Kim, hoặc màu vàng kim nhạt, giống như vậy đặc dị sắc cực kỳ hiếm thấy, hắn nói khẽ: "Hôm nay bài tập viết xong sao?"
  
  	"Viết xong." Hách quá tạp thành thành thật thật mà nói, thanh âm giòn non.
  
  	Đỗ Địch An gật gật đầu, sẽ nàng ôm đến trên đùi của mình ngồi, nói: "Hôm nay nghĩ nghe cái gì câu chuyện?"
  
  	Hách quá tạp sáng lóng lánh mà đôi mắt nháy, trong lòng khẩn trương hơi chút buông lỏng rất nhiều, nàng biết rõ, cái này Đại ca ca kể chuyện xưa sau đó là ôn nhu nhất, cũng không hội sinh khí, nhưng ở bình thường lại như thay đổi một người, bất quá, giờ phút này là kể chuyện xưa thời gian, nàng an tâm không ít, lệch ra cái đầu suy tư trong chốc lát, nói: "Ta còn muốn nghe lần trước 'Vịt con xấu xí' câu chuyện."
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Vịt con xấu xí câu chuyện nói rồi, hôm nay cho ngươi nói,kể Bạch Tuyết công chúa câu chuyện, muốn nghe hay không?"
  
  	"Bạch Tuyết công chúa?" Hách quá tạp nháy mắt, tuyết không phải hắc sao, tại sao có thể có tuyết trắng?
  
  	Bên cạnh Kroon biết vâng lời mà lặng chờ ở bên cạnh, chỉ là lỗ tai cũng đã dựng thẳng lên, hắn đấu với Đỗ Địch An giảng những câu chuyện kia cũng cực kỳ thích, đồng thời cũng rất khâm phục, cái này cùng chính mình cùng tuổi bằng hữu, hiểu đồ vật thật sự so với chính mình nhiều quá nhiều.
  
  	"Tuyết là trắng." Đỗ Địch An mỉm cười, "Ở rất xa xôi một chỗ, nơi đó tuyết đều là màu trắng, cái này câu chuyện liền ở chổ đó bắt đầu, đã từng có một cái..."
  
  	Tích tí tách mà Hắc Tuyết rơi vào trên cửa vang sào sạt, lò sưởi trong tường bên trong củi lửa sét đánh vỡ ra, Đỗ Địch An thanh âm êm ái quanh quẩn trong phòng, thời gian chút bất tri bất giác đi qua. Hách quá tạp ngồi ở Đỗ Địch An trong ngực, thập phần nhu thuận mà nghe, cũng không xen vào, cũng không giống cái khác tiểu nữ hài như vậy nghe được hiếu kỳ chỗ, liền đánh gãy Đỗ Địch An đến đưa hỏi.
  
  	Chờ câu chuyện nói, Kroon nhưng đắm chìm ở trong đó, chưa có lấy lại tinh thần đến.
  
  	Hách quá tạp trong đôi mắt chớp động lên sáng rọi, nói: "Kia bảy chú lùn thật đáng thương."
  
  	Đỗ Địch An cười mà không nói, sẽ nàng khẽ thả lại đến trên đất, nói: "Đi luyện kiếm đi."
  
  	Hách quá tạp tỉnh ngộ lại, biết rõ nhiệt độ nhu dừng ở đây, ừ ừ gật đầu, "Ta đi, thiếu gia." Nói xong, nện bước bắp chân rời khỏi thư phòng.
  
  	Kroon lẳng lặng yên xem nàng rời khỏi, hướng Đỗ Địch An nói: "Thiếu gia, ngài thời gian như thế quý giá, vì cái gì còn muốn cho nàng giảng những câu chuyện này, chậm trễ thời gian?"
  
  	"Luôn một mặt mà rèn luyện, học tập, không có ôn nhu, tài bồi đi ra chỉ là quái vật." Đỗ Địch An biểu lộ bình thản xuống, "Trong nội tâm có cổ tích người, mới có chấp nhất, làm cổ tích phá vỡ, liền là phá kén thành bướm sau đó."
  
  	Kroon giật mình, có chút mờ mịt không hiểu.
  
  	Đỗ Địch An khẽ thở dài, nhìn qua tích rơi vào cửa sổ linh lên màu đen tuyết đọng, trong mắt có một ít thâm trầm.
  
  	Thùng thùng.
  
  	Ngoài cửa truyền đến thanh âm.
  
  	"Tiến đến."
  
  	Nicotine đẩy cửa vào, cung kính nói: "Thiếu gia, kỵ sĩ Điện Đường phái người tới, truyền triệu ngài đi qua thụ phong."
  
  	Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, nhẹ gật đầu, xốc lên trên người ôn hòa chăn lông, buông sách vở, đứng dậy rời khỏi lò sưởi trong tường trước, ra gian phòng về sau, không khí hình như càng thêm lạnh như băng rồi, hắn lỗ chân lông hơi co rút lại, lạnh được khẽ rung động, nhưng hắn không muốn nhường người nhìn ra hắn ở run rẩy, chỉ có thể ngậm miệng, kéo căng thân thể, khuôn mặt không tự giác mà lộ ra lạnh lùng vô cùng.
  
  	Đi vào dưới lầu.
  
  	Đỗ Địch An liếc thấy thấy trong đại sảnh chờ một vị kỵ sĩ, hất lên Hoàng Kim Kỵ Sĩ khôi giáp, tuổi chừng ba mươi, khí vũ hiên ngang, mày rậm rộng mặt. Nhìn thấy Đỗ Địch An về sau, người này liền nói: "Tại hạ Alva, gặp qua Đỗ Địch An đại sư."
  
  	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nói: "Đợi lâu, mời ngồi."
  
  	"Không đã ngồi, ta là tới đưa tin, đây là ngài thụ phong tin." Alva cung kính đưa ra một trang giấy văn kiện.
  
  	Đỗ Địch An tiếp nhận nhìn hai mắt, gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta tùy ngươi cùng nhau đi thôi."
  
  	Alva vui vẻ nói: "Được."
  
  	Đỗ Địch An phân phó Kroon chuẩn bị ngựa, vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài, xa xa một đội nhân mã nhắm lấy Phong Tuyết chạy tới, xoay người xuống ngựa, vì đúng là Lôi Đức mai ân, hắn tự tay nắm ngực, hướng Đỗ Địch An hành lễ, hướng Alva khẽ gật đầu, sau đó hướng Đỗ Địch An nói: "Đại sư, Meire gia tộc Tộc trưởng, Meire George tiên sinh đã thừa nhận, là hắn ác ý phái người ám sát ngài, trước mắt, hắn đã bị bắt, giam giữ ở quân bộ, phán quyết cả đời giam cầm!"
  
  	Đỗ Địch An ánh mắt hơi lóe lên, nói: "Gai nguyên nhân giết ta là cái gì?"
  
  	Lôi Đức mai ân do dự một cái, nói: "Theo sở thẩm phán điều tra, hẳn là buôn bán cạnh tranh, nếu là ngài chết rồi, Tân Thế tập đoàn không cách nào dựa vào ngài, liền không cách nào nữa chèn ép bọn hắn Melon tập đoàn, cho nên..."
  
  	Đỗ Địch An gật gật đầu, "Đã biết, khổ cực."
  
  	"Nên phải đấy, nơi này bên ngoài Phong Tuyết đại, đại sư ngài đây là muốn đi?" Lôi Đức mai ân nhìn nhìn Alva, trong lòng có chỗ suy đoán.
  
  	Alva thay Đỗ Địch An trả lời, cười nói: "Đại sư phải đi thụ phong kỵ sĩ huân chương."
  
  	Lôi Đức mai ân tỉnh ngộ tới, khâm phục mà nhìn xem Đỗ Địch An nói: "Đại sư chẳng những ở Thần Thuật Lĩnh Vực được, còn có kỵ sĩ khí khái, thật sự bội phục!"
  
  	Đỗ Địch An hàn huyên vài câu, liền cùng hắn tạm biệt, cùng Alva cùng nhau cưỡi ngựa rời đi, trên người hất lên mưa thoa, kỵ được hơn một giờ liền tới đến kỵ sĩ Điện Đường.
  
  	"Đại sư, mời." Alva ở phía trước dẫn đường.
  
  	Đỗ Địch An ở phía sau đuổi kịp.
  
  	Kỵ sĩ Điện Đường trước sau như một trang nghiêm, rộng rãi, hùng vĩ, trong đó như một cái cự đại quảng trường, mái vòm cao trúc, vách tường các nơi khảm lại đèn áp tường cùng đá thủy tinh, cực xa hoa, lại đơn giản, không có vàng son lộng lẫy tự nhiên, rồi lại khắp nơi lộ ra cao quý cùng Thần Thánh.
  
  	"Nơi này là thụ phong đài." Alva dẫn Đỗ Địch An đi vào một chỗ trong đại điện.
  
  	Trong đại điện tại là rất lớn hình tròn, ở sân khấu bên ngoài một vòng hình tròn chỗ ngồi, giờ phút này vờn quanh lại ngồi mười hai đạo thân ảnh, đều mặc lại kỵ sĩ áo giáp, đeo theo kỵ sĩ huân chương, tại đây mười hai đạo thân ảnh đằng sau tương đối cao một tầng trên ghế ngồi, ngồi ba đạo thân ảnh, theo thứ tự là hai vị Hoàng Kim Kỵ Sĩ, chính giữa một vị, lại là một gã mặc sáng Kim sắc áo giáp lão giả, râu bạc dày vô cùng chặt chẽ.
  
  	"Thụ phong người, Đỗ Địch An, mời lên kỵ sĩ phong đài." Râu bạc lão giả nói ra, thanh âm uy nghiêm, truyền khắp đại điện.
  
  	Đỗ Địch An lĩnh mệnh, theo chính giữa hẹp hòi lối đi nhỏ đi vào sân khấu chính giữa.
  
  	Râu bạc lão giả thật sâu nhìn Đỗ Địch An một mắt, trầm giọng nói: "Chúng ta tuyên thệ!"
  
  	"Chúng ta tuyên thệ!"
  
  	Chung quanh mười hai vị kỵ sĩ cùng kêu lên quát.
  
  	"Khiêm cung, chính trực..." Râu bạc lão giả lớn tiếng tụng niệm, mỗi nói một câu, chung quanh mười hai tên kỵ sĩ đi cùng niệm một câu, mênh mông cuồn cuộn kỵ sĩ chuẩn tắc quanh quẩn ở trong đại điện, kích động lại vách tường hồi âm ngạnh xưng rung động.
  
  	Một lát sau, râu bạc lão giả niệm xong, hắn rút ra bội kiếm, theo trên chỗ ngồi đứng lên, theo bậc thang từng bước một xuống, đi đến Đỗ Địch An trước mặt, hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi, có bằng lòng hay không tiếp nhận kỵ sĩ sứ mạng?"
  
  	Đỗ Địch An y theo hình thức, một gối quỳ xuống, cúi đầu nói: "Ta nguyện ý tiếp nhận!"
  
  	Râu bạc lão giả sẽ thân kiếm đặt tại hắn quỳ xuống cái kia bên cạnh trên bờ vai, nói: "Tuyên thệ!"
  
  	Đỗ Địch An hít một hơi thật sâu, biểu lộ nghiêm túc, âm vang hữu lực mà tuyên thệ nói: "Ta, Đỗ Địch An tuyên thệ, ta cả đời sẽ thừa hành kỵ sĩ chuẩn tắc —— khiêm cung, chính trực, thương cảm, anh dũng, công chính, hi sinh, vinh quang, linh hồn!"
  
  	"Kỵ sĩ chuẩn tắc, chính là ta chuẩn tắc!"
  
  	"Ta thề, ta sẽ đối xử tử tế kẻ yếu!"
  
  	( nô dịch bọn hắn. )
  
  	"Ta thề, ta sẽ dũng cảm mà đối kháng ******** tàn nhẫn. )
  
  	"Ta thề, chống lại tất cả sai lầm!"
  
  	( tỉnh lại. )
  
  	"Ta thề, ta sẽ vì tay không tấc sắt người chiến đấu!"
  
  	( lợi dụng. )
  
  	"Ta thề, trợ giúp bất luận cái gì hướng ta xin giúp đỡ người!"
  
  	( có giá trị )
  
  	"Ta thề, không tổn thương bất luận cái gì phu nhân!"
  
  	( không trêu chọc ta )
  
  	"Ta thề, trợ giúp huynh đệ của ta kỵ sĩ!"
  
  	( thu mua )
  
  	"Ta thề, chân thành mà đối đãi bằng hữu của ta!"
  
  	( mặt ngoài )
  
  	"Ta thề, đấu với chỗ yêu đến chết cũng không đổi!"
  
  	(... )
  
  	Trịch địa hữu thanh mà tuyên thệ ở trong đại điện quanh quẩn, một lát sau, tuyên thệ chấm dứt, râu bạc lão giả thu hồi trường kiếm, vươn tay ra.
  
  	Đỗ Địch An đáp tay của hắn đứng lên, đây cũng không phải là là trợ giúp, biểu tượng chính là truyền thừa.
  
  	Lúc này, đằng sau hai vị Hoàng Kim Kỵ Sĩ bưng lấy một bộ mới tinh Hoàng Kim Kỵ Sĩ áo giáp, cùng với một cái Hoàng Kim Kỵ Sĩ bội kiếm tới, đưa cho Đỗ Địch An. Chờ Đỗ Địch An nhận lấy về sau, râu bạc lão giả theo trong tay lấy ra một miếng kỵ sĩ huân chương, nơi này huân chương lại không phải Hoàng Kim Kỵ Sĩ huân chương, mà là sáng Kim sắc, biên giới khảm lại Thủy Tinh kim cương, rõ ràng là kỵ sĩ Điện Đường đẳng cấp cao nhất Thủy Tinh kỵ sĩ huân chương!
  
  	Thủy Tinh kỵ sĩ là kỵ sĩ cao nhất vinh quang, tượng trưng cho Vô Hạ, thuần túy!
  
  	"Kể từ hôm nay, ngươi chính là chúng ta kỵ sĩ Điện Đường Hoàng Kim Kỵ Sĩ!" Râu bạc lão giả nghiêm túc nhìn xem Đỗ Địch An, nói: "Nhưng xét thấy ngươi ưu tú biểu hiện, chúng ta cố ý đặc biệt cho ngươi Thủy Tinh kỵ sĩ huân chương, ngươi có Thủy Tinh kỵ sĩ phần lớn quyền hạn cùng đối xử, chờ ngươi có một ngày thật sự trở thành Thủy Tinh kỵ sĩ, chúng ta sẽ thay thế khôi giáp của ngươi, ngươi có thể đã hiểu?"
  
  	Đỗ Địch An gật đầu, "Đã hiểu."
  
  	Râu bạc lão giả gật gật đầu, sẽ huân chương giao cho Đỗ Địch An trong tay.
  
  	Hill Vias Cự Bích lịch ba trăm linh tám năm tháng mười một ngày, Đỗ Địch An lấy được kỵ sĩ Điện Đường sắc phong, hiến dâng tính mạng Hoàng Kim Kỵ Sĩ thân phận, cùng với Thủy Tinh kỵ sĩ huân chương, trở thành kỵ sĩ Điện Đường trẻ tuổi nhất Hoàng Kim Kỵ Sĩ!