Chương 260: Danh chấn
 
 	"Không, không phải." Thiếu niên sắc mặt phức tạp, nói: "Không phải Tam Tinh vật phẩm, đánh giá kết quả ngoài dự đoán mọi người, xếp vào đến Tứ Tinh vật phẩm trong, hơn nữa còn là Tứ Tinh Thượng phẩm!"
 
 	Đế Phàm Mễ trong lòng vừa nhẹ nhàng thở ra, nghe được hắn câu nói kế tiếp, lập tức ngơ ngẩn.
 
 	"Tứ Tinh? Thượng phẩm?" Đế Phàm Mễ sững sờ, ngẩn người sững sờ địa nhìn xem thiếu niên, hoài nghi mình sinh ra nghe nhầm.
 
 	Thiếu niên cười khổ nói: "Đúng vậy, bên ngoài đã truyền ra, đây là năm năm đến đệ nhất kiện xếp vào Tứ Tinh quân dụng vật phẩm, hơn nữa là cận chiến tiễn nỏ trong đạt tới cấp bậc cao nhất tác phẩm."
 
 	"Cận chiến tiễn nỏ?" Đế Phàm Mễ lần nữa ngơ ngẩn, đầu óc một mảnh hỗn loạn, đột nhiên nghĩ đến mấy ngày trước thần đường biện bạch đài trên, kia nói tuổi trẻ kiêu ngạo thiếu niên thân ảnh, tuy nhiên hắn gương mặt bộ dáng nàng đã không cách nào nhớ, nhưng này một đôi đen kịt thâm thúy con ngươi, lại càng ra rõ ràng, dường như trong đêm tối hai viên yêu dị ngôi sao, lạnh như băng âm trầm.
 
 	"Tứ Tinh Thượng phẩm. . . Cận chiến tiễn nỏ. . ." Nàng thì thào tự nói.
 
 	. . .
 
 	Ngắn ngủn nửa ngày tại, "Quân dụng Thập tự nỏ" tin tức giống như là Cụ Phong cái chiếu cuốn tất cả đại tập đoàn, cùng với quét ngang toàn bộ nguyên tố Thần Điện tất cả lâu đài cổ, ngay cả là Sơ cấp thần sứ đều có không ít được biết tin tức này, dù sao, Tứ Tinh Thượng phẩm Thần Thuật vấn thế, tuy nhiên không cách nào như Truyền Kỳ vật phẩm như vậy cấu thành thế giới toàn diện cải cách, nhưng là sẽ thôi động nào đó bộ phận khối thật lớn thay đổi, thậm chí chế tạo ra mới cách cục.
 
 	Hơn nữa, lần này Tứ Tinh Thượng phẩm Thần Thuật hay vẫn là do vừa mới đạt được 'Thời đại' huy chương, nguyên tố Thần Điện toàn dân chú mục mạnh nhất nhân vật mới chế tạo ra, tin tức truyền bá tốc độ cực nhanh, không kém cỏi chút nào đại sư chế tạo ra Ngũ Tinh Thần Thuật.
 
 	Đức Già Sơn sườn núi lên.
 
 	Thiếu niên khống chế cùng xe ngựa chạy chậm rãi ở đường núi lên.
 
 	3-5 cái mặc Sơ cấp thần sứ áo choàng thiếu niên cùng thanh niên kết bạn đi cùng một chỗ, nóng bỏng địa thảo luận cùng sự tình, cùng khống chế cùng xe ngựa thiếu niên sát bên người mà qua, cũng không có nhận ra cái này đảm đương xa phu người chính là bọn họ trong miệng đàm luận đối tượng.
 
 	"Ừ?" Đỗ Địch An trải qua nơi này mấy cái Sơ cấp thần sứ, ánh mắt lộ ra vài phần kinh ngạc, "Tứ Tinh Thượng phẩm? Cận chiến Thập tự nỏ? Nơi này nói đúng tác phẩm của ta?" Hắn nhìn thoáng qua phía trước, nơi đó là Thập Bảo phương hướng, nơi này mấy cái Sơ cấp thần sứ hơn phân nửa là theo Thập Bảo chỗ Thần Thuật trong cung điện trở lại, trong lòng của hắn kinh ngạc, tuy nhiên ngờ tới quân dụng Thập tự nỏ thực dụng tính rất cường, nhưng không nghĩ tới nguyên tố sẽ dành cho đánh giá sẽ cao như vậy!
 
 	"Tứ Tinh Thượng phẩm tiễn nỏ, hình như Cao cấp thần sứ đều rất khó chế tạo ra đến, có thể chế tạo ra hai kiện Tứ Tinh Thượng phẩm Cao cấp thần sứ, cơ vốn là có tư cách tấn chức thành đại sư, bất quá điều kiện tiên quyết là đem hai kiện Tứ Tinh Thượng phẩm Thần Thuật, toàn quyền giao cho nguyên tố Thần Điện hối đoái tích lũy mới được." Đỗ Địch An trên mặt lộ ra nụ cười, vốn tưởng rằng có thể đạt tới Tam Tinh Trung phẩm hoặc Thượng phẩm cũng không tệ rồi, đây cũng là trong lòng của hắn đoán trước đại khái phạm vi, hôm nay xem ra, nơi này Thập tự nỏ giá trị xa so với chính mình nghĩ rất cao!
 
 	Đây cũng là ngoại trừ "Kiểu mới máy dệt" ngoài, hắn gia nhập nguyên tố Thần Điện sau đệ nhất kiện chính thức tác phẩm, đủ để đè xuống tất cả chỉ trích, tuy nhiên hắn không thèm để ý những chỉ trích này, nhưng có thể làm cho người coi trọng, cũng đại biểu cho một loại giá trị. Bất quá, bước đầu tiên liền đạp như vậy cao, đối với hắn mà nói cũng không phải là toàn là chuyện tốt, tại đây quân dụng Thập tự nỏ xuất thế lúc, hắn ở Tân Thế tập đoàn bên trong tồn tại sẽ không lại là trong suốt không khí, ẩn tính uy hiếp nên đã bị từng cái tập đoàn lưu ý đến, ở thu hoạch thổi phồng cùng ca ngợi lúc, cũng sẽ có đao búa cùng ngầm đao làm bạn!
 
 	Bất quá, điểm này từ lúc trong dự đoán của hắn, cho nên mới xin miễn khắp nơi quý tộc mời giải trí vũ hội cùng bữa tiệc, không ngại cực khổ địa chui đầu vào chính mình lâu đài cổ bên trong chế tạo cột thu lôi.
 
 	Run run cương ngựa, Đỗ Địch An thay đổi cái phương hướng, không có tiếp tục tiến về trước Thần Thuật Điện Đường, nơi đó hơn phân nửa đã kín người hết chỗ, nếu là hắn bị người nhận ra, còn sẽ khiến oanh động cùng hỗn loạn, không cần phải lãng phí thời gian đi ra như vậy kiếm được.
 
 	Điều khiển xe ngựa trở lại thứ bảy bảo trước, Đỗ Địch An xa xa liền nhìn thấy lâu đài cổ cửa ra vào đứng đấy sáu bảy đạo thân ảnh, vào khoảng nhìn quanh, trong đó có chính mình biết Boone, hắn sững sờ một cái, lập tức đoán được cái gì, nhảy xuống xe ngựa, mang theo trong xe mấy cái rương hành lý đi ra, theo dốc nhỏ nói đi về hướng lâu đài cổ. Khoảng cách một hai trăm mét lúc, Boone cùng mấy người khác mới nhìn rõ người đến là Đỗ Địch An, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, vội vàng chạy ra đón chào.
 
 	"Diane, Diane!"
 
 	"Đỗ tiên sinh!"
 
 	Boone suất trước chạy tới, nhiệt tình mà nói: "Nhiều như vậy hành lễ a, ta tới giúp ngươi." Đưa tay chụp vào Đỗ Địch An ngón út câu cùng một cái rương hành lý, vừa mới nhắc tới, liền cánh tay trầm xuống, líu lưỡi nói: "Trong lúc này cái gì đồ vật a, nặng như vậy, kim loại sao?"
 
 	Lúc này, mặt khác bốn năm người cũng lục tục chạy tới, trong đó còn có một dáng người cao gầy, màu da tuyết trắng tuổi trẻ nữ tử, cũng là đồng nhất tòa lâu đài cổ trong thần sứ, đôi mắt đẹp chớp động lên dị sắc, đứng ở phía sau mọi người, tỉ mỉ đánh giá thiếu niên này.
 
 	"Ta tới giúp ngươi."
 
 	"Ta đến."
 
 	Mấy cái thanh niên nhiệt tình trên đất trước giúp Đỗ Địch An chia sẻ.
 
 	Đỗ Địch An sợ bọn họ động tĩnh quá lớn, làm hư mất bên trong linh kiện, liền nói: "Đừng đừng, tự ta là được, đừng làm hư mất."
 
 	Mấy người thấy hắn không giống khách khí khiêm nhượng, lập tức dừng tay, một người trong đó nhìn xem Boone phí sức bộ dáng, cười nói: "Tiểu Bác, ngươi cũng quá kém đi, đề 1 cái rương liền mệt mỏi thành như vậy."
 
 	"Tiểu Bác đang diễn trò đây này." Khác một thanh niên cười to nói.
 
 	Boone đề được trên cánh tay gân xanh nhô lên, cổ đều trướng to, thở dốc nói: "Ít nói lời châm chọc."
 
 	Mấy người cười, thấy không khí không có bắt đầu như vậy lạ lẫm, một người trong đó hướng Đỗ Địch An nhiệt tình mà nói: "Diane, chúc mừng ngươi a, không hổ là đạt được 'Thời đại' huy chương thần tuyển giả, vừa tới có thể chế tạo ra Tứ Tinh Thần Thuật, hay vẫn là Thượng phẩm, ca ngợi Quang Minh thần!"
 
 	Đỗ Địch An nhìn người này 1 mắt, trong ấn tượng tựa hồ là lần đầu gặp mặt, hắn khiêm tốn nói: "Đều là may mắn."
 
 	"Diane, ngươi nói cũng không đúng như vậy, Thần Thuật đều là tri thức tích lũy, ta nhìn thấy trước ngươi mỗi ngày đi Đồ Thư Quán, hôm nay có thể chế tạo ra Tứ Tinh Thần Thuật, cũng là chính ngươi thông qua học tập chế tạo ra đến, cùng may mắn có thể không có sao." Khác một cái giả bộ xụ mặt cải chính.
 
 	Đỗ Địch An cười, không nói gì.
 
 	Mọi người một đường đi theo, nói rõ tại phần lớn là ca ngợi, đã đến Đỗ Địch An nhiệm vụ thần lâu lúc, một người trong đó mới nói: "Diane, ngươi Tứ Tinh Thập tự nỏ là bán cho Thần Điện, hay vẫn là tập đoàn à?"
 
 	Thấy hắn hỏi thăm, những người khác cũng nhất thời im tiếng, hâm mộ địa nhìn xem Đỗ Địch An, nếu là bán cho Thần Điện, đem lập tức thành là cao cấp thần sứ! Nếu là bán cho tập đoàn, cũng là một số lớn món tiền khổng lồ tài phú!
 
 	Phải biết rằng, bọn hắn những thần sứ này có thể cũng không phải là mỗi cái đến từ quý tộc xuất thân, đại đa số đều là cùng Boone một dạng đến từ khu buôn bán sinh hoạt tương đối bình thường gia đình, dựa vào chính mình khắc khổ học tập mới trúng cử đến nguyên tố Thần Điện, từng bước một bò đến bây giờ, một kiện Tứ Tinh Thượng phẩm Thần Thuật bán đi tài phú, ngay cả là quý tộc đều muốn hâm mộ, đối với bọn họ mà nói, càng là có thể làm cho thứ nhất sinh hưởng thụ không lo, triệt để miễn đi tiếp tục vùi đầu nghiên cứu Thần Thuật buồn tẻ nhiệm vụ trong.
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, nói: "Cái này sau đó lại."
 
 	Thanh niên này đôi mắt hơi sáng, nói: "Ta đề nghị ngươi bán cho tập đoàn, theo ta được biết, Cách Lâm tập đoàn liền không sai tài lực hùng hồn, nhất định có thể bán đi một cái tốt giá cả, nếu là ngươi có cần, ta giúp ngươi liên hệ bọn hắn."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Ngươi cùng Cách Lâm tập đoàn có quan hệ?"
 
 	Thanh niên này nhìn thấy mấy người khác trông lại kinh ngạc ánh mắt, trên mặt lộ ra vài phần đắc ý, nói: "Ta cậu ở Cách Lâm tập đoàn Glinton trong gia tộc sinh hoạt, là Glinton Tộc trưởng xa phu, nếu để cho ta cậu giật dây, Glinton gia tộc nhất định sẽ cho ra giá tiền rất lớn."
 
 	Boone cười nói: "Liền tính toán không có ngươi cậu giật dây, Diane Tứ Tinh Thượng phẩm tên nỏ còn buồn bán không xuất ra tiền sao?"
 
 	Thanh niên này đỏ mặt lên, nói: "Bán nhất định có thể bán đi, nhưng có người quen, giá cả nhất định sẽ rất tốt."
 
 	Đỗ Địch An nhìn ra hắn suy nghĩ, mỉm cười, nói: "Cái này sau này hãy nói đi." Nói xong, nhắc tới hòm rương đi vào trong đại lâu, lập tức nhìn thấy từ thang lầu trên dưới đến một đạo thân ảnh già nua, đúng là như vậy Hải Tùng.
 
 	Hải Tùng cũng nhìn thấy nhập môn Đỗ Địch An cùng ủng đám ở bên cạnh hắn Boone bọn họ, sững sờ một cái về sau, sắc mặt có chút xấu hổ, hướng Đỗ Địch An nói: "Đề nhiều như vậy hòm rương, là chuẩn bị chế tạo mới Thần Thuật sao?"
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, không nói gì.
 
 	"Chúc mừng ngươi a. . ." Hải Tùng đã đi tới, hậm hực mà nói.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "May mắn mà thôi."
 
 	Hải Tùng trong mắt hiện lên một ít đắng chát, không có nói cái gì nữa, theo Đỗ Địch An thân bên cạnh gặp thoáng qua.
 
 	Mấy người khác nhìn thấy Hải Tùng cùng Đỗ Địch An đối thoại có chút cổ quái, lòng có suy đoán, nhưng sắc mặt lại không có chút nào biến hóa, y nguyên tràn ngập nóng bỏng.
 
 	Đỗ Địch An bị mấy người đưa đến thần cụ cửa phòng, đem rương hành lý tất cả đều thả lại đến thần cụ thất về sau, mới lời nói dịu dàng xin miễn mấy người, đóng cửa lại, tìm đến giấy bút bắt đầu khắc cột thu lôi bản vẽ thiết kế.
 
 	Nhưng mà, bản vẽ thiết kế vừa mới chuẩn bị động bản thảo, ngoài cửa liền lần nữa nghênh đón khách nhân.
 
 	Đỗ Địch An còn không có mở cửa, đã nghe đến cái mùi này có chút quen thuộc, mở cửa xem xét, quả nhiên là mấy ngày trước vừa đã gặp mặt Willie, đối phương thay đổi một thân màu đen quần lụa mỏng cách ăn mặc, lộ ra cao gầy dáng người cùng thấp ngực lễ phục, cực kỳ gợi cảm, tràn ngập thành thục mị lực của nữ nhân.
 
 	"Đỗ tiên sinh." Willie nhìn thấy mở cửa Đỗ Địch An, đôi mắt sáng ngời, trên mặt lộ ra tha thiết nụ cười, nói: "Đã lâu không gặp, ta lại tới quấy rầy ngươi rồi."
 
 	Đỗ Địch An khẽ cười khổ, nói: "Ngươi biết là quấy rầy liền tốt."