Chương 141: Chim bay cùng cá
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, không nói gì, chậm rãi lên xe chở tù.
 
 	Cả tòa xe chở tù do sắt thép chế tạo, cực kỳ kiên cố, coi như là hắn hôm nay lực lượng, cũng khó khăn dùng phá vỡ.
 
 	Trung niên nhân gặp Đỗ Địch An không có phản kháng, bĩu môi, hơi cảm giác không thú vị, khóa lại xe chở tù, nhảy đến phía trước ngồi xuống, cùng đảm nhiệm xa phu đồng dạng mặc chế thức áo giáp thanh niên nói: "Đi thôi, chờ đem tiểu tử này đưa qua, có hắn dễ chịu."
 
 	"Tuổi còn nhỏ tâm kế ra sau sâu, dám cùng quý tộc tiểu thư thông đồng, cũng không nhìn một chút chính mình cái gì mặt hàng."
 
 	"Muốn một bước lên trời, buồn cười."
 
 	"Đúng là tiện nghi chúng ta, rất lâu không có cái mới thực phẩm tươi sống sắc đi qua, các huynh đệ đều ngứa tay rồi."
 
 	"Loại này da mịn thịt mềm, ở bên trong được hoan nghênh nhất rồi."
 
 	"Còn là một chim non, ha ha. . ."
 
 	Hai người đàm tiếu cùng, khu xa rời khỏi, ở xe chở tù hai bên theo thứ tự là bốn vị thẩm phán kỵ sĩ ven đường hộ tống.
 
 	Đỗ Địch An ngồi xếp bằng ở trong tù xa, nhìn qua ven đường phong cảnh. Rời đi thị trấn nhỏ về sau, mọi người đi vào đến hoang vu phóng xạ khu, trên đường đi ngẫu nhiên tao ngộ đến dã thú tập kích, nhưng đều bị ven đường hộ tống thẩm phán kỵ sĩ cho tùy tiện chém giết.
 
 	Thông qua biên phòng cứ điểm kiểm tra về sau, mọi người đi vào đến cứ điểm nội, đi vào một chỗ vắng vẻ hoang dã chỗ, xa xa mà có một tòa ngục giam đứng sừng sững tại nơi đây.
 
 	Xe ngựa đứng ở ngục giam trước, trung niên nhân mở ra lồng giam, nói: "Xuống đây đi."
 
 	Đỗ Địch An nhảy xuống xe chở tù, hướng hắn nói: "Ta muốn khiếu nại."
 
 	"Ngươi bây giờ chỉ có thể rên rỉ." Trung niên nhân cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng, chuyện của ngươi còn có cơ hội mở phiên toà thẩm tra xử lí sao, theo lại tới đây một khắc lên, ngươi chính là một cái không nói gì, không có người hội nghe được ngươi, chờ thêm mặt Tài Quyết thư thông báo xuống, ngươi liền triệt để không có xoay người cơ hội, muốn trách, cũng chỉ trách ngươi không biết lượng sức, hảo hảo làm ngươi Thú Liệp giả, vì tập đoàn kiếm lấy tài phú không được chứ, hết lần này tới lần khác muốn đi thông đồng quý tộc tiểu thư, muốn chết!"
 
 	Đỗ Địch An thần sắc không thay đổi, lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào hắn, nói: "Ngươi không phải giám ngục trưởng đi?"
 
 	Trung niên nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng, có ta ở đây tại đây, ngươi còn có cơ hội nhìn thấy giám ngục trưởng khiếu nại sao? Muốn che đậy kín ngươi một cái không có thân phận không có bối cảnh tiểu quỷ, dễ dàng, chính là một cái thực tập thần quan thân phận, ngươi cho rằng thật có thể bảo trụ ngươi sao?"
 
 	Đỗ Địch An hít một hơi thật sâu, nắm chặt ngón tay, nói: "Cảm ơn ngươi dạy bảo." Nói xong, bỗng nhiên ra tay, một quyền nện ở trên mặt của hắn.
 
 	Bành mà một tiếng, trung niên nhân hướng về sau ngữa ngã xuống, xương mũi đứt gãy, máu tươi chảy ròng.
 
 	Lần này đột nhiên tập kích, nhường tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, ai đều không ngờ rằng, Đỗ Địch An cũng dám ở ngục giam trước cổng chính đánh lén ngục quan.
 
 	Trung niên nhân ngã ngồi dưới đất, một tay che trên mặt, dốc sức liều mạng muốn ngừng máu tươi, phẫn nộ mà điên cuồng mà nhìn xem Đỗ Địch An, tức giận đến thân thể run rẩy, thét to: "Giết hắn cho ta! !"
 
 	Chung quanh thẩm phán các kỵ sĩ lập tức rút ra binh khí, chế thức Thẩm Phán Chi Thương cùng Thẩm Phán Chi Kiếm, hướng Đỗ Địch An đánh tới.
 
 	Nhưng mà, Đỗ Địch An lại không có như bọn hắn trong tưởng tượng như vậy, theo chân bọn họ chiến đấu chém giết, mà là. . . Quay người bỏ chạy! Ở một bên chạy sau đó, còn một bên lôi cuống họng kêu to: "Giết người rồi, giết người rồi! !"
 
 	Thanh âm truyền vào đến trong ngục giam, trong chốc lát, ngục giam lâu đài cổ trong có không ít người chạy tới tới.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Ngục giam môn bị kéo ra, chạy đến bảy tám người, cầm đầu là một người mang kính mắt nữ tử, dáng người nổi bật nóng bỏng, nhìn thấy đông nhiều tây nhảy lên Đỗ Địch An cùng tám vị thẩm phán kỵ sĩ, phẫn nộ mà khiển trách quát mắng.
 
 	Tám vị thẩm phán kỵ sĩ vội vàng dừng lại, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đỗ Địch An lập tức chạy đến cái này trước mặt nữ nhân, nói: "Bọn hắn thu lòng dạ hiểm độc tiền muốn giết ta, ta muốn khiếu nại, ngươi là giám ngục trưởng sao?"
 
 	Nữ nhân này nhìn hắn một cái, khẽ nhíu mày, nói: "Ta là giám ngục trưởng thư ký, ngươi muốn khiếu nại, ta có thể giúp ngươi xin, về phần bên trên có thể hay không phê chuẩn cũng không biết."
 
 	Đỗ Địch An đại hỉ, liền nói: "Cảm ơn, cám ơn."
 
 	Trung niên nhân bụm lấy cái mũi đã đi tới, sắc mặt khó coi, ánh mắt âm tàn mà nhìn xem Đỗ Địch An, tràn ngập sát ý cùng lửa giận, hướng cô gái này nói: "Leah thư ký, tiểu quỷ này ác nhân cáo trạng trước, vừa rồi rõ ràng là muốn đánh lén ta chạy trốn, tập kích ngục quan, tội thêm nhất đẳng, nên lập tức xử tử!"
 
 	Nữ nhân này sắc mặt trầm xuống, nói: "Nhìn xem chính ngươi chật vật bộ dáng, bị một đứa bé cho đánh thành như vậy, mất mặt xấu hổ. Còn có, ngươi nói chuyện tốt nhất chú ý một chút, chúng ta chỉ phụ trách bắt giữ phạm nhân, không có có quyền lợi xử tử, ngươi cũng không nên hồ ngôn loạn ngữ, liên lụy toàn bộ trông coi chỗ."
 
 	Trung niên nhân tự biết nói lỡ, sắc mặt biến ảo, cúi đầu nói: "Vâng."
 
 	Nữ nhân này quay đầu hướng Đỗ Địch An âm thanh lạnh lùng nói: "Còn ngươi nữa, tiến vào trông coi chỗ tốt nhất thành thật một chút, nếu là lại gây ra chuyện như vậy, bất kể nguyên nhân gì, ta nhất định không biết nhẹ tha."
 
 	Đỗ Địch An lập tức gật đầu, thái độ rất là thành khẩn.
 
 	Nhìn thấy hắn cái này biểu lộ, nữ nhân này sắc mặt hơi trì hoãn, hướng trung niên nhân nói: "Đưa hắn vào đi thôi, bất quá, giám thị chuyện của hắn ngươi cũng không cần phụ trách rồi, ta sẽ mặt khác an bài người khác tới." Nói xong, quay người rời khỏi.
 
 	Đợi nàng đi rồi, trung niên nhân mới quay đầu, hung dữ mà nhìn xem Đỗ Địch An, hạ giọng mà nói: "Tiểu quỷ, đừng tưởng rằng cuộc sống của ngươi có thể an ổn rồi, chỉ cần có ta ở, tuyệt đối cho ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Đỗ Địch An âm thanh lạnh lùng nói: "Còn không dẫn đường?"
 
 	Trung niên nhân tức giận đến nắm chặt nắm đấm, nhưng vẫn là cắn răng nhịn được, ở phía trước dẫn đường.
 
 	. . .
 
 	Trông coi chỗ tầng cao nhất, một gian xa hoa trong văn phòng.
 
 	"A? Cái này tiểu quỷ dĩ nhiên là cái Thú Liệp giả." Trước bàn làm việc, một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn đầu trọc ngồi ở trên mặt ghế, theo trước mặt Leah thư ký trong tay tiếp nhận tư liệu lướt qua, mày rậm chau lên, nói: "Melon tập đoàn Thú Liệp giả, vậy mà sẽ phạm xuống ăn cắp tội? Thú vị, thú vị, hơn nữa còn là Melon tập đoàn dưỡng con chó kia thân tự đưa tới, nhà mình tập đoàn muốn chém mất nhà mình Cây rụng tiền, chuyện như vậy hay vẫn là lần đầu chứng kiến, ngươi lập tức đem chuyện này cùng Melon tập đoàn nói rằng, nhìn xem bên kia phản ứng."
 
 	Leah thư ký nghi ngờ nói: "Vậy thì khiếu nại việc?"
 
 	"Nếu như Melon tập đoàn rất muốn giết hắn, chúng ta liền bán một cái mặt mũi cho bọn hắn, giúp bọn hắn che dấu xuống, đương nhiên, phí tổn là không thể thiếu, đây chính là miễn phí khoản thu nhập thêm, sao có thể không lợi nhuận đâu này?" Đầu trọc trung niên nhân ánh mắt lộ ra vui vẻ, nói: "Hơn nữa, chuyện này đối với chúng ta tập đoàn cũng là có ích."
 
 	"Ta đã biết." Leah thư ký gật đầu.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đỗ Địch An ngồi ở độc lập trông coi trong phòng giam, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	"Không biết Melon tập đoàn nhận được tin tức về sau, có thể hay không thu mua cái này giám ngục trưởng." Hắn trong lòng có chút lo lắng, "Phải còn muốn những biện pháp khác thoát thân, chỉ cần có thể lấy được khiếu nại cơ hội, liền có cơ hội chứng minh là đúng ta là bị oan uổng."
 
 	"Đáng tiếc, bên ngoài không có người nộp tiền bảo lãnh ta đi ra ngoài, liền tính toán có một chút bối cảnh cũng tốt."
 
 	"Bất quá, một chút bối cảnh, đoán chừng ở Melon tập đoàn dưới áp lực, hội sạch sành sanh tan rã."
 
 	"Không biết Jura a di bọn hắn có thể hay không nhận đến dính líu tới của ta."
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Trong lòng của hắn biệt khuất, phẫn nộ, còn có một ít sợ hãi.
 
 	Khẽ đảo mắt ba ngày đi qua.
 
 	Ba ngày này không có người cho hắn đưa cơm đưa nước, hắn cũng đã hiểu, tuy nhiên thay đổi một người phụ trách giám thị chính mình, nhưng hơn phân nửa người nọ bị trung niên nhân kia cho đón mua, mà chính mình chỉ là một tù nhân, có lẽ chỉ cần một miếng Ngân tệ, thì có thể làm cho một người không lưu tình chút nào mà đi tổn thương cái khác người xa lạ.
 
 	Bất quá, trong lòng của hắn nhất sầu lo, nhưng lại ba ngày xuống, bên ngoài một điểm động tĩnh đều không có.
 
 	"Khiếu nại nên không có hi vọng rồi. . ." Đỗ Địch An nhìn qua ngoài cửa sổ ánh sáng nhạt, trong lòng có chút bi thương, nhưng hơn nữa là tuyệt vọng cùng phẫn nộ, cùng với nồng đậm sát ý, "Chỉ có thể vượt ngục, bằng không thì chỉ biết bị tươi sống vây chết ở chỗ này, hơn nữa hội nhận hết khuất nhục."
 
 	"Nếu như vượt ngục rồi, muốn cả đời sống trong bóng tối."
 
 	"Nói như vậy, liền sẽ không còn được gặp lại Jura a di bọn hắn, cũng không thấy được Macon bọn hắn,. . . Không thấy được nàng!"
 
 	Đỗ Địch An trong lòng bi ai, nhưng bản năng muốn sống dục vọng, hay vẫn là kích phát hắn sống sót quyết tâm, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ tiếp vượt ngục phương pháp.
 
 	Khẽ đảo mắt, lại hai ngày nữa.
 
 	Ngày hôm nay, lao lung đột nhiên mở ra.
 
 	Tựa ở trên tường ngủ Đỗ Địch An hơi mở ra một đầu khóe mắt, thầm nghĩ trong lòng: " cơ hội tới." Trong lòng vừa nổi lên sát ý, đột nhiên, một cỗ quen thuộc mùi bay vào chóp mũi, nhường hắn nao nao.
 
 	"Diane!" Đúng lúc này, một đạo khó có thể tin thanh âm truyền đến, kinh hoảng mà nói: "Ngươi, ngươi như thế nào biến thành như vậy?"
 
 	Đỗ Địch An nghe được thanh âm này, toàn thân chấn động mạnh một cái, không nhịn được mở to hai mắt nhìn lại, lại nhìn thấy Jenny một thân tuyết trắng váy, đứng ở lờ mờ lao lung trước, tiêm bạch ngón tay chộp vào lao lung lên, cùng đen kịt tráng kiện thép hình trụ thành tươi sáng rõ nét so sánh.
 
 	Đỗ Địch An trừng to mắt, cơ hồ hoài nghi là tự mình quá mức đói khát, cái mũi cùng con mắt đều xuất hiện ảo giác, nhịn không được nói: "Trân, Jenny? Ngươi, ngươi như thế nào hội tới nơi này?"
 
 	"Là cha ta đưa ta tới, bọn hắn ngược đãi ngươi rồi sao?" Jenny hốc mắt hiện hồng nói.
 
 	Đỗ Địch An vội vàng bò lên, bắt lấy tay của nàng, kích động mà nói: "Ngươi không sao chớ, phụ thân ngươi không có thương hại ngươi đi?"
 
 	Jenny lập tức khẽ giật mình, lập tức giãy giụa mở tay của hắn, lui ra phía sau vài bước, văn vê mất hốc mắt lên nước mắt, nhanh cắn chặc môi dưới, nói: "Không cho phép ngươi nói như vậy cha ta, hắn mới sẽ không tổn thương ta! Ta tới nơi này, thầm nghĩ hỏi ngươi, vì cái gì, vì cái gì ngươi muốn đi ăn cắp?"
 
 	Đỗ Địch An trong lòng chấn động, chỉ cảm thấy vừa mới sôi trào lên máu tươi, đột nhiên lại lạnh buốt dưới đi, hơn nữa lạnh đến sâu trong đáy lòng, rét thấu xương mà đau đớn, đáy lòng của hắn đắng chát mà nghĩ, đúng vậy a, ngươi là phụ thân ngươi nữ nhi bảo bối, hắn tự nhiên sẽ không tổn thương ngươi, ta cần gì phải đi lo lắng?
 
 	Hắn nhìn qua cái này thuần trắng nữ hài, nháp âm thanh nói: "Ngươi cũng hiểu được ta sẽ ăn cắp sao?"
 
 	Jenny cắn răng, nói: "Chứng cớ đã vô cùng xác thực, ở ngươi trong tủ bảo hiểm, đã tìm được một khối Milan nhà Long sơn Hồng Bảo Thạch, đây là Milan nhà tam đại trân phẩm một trong, trên đời không có khối thứ hai, ngươi tại sao phải làm như vậy?"
 
 	Đỗ Địch An nắm chặt lao lung Thiết Trụ, thân thể phát run, nói: "Nếu như ta nói, ta căn bản không biết cái này Milan nhà, cũng theo chưa thấy qua ngươi nói Hồng Bảo Thạch, ngươi sẽ tin tưởng sao?"
 
 	"Ngươi vì cái gì còn muốn gạt ta!" Jenny trong hốc mắt nổi lên nước mắt, nói: "Ta đã khắp nơi nghe ngóng, đã biết sự tình sở hữu chân tướng, ngươi vì cái gì đến bây giờ còn muốn gạt ta? !"
 
 	Đỗ Địch An lòng tràn đầy đắng chát, nói: "Ta chưa bao giờ đã lừa gạt ngươi, đây hết thảy đều là phụ thân ngươi vì chia rẽ chúng ta, mà cố ý hãm hại ta, ngươi vì cái gì liền không muốn tin tưởng ta? Chẳng lẽ cái này một năm ở chung, ngươi còn không biết tính cách của ta sao?"
 
 	Jenny thống khổ mà ngồi chồm hổm xuống, nói: "Ngay từ đầu, ta cũng là nghĩ như vậy, thế nhưng mà, ta hỏi qua Milan nhà người, ngươi ở hai tháng trước Milan nhà tiểu thư mời ngươi đến nhà bọn họ đi đi thăm, về sau, bọn hắn Long sơn Hồng Bảo Thạch liền ném đi! Lúc ấy, ta y nguyên cho rằng, ngươi không có khả năng làm ra chuyện như vậy, liền tính toán theo nhà của ngươi trong tủ bảo hiểm tìm được Long sơn Hồng Bảo Thạch, ta y nguyên tin tưởng, là người khác hãm hại ngươi!"
 
 	"Thế nhưng mà, thế nhưng mà, sở thẩm phán Hoắc Lai Đặc [Wright] chấp sự thân tự thụ lí cái này vụ án, trải qua vài tuần điều tra, cũng xác minh rồi, xác thực là ngươi ăn cắp!"
 
 	Đỗ Địch An ngơ ngẩn, đột nhiên đã hiểu, khó trách không có thẩm hỏi mình, bên trên có thể tuyên bố ra lệnh bắt, nguyên lai là chấp sự cấp thần quan thụ lí cái này vụ án, hơn nữa đã điều tra rõ ràng!
 
 	Thế nhưng mà, hắn phi thường đã hiểu, chính mình căn bản là chưa thấy qua cái gì kia Milan nhà tiểu thư, đây hết thảy đều là giả dối hư ảo, đều là vu hãm!
 
 	"Cái này chấp sự thần quan, cũng hẳn là bị phụ thân ngươi đón mua." Đỗ Địch An âm trầm la lên.
 
 	Jenny phẫn nộ ngẩng đầu, nói: "Không cho phép ngươi nói sau cha ta!"
 
 	Đỗ Địch An trong lòng lấp kín, nước mắt suýt nữa rớt xuống, đắng chát mà nói: "Ngươi cứ như vậy tin tưởng phụ thân ngươi sao?"
 
 	Jenny hơi cắn răng, nói: "Không phải ta như vậy tin tưởng, mà là ngươi thật sự làm như vậy rồi, ngươi khả năng không rõ, chúng ta Bố Long gia tộc tuy nhiên rất khổng lồ, nhưng muốn thu mua một vị sở thẩm phán chấp sự, là tuyệt không khả năng! Thần quan đều là rất cao thượng, rất thuần túy, không có khả năng bị tiền tài chỗ đầu độc! Hơn nữa vị này chấp sự, cùng nhà chúng ta theo cũng không đến hướng, cho nên, hắn không có lý do gì vu tội ngươi!"
 
 	Đỗ Địch An nghiêm nghị nói: "Không có gì người là sẽ không bị tiền tài chỗ hấp dẫn, coi như là sở thẩm phán thần quan cũng không ngoại lệ, thậm chí kể cả Quang Minh giáo đình Quang Minh kỵ sĩ."
 
 	Jenny ngẩng đầu nhìn hắn, đột nhiên biến mất nước mắt, biểu lộ cũng chậm rãi bình tĩnh trở lại, nói: "Bởi vì ngươi là một tên trộm, chính ngươi ái mộ tiền tài, cho nên ngươi nhận thức vì tất cả mọi người là như thế, trên sách nói qua, ti tiện người trong mắt, tất cả mọi người là ti tiện, cao thượng người trong mắt, tất cả mọi người là cao thượng."
 
 	Đỗ Địch An cầm thật chặt Thiết Trụ, nháp âm thanh nói: "Nếu như ngươi đã không hề tin tưởng ta, vì sao lại lại tới đây?"
 
 	Jenny thân thể run lên, hốc mắt hiện hồng, nói: "Ta chỉ muốn nhìn ngươi chính miệng thừa nhận, chỉ có ngươi thừa nhận, ta có thể không quan tâm những này, y nguyên với ngươi cùng một chỗ, ta có thể tha thứ ngươi phạm tội, nhưng là, ngươi đến bây giờ còn là chấp mê bất ngộ, còn ý đồ hãm hại cha ta, thậm chí vu tội thần quan, để che dấu ngươi tội của mình, ta đối với ngươi. . . Thật sự rất thất vọng."
 
 	"Thất vọng?" Đỗ Địch An nở nụ cười, nước mắt lại theo hốc mắt chảy xuống, "Ngươi thà rằng đi tin tưởng một ngoại nhân, một cái sở thẩm phán chấp sự, cũng không muốn tin tưởng ta, ngươi nói không sai, ta có tội, tội của ta là ta quá ngốc quá ngây thơ, cho là chúng ta có thể đánh vỡ quý tộc cùng bình dân yêu nhau gông cùm xiềng xích! Tội của ta, là ta quá không biết lượng sức, nghĩ đến ngươi có thể đi theo ta đến chân trời góc biển!"
 
 	"Nhưng mà, chim bay cùng cá, mặc dù yêu nhau, cuối cùng không thể cùng một chỗ!"
 
 	Két.. Một tiếng, đột nhiên, lao lung cửa bị đẩy ra, một cái to lớn cao ngạo trung niên nhân bước vào tiến đến, khí chất bất phàm, tràn ngập uy nghiêm, hướng Jenny nói: "Hài tử, cần phải trở về."
 
 	Đỗ Địch An ngẩng đầu, nhìn qua cái này một tay bày ra nam nhân, trong mắt tràn ngập phẫn hận, nói: "Nếu như ngươi muốn chia rẽ chúng ta, vì cái gì không quang minh chính đại một điểm, ngươi có thể cho ta đề yêu cầu, đề mục tiêu, nếu như ta không cách nào làm được, ta sẽ tự nguyện rời khỏi, vì cái gì, vì cái gì ngươi muốn dùng như vậy thủ đoạn hèn hạ? ! !"
 
 	"Đã đủ rồi!" Jenny đánh gãy Đỗ Địch An, đau nhức đất đai bị mất nhìn xem hắn, nói: "Vì cái gì ngươi liền là không chịu nhận lầm? Cho tới bây giờ còn muốn vu cha ta! Một người nếu như là thanh bạch, ai có thể oan uổng được ngươi? Chẳng lẽ toàn bộ tập đoàn người đều đang vu oan ngươi? Ta hỏi qua rồi, ngươi Ma Ngân năng lực, là khứu giác đi?"
 
 	Đỗ Địch An kinh ngạc mà nhìn xem nàng.
 
 	"Ở lần thứ nhất gặp nhau lúc, ngươi sẽ biết thân phận của ta đi? Ngươi lợi dụng ngươi khứu giác, lần lượt cố ý an bài xảo ngộ, như bơi ngâm thi nhân trong chuyện xưa cái kia loại, chế tạo ra vô tình gặp được tình huống, chính là vì tiếp cận ta đi? Đêm mưa lúc đưa ta trở về, về sau lại theo giúp ta đi tham gia thần quan khảo hạch, sau đó lại một lần lần tới, cố ý cùng ta, tiếp cận ta. . ."
 
 	Jenny nói xong, trong hốc mắt nước mắt lăn rơi xuống, "Liền tính toán biết rõ những này, ta vẫn là như vậy thích ngươi, thích ngươi trả lời ngữ khí, thích ngươi thành thục, ta biết rõ, những là này ngụy chứa không được, thế nhưng mà, vì cái gì, vì cái gì ngươi liền là không chịu nhận lầm? Vì cái gì ngươi muốn đi làm một tên trộm? !"
 
 	Đỗ Địch An nghe được nàng..., chỉ cảm thấy tâm như bị chủy thủ lần lượt gai đất nhập, đau đến dường như hít thở không thông.
 
 	Hắn đột nhiên đã hiểu, làm một người không tín nhiệm ngươi lúc, ngươi sở hữu giải thích, đều là nói dối! Sở hữu thiệt tình, đều là dối trá!
 
 	Mặc dù ghép hết mọi, lại không đổi được một lần vô điều kiện tín nhiệm, gần kề liền một lần!
 
 	Cái này là yêu sao?
 
 	Hắn nhìn qua nàng, đột nhiên muốn cười.
 
 	Vì ngươi, ta nguyện ý buông tha cho sở hữu, thậm chí là lý tưởng của mình!
 
 	Vì ngươi, ta thậm chí buông tha cho chính mình, cam nguyện vượt qua ngươi thích sinh hoạt.
 
 	Bởi vì ngươi phụ thân tính toán, lần này săn bắn ta suýt nữa vứt bỏ tánh mạng!
 
 	Nhưng mà, đây hết thảy, cũng không có đổi lấy kết cục tốt, chính mình ngược lại thành một cái ti tiện người, một cái dơ bẩn ăn trộm!
 
 	Hắn cảm giác mình rất buồn cười.
 
 	Cỡ nào ngu muội a, sớm nên đã hiểu, không có kết quả tốt.
 
 	Buồn cười chính mình lại ôm ấp cùng hi vọng, hèn mọn mà đáng thương hi vọng, cho rằng chỉ có thiệt tình đối đãi, có thể vượt qua tất cả khó khăn.
 
 	Ngây thơ, đổi lấy nhưng lại tính toán.
 
 	Thiện ý, đổi lấy nhưng lại hãm hại.
 
 	Hắn ngửa đầu cười, cười đến quá dùng sức không khỏi ho khan.
 
 	To lớn cao ngạo trung niên nhân lạnh lùng mà nhìn xem Đỗ Địch An, hướng Jenny ôn nhu nói: "Đi thôi."
 
 	Jenny nhìn qua giống như Phong Điên Đỗ Địch An, hướng trung niên nhân chần chờ mà nói: "Phụ thân, hắn không có việc gì đi?"
 
 	Trung niên nhân mỉm cười, nói: "Chỉ là ăn cắp tội, tuy nhiên ăn cắp đồ vật giá trị đủ phán hắn bỏ tù hai trăm năm, nhưng ta cùng Milan nhà bắt chuyện qua rồi, sẽ cho hắn giảm bớt, dùng gia tộc chúng ta quan hệ nhân mạch, giúp hắn giảm hình phạt, tối đa quan cái ba năm năm sẽ phóng xuất ra, tuy nhiên cái này thủ pháp có chút trái pháp luật, bất quá. . . Chỉ mong hắn tự giải quyết cho tốt đi!"
 
 	Jenny nhẹ nhàng thở ra, thật sâu nhìn thoáng qua Đỗ Địch An, hốc mắt lần nữa hiện hồng, nàng nhịn xuống nước mắt, quay người rời khỏi.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua đạo kia bóng lưng rời đi, bản năng muốn lại thò tay giữ lại, thế nhưng mà giơ tay lên, rồi lại để xuống, hắn đột nhiên đã hiểu, có một số việc vật một khi đã mất đi, sẽ thấy cũng khó có thể vãn hồi.
 
 	Hắn trầm mặc, đứng ở trong lồng giam.
 
 	Tựa như một khối lại lạnh lại vừa cứng Thạch đầu, yên tĩnh mà đứng lặng cùng.
 
 	Hai ngày sau, bên ngoài lần nữa người tới, là lúc trước vị kia bị Đỗ Địch An đả thương trung niên nhân, cái mũi của hắn băng bó cùng băng gạc, đẩy cửa sau khi đi vào, lại nhìn thấy Đỗ Địch An như một cỗ tử thi một dạng thẳng tắp mà đứng đấy, vẫn không nhúc nhích, bị sợ nhảy lên, lập tức phát ra Đỗ Địch An không phải thắt cổ, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, hừ lạnh nói: "Giả thần giả quỷ, Xú tiểu tử, cho ta tỉnh."
 
 	Đỗ Địch An không có phản ứng, nghe thấy như không nghe thấy.
 
 	Trung niên nhân cười lạnh một tiếng, chấn động rớt xuống ra trong ngực một trương quyển da cừu, nói: "Đây là sở thẩm phán phát tới thông tri, ngươi Tài Quyết kết quả đã đi ra, 'Chết trì hoãn' hành vi phạm tội! Sung quân đến Kinh Cức hoa ngục giam, năm năm sau chấp hành Tài Quyết!"
 
 	Đứng yên hai ngày Đỗ Địch An, thân thể hơi động, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt theo trong tay hắn quyển da cừu lên chậm rãi đảo qua, sau đó chuyển qua trung niên nhân trên mặt, khóe miệng tại lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	Chứng kiến hắn cái này quét nụ cười, trung niên nhân nụ cười trên mặt lại đột nhiên biến mất rồi, chỉ cảm thấy lông tơ hơi dựng thẳng lên.
 
 	Hill Vias Cự Bích lịch 305 năm, Hắc Tuyết quý, năm gần mười ba tuổi 'Đỗ Địch An' áp vận đến bức số một tội phạm ngục giam —— Kinh Cức hoa trong ngục giam, trở thành Kinh Cức hoa ngục giam năm mươi năm đến, trẻ tuổi nhất tội phạm!