Chương 261: Chiến sự
 
 	Willie khanh khách một tiếng, nói: "Đỗ tiên sinh, ta lần này mạo muội qua tới quấy rầy, chủ yếu là hướng ngươi chúc mừng, vừa mới gia nhập nguyên tố Thần Điện, liền chế tạo ra Tứ Tinh Thượng phẩm kinh thế Thần Thuật, thật sự là làm cho người hâm mộ khâm phục, lúc trước chúng ta bị Tắc Nhĩ Đặc đại sư nói dối, đều cho rằng tác phẩm của ngài là Tam Tinh Thần Thuật, không nghĩ tới Tắc Nhĩ Đặc đại sư nhìn sai rồi, đánh giá thấp tác phẩm của ngươi."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười nói: "Kinh thế không dám nhận, Tắc Nhĩ Đặc đại sư không có xâm nhập quan sát, sơ bộ dò xét liền có thể đưa ra Tam Tinh đánh giá, nhãn lực cay độc, lệnh ta khâm phục."
 
 	Willie thấy hắn trả lời tích thủy dấu diếm, thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Đỗ tiên sinh lúc trước không có đáp ứng ta, thật sự là cử chỉ sáng suốt, nếu không ta thực sự chút ít băn khoăn rồi, may mắn hiện tại cũng không muộn, chúng ta Scott tập đoàn đã thương nghị quyết định, để Tứ Tinh tinh phẩm giá cả tới mua ngươi quân dụng Thập tự nỏ, Đỗ tiên sinh định như thế nào?"
 
 	"Tinh phẩm?" Đỗ Địch An không nghĩ tới nàng trực tiếp cho ra cao một cái cấp vị giá cả, nói: "Tác phẩm của ta chỉ là Thượng phẩm, mắc như vậy tập đoàn ngược lại chịu thiệt rồi."
 
 	"Thương nhân là sẽ không làm lỗ vốn mua bán." Willie Lạc Lạc hào phóng địa cười nói: "Chỉ là lợi nhuận ít đi một ít mà thôi, đây cũng là chúng ta Scott tập đoàn thành ý, hơn nữa lúc trước cùng Đỗ tiên sinh từng có hai lần hợp tác, coi như là người quen biết cũ, nhiều một chút ưu đãi cũng là nên phải đấy."
 
 	Đỗ Địch An nhìn nàng 1 mắt, đơn thuần phương thức nói chuyện mà nói, Willie rất dễ dàng nhường người sinh ra hảo cảm, nhưng lúc trước Scott tập đoàn làm giả sổ sách việc trong lòng hắn sẽ không cứ như vậy được rồi, trầm ngâm nói: "Ta sau đó lại một chút đi."
 
 	Willie sững sờ, liền nói: "Đỗ tiên sinh cảm thấy chưa đủ thoả mãn?"
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, nói: "Chuyện này ta cần cùng Forint lão Tộc trưởng thương nghị một cái, dù sao ta lúc trước để Thú Liệp giả thân phận làm thuê cho gia tộc bọn họ, cũng là gia tộc bọn họ đem ta theo trong ngục giam bảo lãnh đi ra, vì ta rửa oan, như thế mới có hôm nay ta đây, tuy nhiên Thú Liệp giả hợp đồng điều khoản lên cũng không có yêu cầu, ta Thần Thuật tác phẩm thuộc sở hữu Ryan gia tộc, nhưng phần ân tình này, ta không thể không báo!"
 
 	Willie trước khi đến liền hiểu rõ qua Đỗ Địch An tin tức, biết rõ cái này nhỏ chính mình mấy tuổi thiếu niên trải qua cái gì, nghe thế phiên về tình về lý đều thỏa đáng, nhất thời nghẹn lời, không thể tưởng được nên nói cái gì, nhanh chóng suy tư về sau, nói: "Đỗ tiên sinh, Ryan gia tộc tình huống ngươi nên so với chúng ta hiểu rõ hơn, liền coi như ngươi hạ giá bán cho bọn hắn, bọn hắn cũng không thể lực đại lượng chế tạo ra đến, cuối cùng nhất hay là muốn tìm sinh ý đồng bọn tiến hành hợp tác chế tạo, nếu là ngươi bán cho chúng ta mà nói, ta có thể đáp ứng ngươi, Thập tự nỏ sau này lợi nhuận, có thể đưa ra một thành phân cho Ryan gia tộc."
 
 	Đỗ Địch An tiểu quái lạ, không có nghĩ đến cái này nữ hài quyền lợi lớn như vậy, vậy mà có thể tại chỗ đồng ý ra lớn như vậy nhượng bộ, hắn ra vẻ trầm ngâm, một lát sau nói: "Chuyện này hay vẫn là trước cùng Forint lão Tộc trưởng chào hỏi lại quyết định cho thỏa đáng, để tránh thất lễ."
 
 	Willie không nghĩ tới đối mặt như thế điều kiện, Đỗ Địch An y nguyên do dự, lập tức ngửi ra bên trong biến hóa, sắc mặt biến hóa, ánh mắt chớp động một lát, nói: "Đã như vầy, nếu là Forint lão Tộc trưởng đồng ý, kính xin Đỗ tiên sinh cái thứ nhất cân nhắc chúng ta Scott tập đoàn, điều kiện chúng ta có thể bàn lại, ngươi còn có cái gì cái khác cần, cũng có thể cùng ta đề, ta trở về tập đoàn bên trong giúp ngươi tranh thủ, tuyệt đối cho ngươi thoả mãn!"
 
 	"Cảm ơn." Đỗ Địch An cảm tạ nói.
 
 	Willie thấy trên mặt hắn cũng không ý động, trong lòng thở dài, biết rõ việc này đã treo rồi, bất quá rất mạnh nàng không có như vậy nhận thua, suy tư một cái về sau, nói: "Đỗ tiên sinh, kính xin ngươi mang câu nói cho Forint lão gia tử, nếu là hắn đồng ý, chúng ta Scott tập đoàn nguyện ý cùng Tân Thế tập đoàn kết minh!"
 
 	Đỗ Địch An mí mắt hơi nhảy lên một cái, rất nhanh nghĩ đến một điểm, ý động tâm lại yên lặng hạ xuống, kết minh cố nhiên là trước mắt đối với Tân Thế tập đoàn cực kỳ có trợ giúp việc, vốn lấy Scott tập đoàn cách làm, kết minh điều ước tuyệt sẽ không như mặt khác tập đoàn kết minh như vậy ngang hàng, nếu như là hiệp ước không bình đẳng kết minh, như vậy nơi này "Kết minh" ý nghĩa tự nhiên cũng liền giảm bớt đi nhiều.
 
 	"Ta sẽ dẫn lời nói cho Forint lão Tộc trưởng." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Willie thở dài, đột nhiên nghĩ đến cái gì, thấp giọng nói: "Thuận tiện cho Đỗ tiên sinh lộ ra cái ta vừa biết đến tin tức, ở tùng quả thị trấn nhỏ phiên chợ cũng không phải là Melon tập đoàn khởi đầu, mà là Bố Long gia tộc một mình khởi đầu, mà mục đích, cũng không phải là nhằm vào Tân Thế tập đoàn, mà là Đỗ tiên sinh ngươi, hơn nữa bọn hắn nhằm vào phương pháp, cũng không phải các ngươi chỗ nghĩ như vậy, lợi dụng tùng quả phiên chợ kinh tế lũng đoạn tiến hành chèn ép, mà là dùng một loại khác âm hiểm phương pháp, đối với Đỗ tiên sinh nhân cách của ngươi tiến hành vũ nhục."
 
 	"Vũ nhục?" Đỗ Địch An ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn nàng.
 
 	Willie thấp giọng nói: "Ở tùng quả phiên chợ lũng đoạn phụ cận thị trấn nhỏ kinh tế lúc, Bố Long gia tộc sẽ tìm một cái phú thương tương trợ Ryan gia tộc, do đó thông qua Ryan gia tộc với ngươi tới gần quan hệ, sau đó sẽ thiết kế một loạt khuyết điểm cái bẫy cho ngươi đình trệ, theo ta được biết, ngươi cùng Bố Long gia tộc Jenny tiểu thư từng có một đoạn qua lại, Sludy Tộc trưởng cử động lần này mục đích, tuy nhiên không phải lần nữa hãm hại ngươi vào tù, lại sẽ bôi đen ngươi, nhường nữ nhi của hắn đối với ngươi triệt để hết hy vọng."
 
 	Đỗ Địch An hơi trầm mặc, nhìn nàng một lát, nói: "Các ngươi Sài gia tình báo đúng là rất linh thông."
 
 	Willie mỉm cười, nói: "Dù sao cũng là cùng Melon tập đoàn thù địch, đối với bọn họ chú ý tự nhiên thêm nữa một ít, bất kể Đỗ tiên sinh mới Thần Thuật vật phẩm có nguyện ý hay không bán cho chúng ta Scott tập đoàn, sau này có về bọn hắn muốn hãm hại tin tức của ngươi, hoặc là chèn ép Tân Thế tập đoàn tin tức, ta đều truyền lại cho ngươi."
 
 	Đỗ Địch An nhìn nàng một cái, không thể không nói, nữ nhân này bị phái tới nói chuyện làm ăn, xác thực có làm cho người khen ngợi năng lực, ngay cả là trong lòng của hắn có Scott tập đoàn làm giả sổ sách khúc mắc, giờ phút này cũng không khỏi bị hành vi của nàng nhận thấy hóa, bất quá, hắn dù sao không còn là lúc trước yếu linh hài đồng, đối với bất luận cái gì thiện ý đều đáp lại thiện tâm hồi báo, không nói trước đối phương tất cả biểu hiện, đều là ý đồ làm cuối cùng Thập tự nỏ tranh thủ, mặc dù là thật sự thiện tâm, nếu là ảnh hưởng đến hắn tiến lên bước chân, hắn cũng sẽ lạnh như băng đối đãi, mạnh được yếu thua, thích người sinh tồn, mà có thể thích người, tuyệt không phải người lương thiện!
 
 	"Cảm ơn!" Đỗ Địch An lần nữa cảm tạ nói.
 
 	Willie nhìn nhìn hắn, không có nói cái gì nữa, đang chuẩn bị cáo từ, đột nhiên nhìn thấy khe cửa đằng sau trong phòng, mấy cái kim loại đen khung vật thể, nàng nao nao, hỏi: "Đỗ tiên sinh, ngươi ở sáng tác mới Thần Thuật sao?"
 
 	Đỗ Địch An thấy nàng chú ý tới cột thu lôi, cũng lơ đễnh, nói: "Đúng vậy."
 
 	Willie ngạc nhiên nói: "Nơi này. . . Tựa hồ là kim loại đi, ngươi không phải mộc nguyên tố thần sứ sao, mới Thần Thuật muốn dùng đến kim loại nguyên tố?"
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Cái này chờ làm đi ra đã biết rõ."
 
 	Willie thấy hắn không muốn lộ ra, nhân tiện nói: "Đỗ tiên sinh, nơi này mới Thần Thuật ta có thể dự định sao, còn là dựa theo Tam Tinh Thần Thuật giá cả tới mua!" Lời nói vừa nói ra miệng, trong lòng liền có chút ít hối hận, tuy nhiên Đỗ Địch An lần này chế tạo ra Tứ Tinh Thượng phẩm Thần Thuật, nhưng ai biết mới Thần Thuật là cái gì? Ngay cả là rất nhiều thành danh nhiều năm đại sư, bình thường cũng thường xuyên chế tạo ra một ít 1 tinh vật phẩm, Nhị Tinh vật phẩm, ngẫu nhiên mới biết chế tác ra Tam Tinh đến Tứ Tinh vật phẩm, về phần chế tạo Ngũ Tinh vật phẩm, đối với đại sư mà nói đều là mười năm không gặp một lần hiếm có sự tình.
 
 	Đỗ Địch An lắc đầu nói: "Quá thấp, nếu như ngươi cho ra Ngũ Tinh Thần Thuật giá cả, ra sau là có thể dự định bán cho ngươi."
 
 	"Ách, ha ha. . ." Willie bị nghẹn được kinh ngạc, lập tức gượng cười hai tiếng, nói: "Đỗ tiên sinh, ngươi thật ẩn dấu."
 
 	Đỗ Địch An nhún nhún vai.
 
 	Willie có chút bất đắc dĩ, hướng Đỗ Địch An nói đừng rời bỏ.
 
 	Đợi nàng đi rồi, Đỗ Địch An đóng cửa lại, đôi mắt híp híp, không nghĩ tới tùng quả trấn phiên chợ mục đích vùi sâu như vậy, mặc dù có có thể là Willie chính mình lập, dù sao hắn cũng không cách nào kiểm chứng, nhưng như vậy khả năng cực thấp, hơn nữa cũng phụ họa Bố Long gia tộc tác phong, đứng ở khách quan góc độ mà nói, hắn hoàn toàn có thể lý giải Sludy cách làm, nhưng là, đứng ở bản thân góc độ mà nói, hắn không cách nào dễ dàng tha thứ lặp đi lặp lại nhiều lần xâm phạm!
 
 	"Melon tập đoàn, Bố Long gia tộc, Meire gia tộc." Đỗ Địch An ngón tay khẽ chà xát niết, suy tư về sự tình.
 
 	Đêm đó.
 
 	Đỗ Địch An ngồi xe trở lại Ryan gia tộc.
 
 	Trong thư phòng, Forint hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi như vậy cự tuyệt Willie, nàng khẳng định có chỗ phát giác, ngươi không có nói với nàng kiểu mới máy dệt làm giả sổ sách sự tình đi?"
 
 	"Không có." Đỗ Địch An tựa ở trên ghế sa lon, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Chuyện đã qua, nói cũng không có ý nghĩa."
 
 	"Không sai." Forint nhẹ nhàng thở ra, nói: "Không có bằng chứng, chỉ là chúng ta suy đoán, nói ngược lại sẽ đánh rắn động cỏ, hơn nữa cũng không chiếm được cái gì đền bù tổn thất, liền tính toán đã nhận được, cũng là xem ở Thập tự nỏ trên mặt mũi, không có ý nghĩa."
 
 	Đỗ Địch An xoa huyệt Thái Dương, nhắm mắt dưỡng thần, nói: "Mặt khác tập đoàn có tin tức chưa?"
 
 	"Lúc chiều, Cách Lâm tập đoàn, Hoa Thịnh tập đoàn đều đã tới, kể cả quân bộ cũng phái người tới, tìm ta thương nghị ngươi Thập tự nỏ sự tình, bọn hắn cho ra giá cả cùng điều kiện, đều cùng Scott không sai biệt lắm, hôm nay đánh giá đã cho ra, bọn hắn cũng không cách nào cho ra thấp hơn đánh giá giá cả, liền xem ai có thể đủ đề cao bao nhiêu. Mặt khác ta đã nghe ngóng, gần đây biên cảnh chiến trường tiếp tục quân bị vật tư, đám kia dã nhân lại làm ầm ĩ đi lên, ngươi Thập tự nỏ cũng coi như may mắn, vượt qua chiến sự lúc, đoán chừng có thể bị định giá Tứ Tinh Thượng phẩm nguyên nhân, cũng có một phần nhỏ là cân nhắc đến cái này đi."