Dodian kinh ngạc nhìn cô gái này, thời gian tựa hồ chưa từng ở trên người nàng chảy xuống nửa điểm vết tích, vẫn là trong trí nhớ như thế, tuổi trẻ mà mỹ lệ, bao quát trên người tán phát ra mùi thơm, đều như vậy khiến người hoài niệm!

	Cái này quen thuộc mùi, một nháy mắt liền đem hắn ngẩn ngơ đưa đến đã từng niên đại đó.

	"Ngươi... Còn nhớ ta không?" Hắn run rẩy mở miệng, lại phát hiện cuống họng đã làm câm, khẩn trương đến tựa hồ sắp nói không ra lời.

	Hắn đã từng đối mặt ngàn vạn hùng sư, y nguyên trấn định tự nhiên, quản lý ức vạn con dân, lạnh nhạt chỗ chi, bây giờ tại nàng một người trước mặt, lại giống cởi bỏ tất cả phòng bị, khẩn trương đến chân tay luống cuống.

	Nghe được Dodian, Halysa trong mắt nước mắt chảy tràn càng nhiều, khoa học nghiên cứu Hành thi là vô lệ, không có tuyến lệ, cũng không có có tình cảm, cho dù là đản sinh ra ý thức thứ hai, cũng chỉ có tư duy ý thức, mà không có nhân loại tình cảm, nhưng giờ phút này nước mắt của nàng lại giống nước máy đồng dạng không cầm được chảy xuôi, kia ngắn ngủi mấy chữ, giống như mưa rơi đánh vào nàng trong lòng.

	Đã từng điểm này làm bạn ký ức, từng li từng tí đều ở trong lòng.

	Như thế nào lại không nhớ rõ ngươi?

	Không có chờ đợi trả lời, nhưng Dodian đã từ nước mắt của nàng bên trong thấy được đáp án, trong lòng một trận khuấy động, giờ phút này lại cũng bất chấp những thứ khác, vượt qua cột trạm khắc, đưa nàng ôm vào trong ngực.

	Kia tinh tế mềm mại thân thể, vẫn là như vậy lạnh giá.

	Cái này lạnh giá nhắc nhở lấy hắn, nàng vẫn là Hành thi.

	Thế nhưng là, Hành thi sẽ rơi lệ a?

	Liền xem như Hành thi lại như thế nào?

	Chỉ cần có thể thấy được nàng, hắn đã cảm giác đây là thượng thiên ban ân!

	Hắn càng ôm càng chặt, cơ hồ muốn đưa nàng dung nhập vào thân thể của mình bên trong, cũng không phân biệt lẫn nhau. Hắn muốn đem trên lồng ngực nhiệt lượng, truyền lại đến trong thân thể của nàng, ấm áp nàng lạnh giá thân thể. Hắn muốn mảnh ngửi nàng trong tóc mùi thơm, ghi nhớ trong lòng.

	Hắn muốn... Muốn quá nhiều, quá nhiều!

	Hai người lẳng lặng ôm nhau, không nói tiếng nào, lại thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

	Tửu quán lầu ba, đông đảo thực khách quăng tới ánh mắt, có ghen ghét, có ghen tị, còn có cười trên nỗi đau của người khác. Tại tửu quán dưới lầu, không ít người hiểu chuyện tụ tập tới, chỉ trỏ, chờ đợi người chấp pháp tới xử phạt cái này không biết trời cao đất rộng người.

	Không ít Grasse cự bích bản thổ cư dân, càng là ném đi cười lạnh ánh mắt, tựa hồ đang nhìn một cái ngoại lai thổ dân, không tuân quy củ, lập tức sẽ bị giáo huấn.

	Hồi lâu, hồi lâu.

	Dodian cùng Halysa từ ôm nhau bên trong tách ra, mặc dù tâm tư của bọn hắn tất cả trên người đối phương, nhưng mạnh mẽ giác quan vẫn là nhận chung quanh ầm ĩ âm thanh quấy nhiễu, Dodian dắt Halysa mềm mại không xương đầu ngón tay, ánh mắt ôn nhu như nước, nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi một cái không ai địa phương, ta có rất nhiều lời muốn nói với ngươi."

	Halysa nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, nói: "Ta cũng có rất nhiều lời muốn nói với ngươi."

	Nơi xa một đội người chấp pháp chạy đến, trên đường vạn chúng ánh mắt mong chờ bên trong, bay đến Dodian phía sau, lại không có lên tiếng quát tháo, mà là đồng loạt ở giữa không trung quỳ một chân trên đất, cúi đầu lễ bái:

	"Tham kiến bệ hạ."

	"Tham kiến bệ hạ."

	Bây giờ từng cái cự bích đều đã kết nối internet, Grasse cự bích tự nhiên cũng có hệ thống theo dõi, tại phát sinh tình trạng lúc, ngay lập tức liền thông qua giám sát phân biệt ra Dodian thân phận, phụ cận người chấp pháp cuống quít tập kết, đến đây thăm viếng.

	Trong lòng bọn họ, vị này Đại đế ở lâu Đế cung, cực ít ra đi lại, trong tay chưởng quản lấy người trong thiên hạ tính mệnh, sát khí trùng thiên, tích uy như núi, cho dù là Grasse dạng này cự bích, tại vị này Đại đế trước mặt, cũng là không có chút nào phân lượng, nào dám lãnh đạm.

	Đối với chào hỏi như vậy, Dodian không có trả lời, đôi mắt bên trong chỉ còn lại có bên người cái này mỹ lệ nữ tử, nắm hắn chầm chậm bay lên, càng bay càng cao, dần dần từ tầm mắt của mọi người bên trong rời đi.

	Trên mặt đất, đông đảo người hiểu chuyện nghe được người chấp pháp thăm viếng thanh âm, không không kinh ngạc hoảng sợ, không nghĩ tới vị này cả gan làm loạn người, thế mà lại là vị kia trong truyền thuyết xua đuổi Ma vật, thống nhất thiên hạ, gần như Thần Đại đế!

	Trong lúc nhất thời, cũng không biết là ai dẫn đầu, trên đường phố lục tục ngo ngoe quỳ xuống lượng lớn bình dân, dập đầu thăm viếng, thật lâu không dậy nổi.

	Mây mù bên trên, bầy lôi điểu xoay quanh.

	Dodian trong tay nắm cả Halysa vòng eo, bay trèo lên đến một con trên lưng Lôi điểu dẫn đầu, cái này Lôi điểu cánh dài mười mấy mét, trên lưng đủ để nằm xuống mười mấy người, giờ phút này tùy ý Dodian hạ xuống, không dám phản kháng, càng là thu hồi quanh thân điện quang, thấp xuống tốc độ, chầm chậm bay về phía trước liệng.

	"Những bông hoa này, tặng cho ngươi." Dodian đem những cái kia hoa hồng Tử Kinh đưa tới Halysa trước mặt, nhu hòa nói.

	Halysa nhìn thoáng qua, liền dời ánh mắt, trong mắt nước mắt đã xóa đi, một đôi thu thuỷ đôi mắt tràn ngập nhu tình, nói: "Hoa tươi là mỗi nữ hài đều thích, hoa tươi tuy đẹp, nhưng ta thà rằng nhìn nhiều ngươi một chút, cũng không cần lãng phí cái nhìn này thời gian, đi thưởng thức bọn chúng."

	Dodian có chút hé miệng, nói: "Ta rốt cuộc tìm được ngươi, ta sẽ không còn để ngươi rời đi ta, về sau ngươi có nhiều thời gian nhìn ta, mỗi một ngày, mỗi một khắc, mỗi một phần, đều có thể nhìn thấy ta, chúng ta nhìn cả một đời, một trăm năm, một ngàn năm, ta muốn để ngươi cũng trở thành Thần, vĩnh sinh bất diệt!"

	Halysa khẽ lắc đầu, nói: "Thành Thần quá khó, chỉ cần cùng một chỗ liền tốt."

	Dodian nhẹ nhàng cười một tiếng, không có lại tiếp tục nói, mà là hỏi: "Trí nhớ của ngươi giống như khôi phục, những năm này ngươi đi đâu, ngươi chẳng lẽ không biết ta đang tìm ngươi a?"

	Halysa có chút cúi đầu, đôi mắt bên trong có mấy phần áy náy, nói: "Trí nhớ của ta tương đối hỗn loạn, gần nhất mới sắp xếp như ý, ta biết ngươi đang tìm ta, thế nhưng là, ta không dám để cho ngươi tìm tới ta, ta, ta đã là Hành thi, ta biết ngươi đang nghiên cứu để Hành thi khôi phục biện pháp, nhưng những năm gần đây một mực không có có thành quả, ta biết ta trở về không được, ta không muốn để cho ngươi thấy ta hiện tại dữ tợn xấu xí dáng vẻ."

	Dodian liền giật mình, trầm mặc một hồi, chậm rãi cầm bàn tay nhỏ của nàng, nói: "Mặc kệ là trong lòng ta vẫn là trong mắt, ngươi cũng là đẹp nhất, ngươi mãi mãi cũng không xấu xí, vô luận là bề ngoài vẫn là nội tâm, ngươi cũng là đẹp nhất, thiện lương nhất."

	Halysa ngẩng đầu nhìn hắn một cái, đối đầu ánh mắt, thân thể nàng có chút chấn một cái, lại từ từ cúi đầu xuống, đem đầu nhẹ nhàng dựa vào Dodian trên lồng ngực, nhìn qua đối diện phất qua mây mù, thấp giọng nói: "Ta đi vào Grasse cự bích, liền đoán được có khả năng sẽ bị ngươi tìm tới, ta đã sợ hãi, lại chờ mong, ta cũng nói không rõ đến cùng là cái gì."

	"Tất nhiên nói không rõ, cũng đừng suy nghĩ, chúng ta mãi mãi cũng sẽ cùng một chỗ, vĩnh viễn!" Dodian ôm bờ vai của nàng, chóp mũi là mái tóc của nàng bị gió phất động vuốt ve, có chút ngứa, có vô cùng dễ chịu.

	"Tại ngươi không có biến thành Hành thi trước, chúng ta cùng một chỗ ở chung không đến hai năm." Dodian nhìn qua phương xa biển xanh mây trắng, chỉ cảm thấy trong lòng đọng lại buồn khổ tất cả đều phóng thích, cả người đều trở nên thoải mái, "Nhưng là vì tìm ngươi, ta tìm nhanh hai mươi năm, những năm này tìm ngươi tìm thật đắng, hiện tại cuối cùng đem ngươi tìm được, ta sẽ không còn để ngươi rời đi tầm mắt của ta nửa bước, tuyệt sẽ không lại đem ngươi làm mất rồi!"

	Halysa khẽ ừ, gắn bó không nói gì.

	Lôi điểu chầm chậm bay tới đằng trước, càng bay càng xa.