Chương 526:: Sương mù
 
 		"Mã Đinh, miệng vết thương của ngươi không có sao chứ?" Lô Na đi về hướng Mã Đinh, 	Mã Đinh khẽ lắc đầu, "Đã xử lý qua rồi, miệng vết thương không có cảm nhiễm, đừng lo lắng."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Lô Na nhìn thoáng qua hắn băng bó miệng vết thương, nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Y Ân chờ tất cả mọi người điều chỉnh tốt rồi, nhân tiện nói: "Đi thôi." Nói xong, dẫn đầu ở phía trước mở đường.
 
 	Mã Đinh cùng La Ti Mã Lệ bọn họ theo sát phía sau.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua Vưu Kim, trong mắt hiện lên một ít lãnh ý, hắn đã chuẩn bị ở kế tiếp trong chiến đấu, tìm cơ hội sẽ người này diệt trừ, thuận tiện khảo vấn ra phái hắn tới đây phía sau màn kẻ chủ mưu.
 
 	Trên núi sương mù mông lung, không khí ẩm ướt, tràn ngập nhàn nhạt hư thối mùi cùng dị mùi tanh.
 
 	Y Ân dẫn đầu hướng sương mù sâu đậm phương hướng đi đến, hắn Ma Ngân năng lực có thể khống chế nhiệt độ cơ thể, cùng với cảm ứng chung quanh trong không khí độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa, có thể nói là một đài tinh vi thân thể nhiệt kế, đương nhiên, đây chỉ là hắn năng lực một trong, áp dụng tại ngụy trang.
 
 	"Có chút quái." Bò lên hơn hai trăm mét về sau, Mã Đinh đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	Y Ân bước chân dừng lại, quay đầu lại nhìn qua hắn, "Như thế nào?"
 
 	Mã Đinh nhìn qua thân bên cạnh sâu thảo cùng lá cây, thấp giọng nói: "Các ngươi không có chú ý tới sao, nơi này sương mù nồng đậm tốc độ không khỏi có chút quá cao, bây giờ còn là mùa tuyết đen đi, nhiệt độ thấp như vậy, hôm nay vừa rồi không có ra Thái Dương, không nên có lớn như vậy sương mù mới là, phía trên này giọt sương không khỏi nhiều lắm."
 
 	Nghe vậy, mọi người khẽ giật mình, lúc này mới chú ý tới chung quanh trải qua sâu trên cỏ, dính đầy giọt sương, giống như là mưa to rửa sạch qua một dạng, thế nhưng mà bọn hắn ngày hôm qua tới chỗ này lúc, cũng không có gặp phải trời mưa dấu hiệu, hơn nữa mặt đường cũng không có ướt át.
 
 	Y Ân mày nhăn lại, trầm ngâm không nói, nhiều năm săn bắn kinh nghiệm nói cho hắn biết, việc ra khác thường tất có yêu, nhưng nhiệm vụ mục tiêu ngay tại phụ cận, cũng không thể vì vậy mà lùi bước, dù sao Thính Phong Giả thân bên cạnh lớn hơn tỷ lệ tồn tại thủ vệ mổ thi giả cũng đã bị bọn hắn chém giết, hiện tại nửa đường mà về, nếu là Thính Phong Giả phát giác được nguy hiểm, rời khỏi nơi đây, muốn sẽ tìm đến liền khó hơn, tốn hao thời gian cùng tìm kiếm lộ trình, cũng sẽ là một loại mạo hiểm.
 
 	Hắn suy nghĩ một lát, hạ quyết tâm, thấp giọng nói: "Mọi người cẩn thận một chút đi, nếu như gặp được không bình thường tình huống, tùy thời chuẩn bị rời đi."
 
 	Mọi người gật đầu, trong lòng đều càng thêm cảnh giác lên.
 
 	Đỗ Địch An đi theo đội ngũ đằng sau, trong lòng đồng dạng không dám buông lỏng, tại đây dù sao cũng là hoang khu, khai hoang giả đều sẽ gặp phải nguy hiểm, cứ việc hắn có bảo vệ tánh mạng cánh, cũng khó bảo sẽ không ở kịp phản ứng trước khi, đã bị xuất hiện cường hãn ma vật cho đánh chết.
 
 	"Ta nghe thấy được." Lại đi về phía trước hơn trăm mét về sau, Lô Na đột nhiên nói ra, nàng khẽ tế khứu chóp mũi, đưa tay chỉ hướng phía trước một chỗ rừng cây dày đặc cao sườn núi, nói: "Thính Phong Giả mùi, đang ở đó phía trước."
 
 	Y Ân quay đầu lại nhìn xem nàng, "Ngươi xác định?"
 
 	"Xác định!" Lô Na chăm chú gật đầu, "Ma Vật Đồ Quyển lên ghi lại Thính Phong Giả mùi, cùng ta hiện tại nghe thấy được phi thường gần, nên liền là Thính Phong Giả đúng vậy!"
 
 	Y Ân gật gật đầu, trong lòng hơi chút nhẹ nhàng thở ra, không nghĩ tới lần này vận khí cũng không tệ lắm, vừa xong hoang khu, đã tìm được nhiệm vụ mục tiêu. Bất quá, kế tiếp liền là một phen nguy hiểm khổ chiến rồi, hắn biểu lộ ngưng trọng vài phần, hướng chúng nhân nói: "Chuẩn bị cho tốt tác chiến, Lỗ Bỉ, sẽ đồ ăn trước để ở chỗ này, miễn cho đợi lát nữa hành động bất tiện."
 
 	Lỗ Bỉ gật đầu, sẽ trên lưng rất lớn bao phục buông, nhét vào phụ cận hai viên đại thụ trong khe hẹp cố định trụ.
 
 	"Đi!" Y Ân làm làm gương mẫu một ngựa đi đầu mà đi đến.
 
 	Mọi người nhanh chóng đuổi kịp.
 
 	Rất nhanh, mọi người theo trong rừng cây đi ra, chỉ thấy phía trước là một mảnh bình mà, bình mà phía trước là một khối rất lớn quái nham, dốc đứng cao ngất, còn hướng vào phía trong lõm, ở lõm chỗ giao hội có một cái tối như mực huyệt động, mặc dù là Đỗ Địch An những khứu giác này tầm thường nhân, cũng có thể nghe thấy được từng cơn tanh tưởi theo huyệt động này trong bay ra, hỗn hợp có trong ao đầm ẩm ướt bùn đất nát mùi hôi vị, cùng với một loại khác không thể diễn tả mùi lạ, làm cho người sởn hết cả gai ốc lại ngửi chi dục ọe.
 
 	Nhìn thấy huyệt động này, Y Ân ánh mắt nhất định, trầm giọng nói: "Chính là trong chỗ này, chuẩn bị bó đuốc!"
 
 	Lỗ Bỉ lập tức theo bản thân balo trong lấy ra mấy cây bó đuốc, rót dầu hỏa đốt cháy, đưa cho Y Ân cùng Mã Đinh, còn lại chính mình một cái, cùng với đưa cho Vưu Kim một cái, về phần Đỗ Địch An cùng La Ti Mã Lệ, Lô Na ba người trước đây trước liên hệ năng lực trong liền đã cáo tri, có nhìn ban đêm năng lực, bởi vậy không cần bó đuốc.
 
 	Y Ân đồng dạng có nhìn ban đêm năng lực, hắn cầm lấy bó đuốc về sau, hướng trong huyệt động ném mà đi.
 
 	Vèo!
 
 	Ánh lửa trên không trung lăn mình, vù vù như luân, thẳng tắp rơi vào trong huyệt động, ánh lửa khắc ở huyệt động biên giới, lập tức nhìn thấy cực kỳ buồn nôn một màn, huyệt động này trên tường cũng không phải là rắn chắc nham Thổ, mà là tối như mực như chất sừng tầng một dạng vật chất, bò đầy huyệt động, có điểm giống khô cứng sau phân tiện, lại có điểm giống lột da sau vỏ cứng, càng giống là có chút động vật hư thối huyết nhục.
 
 	Mãnh liệt tanh tưởi vị theo huyệt động nham bích lên dán lên tối như mực vật chất lên phát ra, ánh lửa bay vào huyệt động về sau, rất nhanh biến mất biến mất.
 
 	Mọi người lại như lâm đại địch, cảnh giác mà nhìn xem huyệt động, kéo ra đội ngũ tư thế, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Thời gian ở từng điểm từng điểm trôi qua.
 
 	Chừng mười phút đồng hồ đi qua, trong huyệt động y nguyên không hề có động tĩnh gì.
 
 	Y Ân nhướng mày, chẳng lẽ là huyệt động chiều sâu quá dài, cho nên không làm kinh động bên trong Thính Phong Giả?
 
 	Hắn nhìn lướt qua chung quanh mặt đất, ôm lấy một tảng đá hơi chút tới gần vài phần, lần nữa hướng bên trong ném đi qua, bành mà một tiếng, Thạch đầu đâm vào nham bích lên, phát ra một tiếng trầm đục.
 
 	Y Ân lui về phía sau hai bước, trở lại trong đội ngũ, cảnh giác mà nhìn chằm chằm vào huyệt động.
 
 	Lại đợi bốn năm phút đồng hồ, huyệt động bên trong vẫn không có phản ứng.
 
 	Chứng kiến như vậy quái trạng, Y Ân không khỏi có chút nghi ngờ.
 
 	Mã Đinh cùng La Ti Mã Lệ, Lô Na bọn họ cũng là hai mặt nhìn nhau, nếu là mạo muội đi vào huyệt động, tự nhiên nguy hiểm đại tăng, dù sao, ở bên trong là Thính Phong Giả hang ổ, người sau tự nhiên càng thêm quen thuộc, hơn nữa bên trong hoàn cảnh nhỏ hẹp, bất lợi với đoàn bọn hắn đội tác chiến, ở huyệt động này bên ngoài rộng rãi trên đất trống, vừa mới có thể phát huy đội ngũ tất cả lực lượng.
 
 	Chỉ là, tạo thành động tĩnh lớn như vậy, bên trong Thính Phong Giả rõ ràng còn không có phản ứng?
 
 	Trừ phi nó không tại trong sào huyệt.
 
 	Mọi người cơ hồ là không hẹn mà cùng mà nghĩ đến cái này khả năng, Y Ân ánh mắt lóe lên, thấp giọng nói: "Nó khả năng không trong huyệt động, chuẩn bị cùng ta vào đi mai phục, phải cẩn thận một chút, để ngừa nó vụng trộm trốn ở huyệt động chỗ tối, chuẩn bị phục kích chúng ta."
 
 	Tuy nhiên người sau khả năng nhỏ, dùng Thính Phong Giả chỉ số thông minh không sẽ như thế, nhưng tóm lại sẽ có một ít khả năng, tự nhiên muốn phòng bị.
 
 	Mọi người gật đầu, đi theo hắn chậm rãi hướng huyệt động tới gần.
 
 	Theo tới gần, Lô Na sẽ cái mũi chăm chú che, nhạy cảm khứu giác tại thời khắc này nhường mặt của nàng đều tái rồi, có loại sắp cảm giác hít thở không thông.
 
 	Đỗ Địch An ngưng mắt xung quanh nhìn lại, cũng không có nhìn thấy bên trong có nhiệt lượng phản ứng, bất quá Thính Phong Giả là lãnh huyết loại ma vật, hắn nhiệt cảm thị giác khó có thể phát giác được cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Đột nhiên, hắn ở huyệt động cửa vào trong 4-5m trên đất một mảnh nhô lên hòn đá bên cạnh, nhìn thấy hai miếng màu bạc lân phiến, trên lân phiến dính đặc dính tơ hình dạng chất lỏng, tản ra tanh hôi mùi.
 
 	Hắn liền giật mình một cái, Thính Phong Giả trên người cũng không có như vậy lân phiến, chẳng lẽ huyệt động này trong còn có cái khác ma vật?