Chương 558:: Băng lũy
 
 	Sau khi lên bờ, Đỗ Địch An nhìn lướt qua bốn phía, tại đây cảnh tượng cùng hắn lúc trước theo hơi mờ trong tầm mắt nhìn thấy hình ảnh một dạng, là một cái sụp đổ kiến trúc tầng hầm ngầm, hướng trên đỉnh đầu bị mất trật tự xi măng cốt thép hòn đá tầng tầng vây quanh, hòn đá mất trật tự xếp chồng tạo thành tại đây không có hoàn toàn bị lấp đầy, mà là hở ra một cái độ cao không đến 2m, diện tích tầm mười mét vuông vào khoảng đất trống.
 
 	Bên cạnh tán rơi hòn đá trong lờ mờ có thể thấy được một cỗ bị dìm ngập ô tô đỉnh che, tích đầy bụi bậm.
 
 	Lúc trước tiến đến lúc, Đỗ Địch An liền chú ý tới nơi này thoát nước con đường tiếp nối vị trí, liền là nơi này tòa nghiêng sập cao ốc cuối cùng, từ bên ngoài nhìn về phía trên, nơi này tòa cao ốc chỉ có nền tảng bộ phận lưu lại lại kiến trúc hình dáng, ở nền tảng bên cạnh là một mảnh phế tích hòn đá Tiểu Sơn, đây là hắn hiện nay đang có thể tìm được lý tưởng nhất chỗ ẩn thân.
 
 	Hắn thu hồi ánh mắt, sẽ Hải Lợi Toa bỏ đến bên chân trên đất, kiểm tra một chút nàng phần lưng miệng vết thương, bởi vì ngâm qua phóng xạ thủy nguyên nhân, miệng vết thương bên ngoài băng gạc hoàn toàn nhuộm đỏ.
 
 	Hắn lập tức mở ra lưng của hắn bao, sẽ bên trong quặng ni-trát ka-li đổ ra, sau đó lấy ra cuối cùng băng gạc, sẽ Hải Lợi Toa chiến giáp mở mạnh một ít, gỡ xuống trên người nàng băng gạc vắt khô, sẽ nàng miệng vết thương phụ cận đầm nước sát sạch, sau đó lại thay thế lên mới băng gạc.
 
 	Làm xong những này, hắn lập tức sẽ trong ba lô đồ vật tất cả đều nghiêng đổ ra đến, phóng tới một bên, sau đó sẽ ba lô làm chứa nước khí cụ, phóng tới bên cạnh lộ ra một cái giếng lớn nhỏ thoát nước trong thông đạo múc đầy nước.
 
 	Ba lô là không thấm nước, hắn đựng đầy thủy về sau, giội ra một ít thủy đến chung quanh bê tông trên hòn đá, những hòn đá này bên trong lộ ra thép sớm đã rỉ sắt hư thối, giờ phút này tại hắn tưới nước lúc, hòn đá lập tức có chút bùn hóa.
 
 	"Quả nhiên không được." Đỗ Địch An lập tức dừng tay, suy tư một cái, sẽ ba lô trước ném đến một bên, sau đó nhặt lên hai khối quặng ni-trát ka-li, lẫn nhau ma sát, mài thành thật nhỏ bột phấn mảnh vỡ, sau đó lại lần nhắc tới ba lô, sẽ mài nhỏ quặng ni-trát ka-li chút ít mà từ từ đổ vào trong hành trang, đồng thời quan sát trong ba lô thủy biến hóa. ? ? Xem xét văn kiện W? W? W·? KA? N? SHU·COM
 
 	Theo quặng ni-trát ka-li vào nước, quặng ni-trát ka-li hút nhiệt đặc tính lập tức phát huy ra đến, trong ba lô thủy dần dần trở nên trắng, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ băng hóa, cũng không lâu lắm, liền hoàn toàn đông lại thành một mảnh băng.
 
 	Đỗ Địch An vỗ vỗ ba lô, nhường bên trong khối băng buông lỏng, sau đó đem hắn đổ ra, lập tức xuất hiện một cái hình chữ nhật ba lô hình dạng khối băng.
 
 	"Quặng ni-trát ka-li có chút cho hơn." Đỗ Địch An nhìn thoáng qua, sẽ nơi này khối băng phóng tới một bên trên đất, sau đó tiếp tục dùng ba lô đựng nước, lại đem quặng ni-trát ka-li mài nhỏ, vốn là chút ít gia nhập, quan sát thủy biến hóa, để ngừa không công lãng phí quặng ni-trát ka-li.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, hơn một giờ đi qua, Đỗ Địch An đã chế tạo ra hơn năm mươi mảnh băng, cao cao chồng chất tại đây sụp đổ hòn đá huyệt động chung quanh, hắn đình chỉ tiếp tục quy định băng, sẽ những khối băng này vận chuyển đến huyệt động chung quanh, dùng băng làm gạch, xếp chồng mã lên, dọc theo sụp đổ hòn đá biên giới, trúc tạo thành một tòa hình trở ngại.
 
 	Làm khối băng trở ngại đại khái hình dạng kiến thành về sau, hắn sẽ một ít góc rẽ lộ ra lỗ hổng mức qua nhỏ, lại dùng ba lô chứa nước tạo thành tương ứng hình dạng, ném nhập quặng ni-trát ka-li mảnh vỡ, lập tức chế tạo ra bổ khuyết lỗ hổng khối băng, nhét vào kem gói trở ngại lỗ hổng trong khe hở.
 
 	Làm quặng ni-trát ka-li dùng đến hai phần ba lúc, một tòa khối băng cấu tạo phong kín trở ngại, rốt cục thành hình.
 
 	Đỗ Địch An dùng ba lô thịnh tiếp nước, từ trên xuống dưới mà chiếu vào kem gói lên, thủy theo kem gói từ từ lưu lại, từng bước kết băng, sẽ kem gói khe hở chỗ hoàn toàn dính hợp, triệt để một khối, hình thành tuyệt đối phong kín.
 
 	Đỗ Địch An mệt mỏi đặt mông ngồi dưới đất, tuy nhiên rất mệt a, nhưng hắn vẫn không có một ít nóng đến đổ mồ hôi cảm giác, ngược lại toàn thân lạnh buốt, hai tay không ngừng quy định đống băng gạch lúc, đã đông lạnh được mất đi tri giác, lại có chút cứng ngắc, hắn quay đầu nhìn thoáng qua nằm ở kem gói trở ngại chính giữa Hải Lợi Toa, người sau vẫn hôn mê không tỉnh, sắc mặt tái nhợt không có màu máu, lông mày khẽ nhíu lại, hình như rất không thoải mái.
 
 	Đỗ Địch An kéo lấy mỏi mệt thân thể, tiến lên xem xét nhìn một chút miệng vết thương của nàng, tạ thế bộ băng gạc lên có một đầu rủ xuống dài vết máu, lại không có khuếch tán được quá lợi hại, chảy máu mức hình như tạm thời lấy được khống chế.
 
 	Hắn khẽ thở dài, tuy nhiên thương thế ổn định, nhưng trong cơ thể nàng độc tố, giờ phút này lại đang tại trong cơ thể nàng tứ lướt, không cách nào trị tận gốc, cuối cùng chỉ là mãn tính tử vong mà thôi.
 
 	Hàn khí theo bốn phương tám hướng đánh úp lại, Đỗ Địch An thân thể run rẩy một cái, đánh cho lạnh run, không khỏi hai tay chà xát niết cùng một chỗ, làm tay phải va chạm vào tay trái lúc, lập tức kinh ngạc một cái, như sờ đến một mảnh Hàn Băng một dạng, hơn nữa như là so Hàn Băng nhiệt độ còn kém, lạnh được có chút thứ tay, hắn không khỏi nhìn thoáng qua tay trái, sắc mặt biến hóa, chỉ thấy tay trái màu da dị thường yếu ớt, loại này trắng cùng nhân loại màu da trắng nõn bất đồng, mà là như tuyết một dạng trắng.
 
 	"Không thể lại ở lại..." Đỗ Địch An trong đầu gõ vang cảnh báo, đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, quay đầu nhìn qua hôn mê bất tỉnh Hải Lợi Toa, ánh mắt hơi chớp động, "Chỉ có thể mạo hiểm thử một lần rồi, chỉ mong ngươi có thể chống đỡ."
 
 	Nói xong, hắn nhắc tới ba lô, lần nữa đựng đầy thủy, rơi vãi nhập quặng ni-trát ka-li, tạo ra một mảnh kem gói, sau đó tiếp tục đựng đầy thủy, lại quy định ra một mảnh kem gói, liên tục quy định ra sáu mảnh về sau, hắn liều hiểu ra, nhìn một chút dài ngắn chiều rộng, cảm giác vừa vặn phù hợp, lúc này vải lên thủy, nhường những kem gói này khe hở băng hóa dính hợp, rất nhanh, một trương độ dày hơn ba mươi centimet xe trượt tuyết xuất hiện.
 
 	Đỗ Địch An đem hắn phóng tới khối băng trở ngại chính giữa, sau đó sẽ Hải Lợi Toa thân thể ôm lấy phóng tới bên trên, nhường thân thể của nàng tự nhiên bình địa nằm, dùng cam đoan toàn thân huyết dịch tuần hoàn.
 
 	"Ở lạnh như vậy đông lạnh khí lạnh dưới, chỉ mong có thể chậm lại kịch độc trong cơ thể của ngươi khuếch tán..." Đỗ Địch An thật sâu nhìn nàng một cái, trong lòng ngầm thở dài, làm như vậy cũng là ôm là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn biện pháp, thậm chí hội sẽ nàng trực tiếp chết cóng, nhưng dưới mắt cũng không có biện pháp khác rồi, chỉ có thể hi vọng nàng bản thân siêu cường thể chất, có thể kháng trụ như vậy hàn khí.
 
 	Nơi đây không nên ở lâu, Đỗ Địch An không có ở tại đây làm bạn ý nghĩ của nàng, thân thể trong băng huyết đã rục rịch, tiếp tục mỏi mòn chờ đợi, sẽ để cho hắn tươi sống đông lạnh chết ở chỗ này.
 
 	Hắn vừa muốn quay người, đột nhiên nhìn thấy Hải Lợi Toa khóe miệng hơi nhúc nhích một cái, tựa hồ muốn nói lời nói, hắn thấy khẽ giật mình, lập tức ngồi xổm xe trượt tuyết trước, nói: "Vừa mới nói cái gì?"
 
 	Hải Lợi Toa khóe miệng hơi giật giật, phát du lịch tơ giống như thanh âm yếu ớt.
 
 	Đỗ Địch An sẽ lỗ tai để sát vào đến môi của nàng bên cạnh, loáng thoáng nghe được hai chữ: "Mụ mụ?"
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn nàng một cái, hiểu được, ý thức của nàng vẫn còn trong hôn mê, chỉ là vô ý thức mà nỉ non.
 
 	Thở dài, Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, đứng dậy hướng bên cạnh cái ao nước đi đến, chuẩn bị nhảy vào bên trong rời khỏi, rồi đột nhiên, thân thể của hắn mạnh mà cứng đờ, ngẩng đầu nhìn thẳng phía trước một chỗ, chỉ thấy hơn 1000m ngoài dưới mặt đất, một đạo bảy tám mét dài nguồn nhiệt thân ảnh hướng nơi này nhanh chóng vọt tới, theo di chuyển lúc thân thể bày bức đến xem, tựa hồ là ở du hành, là dưới nước ma vật!
 
 	Hắn lập tức nghĩ đến lúc trước tán rơi vào trong nước tiên huyết khí vị, sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới kề bên này dưới mặt đất trong thông đạo, vậy mà cất giấu lớn như vậy chỉ dưới nước ma vật.