"Đây là. . . Đế đô?"

	Nhìn thấy cái này quen thuộc lối kiến trúc, trong lòng của hắn có suy đoán, lần lượt lại nhìn thấy một chút hoang dã hình tượng, tại hình tượng này bên trong xuất hiện một cái toàn thân dữ tợn lưỡi dao thanh niên, hướng ánh mắt chỗ nhìn tồn tại đánh tới.

	"Đây là ta. . ." Hắn ngơ ngác một chút, rất nhanh hắn lại thấy được một vùng biển, khi ánh mắt từ trong vùng biển xông ra lúc, hắn thấy được ánh mắt thấy người cúi đầu nhìn xem vảy cá giống như thân thể, từ thể nội phun ra một cái khí chất quái gở thanh niên, chính là chính hắn.

	Cái này quen thuộc bối cảnh, để hắn chợt tỉnh ngộ, quả cầu tròn bên trong ghi chép hình tượng, tựa hồ là lấy Phi Nguyệt hai mắt làm chủ đạo quan sát thế giới!

	Đây là Phi Nguyệt ký ức!

	Chỉ là, Phi Nguyệt trong trí nhớ tại sao lại xuất hiện phong mang tất lộ thời kì Ma đế?

	Rất nhanh, hắn nghĩ tới Phi Nguyệt thể nội một đoạn trí nhớ khác thể, Borrow.

	Lúc trước thấy đế đô hình tượng, cùng một chút triều kiến người lời nói, đều đang kêu gọi lấy "Tối tăm quân vương" danh tự, hiển nhiên kia là Borrow ký ức, bị Phi Nguyệt chỗ đọc qua, ghi lại ở trong óc của nàng, biến thành trí nhớ của nàng.

	Sau đó, hắn thấy được quen thuộc từng bức họa, Phi Nguyệt đem hắn tù binh, tại Sylvia cự bích giải phẫu, nghiên cứu thân thể của hắn.

	Hắn còn chứng kiến Phi Nguyệt phán định hắn thí nghiệm sau khi thất bại, đem hắn phân phối đến tủ lạnh thất về sau, liền lại tiếp tục mới thí nghiệm. Tại những này mới thí nghiệm bên trong, Phi Nguyệt dùng lượng lớn vật thí nghiệm, tàn bạo máu tanh. Ngoài ra, hắn còn chứng kiến Phi Nguyệt gặp phải Borrow, cùng cùng nó chiến đấu, đem nó nuốt hình tượng.

	Bất quá, Borrow chết thảm lúc, lại không như trong tưởng tượng giãy giụa, tại lồng thần bên trong gặp qua Phi Nguyệt loại hình thái đó hắn, thấy cảnh này lập tức cảm giác có thể đọc hiểu Borrow trước khi chết, ánh mắt bên trong hàm nghĩa, đó là một loại lạnh lùng, thương hại, ôn nhu, cùng đạt được ánh mắt.

	Ngoài ra, hắn còn chứng kiến trái tim của mình, bị Phi Nguyệt đóng kín để bảo tồn, tại lần lượt thí nghiệm dần dần hoàn thiện lúc, nàng phân tích chính mình trái tim cấu tạo, rời đi Sylvia, tại khác cự bích tìm tới trấn thủ cự bích Hoang Thần thi thể, đem nó hỗn hợp Cực Băng Ma trùng, cùng Liệt Diễm Ma trùng dung nhập vào bản thân, đem một tòa khác cự bích chiếm lĩnh, lợi dụng bên trong tài nguyên từng bước hoàn thiện thân thể của mình.

	"Trái tim của ta, bị hủy. . ."

	Dodian có chút khó mà tiếp nhận nhìn thấy những này, trái tim của hắn bị Phi Nguyệt một chút xíu cắt miếng, lần lượt nghiên cứu, cuối cùng không có nửa điểm còn lại, toàn đều trở thành thí nghiệm vật hi sinh!

	Hắn cũng không còn cách nào tìm về trái tim của mình, cái này chính là hắn vĩnh viễn thiếu thốn đồ vật!

	Đi theo Phi Nguyệt ký ức, Dodian thấy được Phi Nguyệt hoàn thiện thân thể về sau, tiến về Thần quốc, khiêu chiến bảy đại Vương giả, kinh động Ma đế, bị Ma đế một tay hàng phục sau quy thuận sự tình.

	Hắn còn chứng kiến Phi Nguyệt cùng Ma đế bọn người thương nghị thảo phạt Liên bang hội nghị, còn nghe được Phi Nguyệt tiếng lòng, âm thầm tính toán kế hoạch.

	Phi Nguyệt hơn nửa cuộc đời ký ức bị hắn nhanh chóng du lãm xong, tựa như khắc vào trong trí nhớ của mình đồng dạng, nhớ tinh tường, nhưng mà hắn phát hiện trước mặt tràn vào tiến đến quả cầu tròn y nguyên vô cùng vô tận, khi quả cầu tròn không ngừng vỡ tan lúc, hắn thấy được càng nhiều hình tượng, kia là Borrow ký ức, lấy Borrow hai mắt vì đệ nhất thị giác, từ xuất sinh đến lớn lên trưởng thành, Borrow sinh ra ở đế đô quý tộc thế gia, cái này là quý tộc chân chính, có tước vị, bất quá Borrow phụ thân tước vị chỉ là Nam tước thấp kém, lãnh địa vẻn vẹn mấy cái thôn trang cùng một dòng sông nhỏ.

	Cùng quý tộc khác khác biệt, Borrow tóc là màu đen, phụ thân hắn là tóc vàng, mẹ là tóc đen, mà hắn lại kế thừa mẹ màu tóc, dẫn đến tuổi thơ của hắn tại huynh trưởng, tỷ tỷ khi nhục bên trong lớn lên.

	Nhưng mà, hắn tại phụ thân trong lãnh địa vẫn là quý khí tiểu thiếu gia, người mặc tơ lụa quần áo, cũng đủ để cho trong thôn bình dân ghen tị vô cùng.

	Trong thôn có trổ mã đến thanh tú nữ hài, âm thầm thích hắn, cho hắn viết qua thư tình.

	Tại quý tộc trên yến hội, hắn gặp được ái mộ cả đời nữ hài, Dana.

	Khi nhìn đến Dana lúc, Dodian mới phát hiện gương mặt này đúng là quen thuộc như thế, cùng Phi Nguyệt giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả màu tóc đều giống nhau, tựa hồ toàn thân mỗi một ngón tay, mỗi một tấc da thịt, đều là hoàn toàn giống nhau, khác biệt duy nhất chính là, vị này Dana ánh mắt mười phần nhu hòa, xem xét chính là tâm địa thiện lương người, mà Phi Nguyệt ánh mắt lại mang theo thần sắc bễ nghễ, tràn ngập cao ngạo cùng cường thế chinh phục khí phách.

	Điều kiện sẵn có để Borrow yêu đã định trước trở thành bi kịch, Dana là con gái hầu tước, trung thành với Vương giả, mà Borrow lại là Nam tước cấp thấp dòng dõi, hơn nữa còn là nhất không được coi trọng một cái kia, dẫn đến chuyện xưa của hắn trở nên mười phần phổ biến, hướng ven đường du lịch ngâm thi nhân cùng truyện cổ tích trong sách thường xuyên nghe được cố sự đồng dạng, nhưng cùng truyện cổ tích khác biệt chính là, giàu nghèo chênh lệch yêu đương, bọn hắn lẫn nhau cũng không có vượt qua đoạn này khe rãnh, mà là bị điểm ấy khe rãnh chỗ chôn thật sâu táng!

	Cơ duyên xảo hợp, Borrow trở thành Thú Liệp giả, hắn thể hiện ra kinh người chiến đấu tài năng, tăng thêm từ nhỏ bị bị bắt nạt, tâm tính âm trầm, mười mấy tuổi lúc, liền đã có cực sâu lòng dạ, âm thầm sát hại huynh trưởng của mình cùng tỷ tỷ, giá họa cho phụ thân Nhị phu nhân, ở gia đình huyên náo không thể phân tranh lúc, âm thầm giết chết phụ thân, lại lợi dụng thiết huyết cổ tay kế thừa tước vị.

	Đạt được tước vị cùng đất phong về sau, hắn lập tức đầu nhập một vị Bá tước, cố gắng biểu hiện giá trị của mình cùng chân chó độ trung thành, đạt được Bá tước thưởng thức, lại âm thầm cấu kết lại nữ nhi của Bá tước, cuối cùng Bá tước đem nó nữ nhi gả cho không lâu, lại thiết kế giết chết Bá tước, đem con cái đều sung quân đến nô lệ tịch, mà gả cho mình vị kia, cũng cho độc dược tự sát.

	Trở thành Bá tước về sau, hắn đầu nhập một vị Vương giả, lợi dụng Vương giả tình báo con đường cùng tài nguyên, nhanh chóng tăng lên mình thực lực, từng bước một mạnh mẽ. Nhưng mà, hắn chỗ yêu Dana lại bị vị kia Hầu tước đem nó hiến tặng cho một vị Vương giả làm tiểu thiếp, biến thành chính trị vật hi sinh, hắn bi phẫn muốn tuyệt phía dưới, tham gia đi săn hành động, thoát ly đội ngũ, lại ngoài ý muốn gặp phải một con cực kỳ hiếm thấy Cổ Ma vật, cái này Cổ Ma vật thoi thóp, tựa hồ vừa trải qua qua đại chiến, suy yếu vô cùng, bị hắn may mắn gặp.

	Khi lấy được cái này Cổ Ma vật năng lực về sau, thực lực của hắn thẳng tắp lên cao, tại thực lực phi tốc tăng trưởng lúc, hắn lại cẩn thận ẩn tàng, không dám gây nên đầu nhập vị vương giả kia chú ý, âm thầm tại lãnh địa mình bên trong cấu kết phù thủy thần bí làm sinh vật thí nghiệm.

	Cũng không lâu lắm, hắn liền nhận được tin tức, Dana tại một lần thị tẩm lúc, bị vị kia tàn bạo Vương giả cho bóp chết.

	Nhận được tin tức Borrow, tức giận muốn điên, nhưng không có hành sự lỗ mãng, mà là thừa dịp lúc ban đêm lẻn vào đến vị vương giả này lãnh địa trong nghĩa trang, vụng trộm đem mai táng xuống dưới Dana thi thể đào lên, mang về đến lãnh địa của mình bên trong, lợi dụng mình học kỹ thuật, đem thi thể bảo tồn lại.

	Ở phía sau đến thời gian, thông qua không ngừng thí nghiệm, hắn phát hiện Cực Băng trùng bí mật, đoán được đế đô Vương giả phía sau chân tướng, nhưng vì báo thù, hắn vẫn là y nguyên kiên quyết trở thành Vương giả.

	Bất quá, hắn dùng đặc thù biện pháp, đem trợ chính mình thành vương Cực Băng trùng phong tỏa tại thể nội, cái ép lực lượng, lại không để cho quấy nhiễu chính mình ý thức, cuối cùng bộc phát, đem vị kia giết chết Dana Vương giả giết chết, chính mình cũng phản trốn ra Đế quốc.

	Dodian đắm chìm trong Borrow quá khứ trong cuộc đời, toàn vẹn không biết thời gian trôi qua, khi nhìn đến vị kia Dana vì hắn một cái nhăn mày một nụ cười mỹ lệ lúc, hắn dần dần có chút lý giải Borrow điên cuồng hành kính.

	Từ sau người trên thân, hắn thấy được cái bóng của mình.

	Bất quá, có lẽ là tính cách cho phép, Borrow tính cách cùng hắn khác biệt, mặc dù cũng ẩn nhẫn, nhưng tính tình càng quái gở, âm lãnh, biến thái!

	"Người chết không có thể sống lại, ngắn ngủi mấy chữ, nói nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng chết đi nếu là tình cảm chân thành, trong này ý nghĩa là cỡ nào bi thống, để cho người ta tức giận bất lực!" Dodian xúc cảnh sinh tình, nghĩ đến lúc này không biết ở nơi nào Halysa, chỉ cảm thấy hết sức tưởng niệm, hận không thể lập tức xuất hiện tại bên người nàng, dù chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem nàng, thủ hộ lấy nàng cũng tốt.

	Lúc này, quả cầu tròn y nguyên từ khe hở bên trong không ngừng tràn vào tiến đến, nhanh chóng vỡ tan, tựa hồ có vô cùng vô tận ký ức quả cầu tròn.

	Dodian từ vỡ tan quả cầu tròn bên trong nhìn thấy càng nhiều hình tượng, ngoại trừ rõ ràng là Borrow ký ức hình tượng, còn có một số cổ quái kỳ lạ hình tượng, có cùng loại với đế đô cự thành, có chưa từng thấy qua tiểu hài vừa sinh ra dáng dấp ký ức, xuất sinh người bình thường, đọc sách khi luật sư; có sinh ra ở quý tộc tiểu thư, học tập vẽ tranh, lấy chồng, sinh hài, già đi một đời.

	Rất nhiều quả cầu tròn, vỡ tan sau xuất hiện rất nhiều phổ thông người bình thường ký ức, đại đa số đều là cả đời, có là nửa đời, có ký ức ngay từ đầu chính là mười mấy tuổi thiếu niên, có thậm chí là bảy tám chục tuổi lão bá.