Chương 484:: Truyền Kỳ binh khí 
 		Khẽ đảo mắt, Đỗ Địch An đi tới Quang Minh giáo đình đóng ở phòng tuyến chỗ, dựa vào nhiệt cảm thị giác, hắn tùy tiện tránh thoát tất cả trạm gác ngầm, thuận lợi mà đi tới Cự Bích trước, vèo, hắn triển khai cánh, trực tiếp bay vọt lên Cự Bích.
 
 	Cự Bích lên mặt đất tích lũy lại dày đặc bụi bậm cùng tuyết đọng, lộ ra nhưng lâu không có người đặt chân.
 
 	"Nội bích khu Cự Bích lên có nhân tuần tra, Ngoại Bích khu Cự Bích lên không có nửa điểm nhân loại mùi lưu lại, hẳn là lường trước ra ngoài vách tường khu không ai có thể bò lên trên nơi này 1000m cao Cự Bích." Đỗ Địch An một bên chạy trước một bên trong lòng suy nghĩ, "Dùng cái này phản đẩy, cũng đã nói lên, ở bên trong vách tường khu có người có thể đủ bay qua Cự Bích, trực tiếp nhập cư trái phép đến ngoài tường, hoặc là từ ngoài tường nhập cư trái phép tiến đến."
 
 	Nghĩ tới đây, hắn đôi mắt nhắm lại, bất quá nhưng trong lòng không sợ ý.
 
 	Một lát sau, hắn đã tìm được cửa vào, từ trên cao quan sát nhìn lại, lập tức nhìn thấy vách tường ngoài hoang dã phế tích trong trải rộng lại thưa thớt điểm đỏ, như trong bầu trời đêm đom đóm, chỉ là mang theo tinh hồng sắc.
 
 	Đỗ Địch An nhìn lướt qua, lập tức nhìn thấy Cự Bích ngoài thông đạo mặt cách đó không xa, có một cái giản dị túp lều, bên trong nằm một người, theo nhiệt lượng nồng độ đến xem, đúng là Kacheek.
 
 	Vèo!
 
 	Đỗ Địch An thả người bay đi.
 
 	Khẽ đảo mắt liền đáp xuống đến nơi này túp lều bên ngoài bãi cỏ trong.
 
 	Nghe được động tĩnh, trốn ở túp lều bên trong bóng người mãnh nhưng ngồi dậy, theo bên cạnh làm ra một cái nắm niết động tác, tựa hồ là nhấc lên binh khí, hắn nhanh chóng đã tìm đến túp lều cửa ra vào, vụng trộm hướng ra phía ngoài trông lại.
 
 	"Ít, thiếu gia?" Nhìn thấy là Đỗ Địch An, Kacheek sửng sốt.
 
 	Đỗ Địch An đã thu hồi cánh, đi tới, nói: "Kia chỉ ma vật thân thể đây?"
 
 	Kacheek tỉnh ngộ lại, nhưng trong lòng âm thầm giật mình, không nghĩ tới Đỗ Địch An hôm nay mặt cũng không dám lộ, vậy mà có thể đi thẳng tới vách tường ngoài, nghe vậy vội vàng trả lời: "Những vật kia còn không có chuyển chở tới đây, ta không nghĩ tới ngươi tới được nhanh như vậy."
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày.
 
 	Kacheek thấy hắn mất hứng, không dám nhiều lời, chịu khó mà vọt tới phía trước dẫn đường, nói: "Ta hiện tại liền mang ngươi đi." Nói xong, quay đầu bỏ chạy, sợ Đỗ Địch An trách cứ.
 
 	Đỗ Địch An thấy vậy không nói thêm gì, hắn vốn cũng không có tùy tiện trách cứ nhân thói quen xấu, thoải mái mà đi theo, rất nhanh liền lướt qua Kacheek, đã tìm được Cát Liệt Giả thi thể chỗ.
 
 	Qua nhiều ngày như vậy, Cát Liệt Giả trên thi thể tản mát ra nhàn nhạt mùi hôi mùi, may mắn giờ phút này mùa là nhiệt độ cực thấp mùa tuyết đen, mặt đất tất cả đều là sương lạnh, sẽ thi thể của nó đông cứng, nơi này mới không có hoàn toàn hư thối.
 
 	Đỗ Địch An nhảy xuống, dò xét trong chốc lát, chọn lựa hai cái sắc bén nhất chân trước lưỡi dao sắc bén tách ra đoạn gỡ xuống, quay người trở lại trên mặt đất, hướng Kacheek nói: "Ngươi nhanh chóng sẽ nơi này thi thể cắt mảnh, dùng Hắc Tuyết tủ lạnh, tìm một chỗ trữ ẩn núp đi, không được cứ như vậy khiến nó hư thối mất."
 
 	Kacheek gãi gãi đỉnh, nói: "Toàn bộ đều muốn cắt mảnh sao?"
 
 	"Toàn bộ." Đỗ Địch An nói: "Kể cả huyết nhục."
 
 	Kacheek cười khổ, đây cũng không phải là một cái thoải mái mà việc, nói: "Huyết nhục của nó lại không thể ăn, đã qua nhiều ngày như vậy, bên trong không biết sinh sôi nhiều hoặc ít ký sinh trùng cùng bệnh khuẩn, giữ lại còn hữu dụng sao?"
 
 	Đỗ Địch An liếc mắt nhìn hắn, "Nhân không ăn, có thể cho ma vật ăn, hiểu sao?"
 
 	Kacheek tỉnh ngộ lại, hận không thể vỗ đầu của mình, tốt xấu mình cũng là một vị Cao cấp Thú Liệp giả, rõ ràng nắm nơi này lứa đem quên đi, ngục giam vài năm quả nhiên là nhường chính mình gỉ sét, hắn lập tức nói: "Ta đã biết, bất quá, thứ này thi thể tối đa có thể giữ lại đến mùa này, chờ mùa tuyết đen qua rồi, rất nhanh sẽ hư thối mất."
 
 	"Nơi này không cần ngươi lo lắng, đến lúc đó ta tự có biện pháp tiếp tục tủ lạnh." Đỗ Địch An đạm mạc mà nói một câu, ôm hai cây dài hơn mười thước lưỡi dao sắc bén tứ chi quay người trở về, nơi này hai cây tứ chi nhìn như mỏng, phân mức lại không nhẹ, mỗi một cái chí ít có hơn một ngàn cân, phảng phất là sắt mạ chế tạo một dạng, cũng may dùng hắn hôm nay thể chất, điểm ấy sức nặng cũng không coi vào đâu, tiện tay có thể nhắc tới.
 
 	Trở lại Cự Bích trước, Đỗ Địch An sẽ hai cây lưỡi dao sắc bén tứ chi phóng tới một bên, hướng Kacheek nói: "Có dây thừng sao?"
 
 	"Có." Kacheek vội vàng theo túp lều trong lấy ra một bó dây thừng.
 
 	Đỗ Địch An tiếp nhận, mở ra hai cánh, trực tiếp bay lên Cự Bích.
 
 	Kacheek thấy đồng tử co rụt lại, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua một màn này, hắn rốt cục đã hiểu Đỗ Địch An là như thế nào từ trong vách tường khu trộm chạy đến rồi, rõ ràng một cặp cánh, khó trách có thể lặng yên không một tiếng động mà đi vào vách tường ngoài.
 
 	Nhìn qua Đỗ Địch An khẽ đảo mắt liền bay đến Cự Bích lên, lòng hắn tóc nhiệt, bay lượn từ trước đến nay là thần chỗ có sẵn năng lực, không nghĩ tới Đỗ Địch An thân là phàm nhân thực sự có sẵn, lộ ra nhưng, cái này là đầu kia đại gia hỏa Ma Ngân năng lực!
 
 	"Hi hữu Ma Ngân năng lực đều không có như vậy, nhất định là Truyền Kỳ Ma Ngân! Hắn còn nói không có hấp thu, quá giảo hoạt rồi!" Kacheek trong lòng âm thầm hâm mộ.
 
 	Đỗ Địch An rơi vào Cự Bích lên, cầm dây trói cởi bỏ, thắt ở Cự Bích mép lên, hệ ổn về sau, thả người bay xuống, rơi vào Kacheek trước mặt, cánh tự nhiên thu hồi, nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi liền tạm thời ở tại vách tường ngoài, nếu như có cái gì việc gấp, liền trực tiếp theo Cự Bích lên nhập cư trái phép trở về."
 
 	"Đợi lên Cự Bích về sau, ngươi đi đến cạnh góc chỗ xuống lần nữa đi, dọc theo cạnh góc Cự Bích đi thẳng, tại ở gần Cự Bích vị trí, phóng xạ quá lớn, Quang Minh giáo đình không có nhân đóng ở, về phần như thế nào lướt qua Hoàng Kim vách tường, phải dựa vào chính ngươi rồi."
 
 	Kacheek hai mắt sáng ngời, nhìn qua nơi này đầu hạ xuống ở mấy chục thước độ cao dây thừng, trong lòng có chút hưng phấn, không nghĩ tới một ngày kia, hắn cũng có thể leo lên Cự Bích, đi xem cự trên vách đá phong cảnh.
 
 	"Bởi như vậy, chúng ta cũng không cần đi Thủ Tịnh Sở ngồi xổm một tuần lễ, thật tốt quá." Kacheek nhếch miệng cười nói.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, tuy nhiên ở Thủ Tịnh Sở cùng Quang Minh giáo đình đóng ở trở ngại trong, có bọn hắn khu thứ 9 nhân, có thể sử dụng đặc quyền nhường Kacheek trực tiếp trở về, nhưng dễ dàng như vậy bạo lộ hắn thân phận của mình.
 
 	"Ta đi về trước, chính ngươi lưu tâm." Đỗ Địch An nói một câu, xoay người sẽ trên đất hai cây lưỡi dao sắc bén tứ chi ôm lấy, triển khai hai cánh bay vọt mà lên, tốc độ cực nhanh, hai cây nặng ngàn cân lưỡi dao sắc bén tứ chi không có chút nào ảnh hưởng hắn tốc độ phi hành, có thể thấy được nơi này nhìn như cực mỏng cánh vỗ lực đạo mạnh bao nhiêu, nếu là ở quần thể hỗn chiến trong, nơi này đôi cánh cánh còn có thể với tư cách lưỡi dao sắc bén chém giết địch nhân.
 
 	Vèo!
 
 	Rơi vào Cự Bích lên về sau, Đỗ Địch An nhanh chóng chạy tới.
 
 	Hơn một giờ về sau, Đỗ Địch An lặng yên tiềm hồi đến khu buôn bán trong, hắn sẽ hai cây lưỡi dao sắc bén tứ chi giấu ở một chỗ bình thường cư dân nhà trong, nơi này hộ cư dân một nhà ba người, hai vợ chồng cùng một cái mười sáu mười bảy tuổi con gái phân phòng mà ngủ, hắn ở ba người chưa mở mắt ra lúc, liền đem hắn kích ngất đi, buộc chặt đến nhà bọn họ trong hầm ngầm, sẽ miệng nhét ở, tránh cho nửa đường tỉnh lại hô to.
 
 	Giấu kỹ lưỡi dao sắc bén tứ chi về sau, Đỗ Địch An quần áo nhẹ mà được, trở về tới khu thứ 9 tổng bộ trong.
 
 	Giờ phút này rạng sáng hai giờ vào khoảng, khu thứ 9 tổng bộ y nguyên rất náo nhiệt, trên quảng trường có không ít khu thứ 9 tinh anh tại nơi đây nhận lấy bất luận cái gì cùng giao dịch Cao giai vật phẩm, có thể chỗ này đều là Tam Tinh đã ngoài luyện kim thuật sĩ, cấp thấp không có quyền tới đây, đương nhiên cũng có một ít người lớn vật hội mang học sinh của mình tới đây, nhường các học sinh mở mang tầm mắt, kiến thức tạ thế mặt.
 
 	Đỗ Địch An trở lại quảng trường, thẳng đến tổng bộ.
 
 	Đột nhiên, trong không khí bay tới một cỗ quen thuộc mùi.
 
 	Hắn bước chân tiểu bữa, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái áo đen túi cái mũ cách ăn mặc trung niên nhân, ở một chỗ quầy hàng trước chọn lựa luyện Kim tài liệu, mà ở hắn đi theo phía sau một cái đeo mèo đỉnh ưng mặt nạ thiếu nữ, duyên dáng yêu kiều, kia quen thuộc mùi, đúng là theo trên người nàng phát ra.
 
 	"Dạ Oanh?" Đỗ Địch An liền giật mình, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy nơi này ngày xưa người quen.
 
 	"Gặp qua trưởng lão!"
 
 	"Gặp qua trưởng lão!"
 
 	Chung quanh một ít nhân nhìn thấy Đỗ Địch An diện mạo, bị sợ nhảy lên, liên vội cung kính hành lễ, thấy Đỗ Địch An không có trả lời, cũng lơ đễnh, lễ hết liền quay người tiếp tục đi đi dạo.
 
 	Đỗ Địch An suy nghĩ một chút, hướng Dạ Oanh đi tới.
 
 	Đang tại cùng trung niên nhân đề cử luyện Kim tài liệu chủ quán cảm giác được có nhân đi tới, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức bị sợ nhảy lên, vội vàng đứng dậy hành lễ, nói: "Thuộc hạ gặp qua trưởng lão!"
 
 	Nghe được hắn mà nói, áo đen trung niên nhân khẽ giật mình, xoay người lại, nhìn thấy Đỗ Địch An gương mặt về sau, trong lòng tim đập mạnh một cú, liên vội khom lưng hành lễ, "Gặp qua trưởng lão."
 
 	Đứng ở bên cạnh hắn Dạ Oanh phản ứng cơ linh, nhìn thấy lão sư cử động về sau, cũng liền làm hành lễ, chỉ là trong lòng cũng rất giật mình, không nghĩ tới vị này khu thứ 9 trưởng lão ngoài ra bề ngoài trẻ tuổi như vậy, hình như mới hơn hai mươi tuổi.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy nàng trước sau như một Linh Động, khóe miệng hơi tác động một cái, trầm mặc ít khi, hướng áo đen trung niên nhân nói: "Ngươi người học sinh này, rất không tồi."
 
 	Áo đen trung niên nhân sửng sốt.
 
 	Dạ Oanh ngạc nhiên, lập tức trong lòng đại hỉ, nàng nghe lão sư nói quá dài lão thân phận địa vị, không nghĩ tới lần đầu gặp mặt, chính mình phải đến vị trưởng lão này ưu ái, chỉ bằng vào một câu nói kia, nàng đã biết rõ, chính mình sau này hội đạt được rất nhiều chỗ tốt, hơn nữa cũng sẽ ở chính mình cái vòng nhỏ hẹp bên trong dương danh!
 
 	Đỗ Địch An nói xong, quay người rời đi, không có lại hoài niệm.
 
 	Chờ Đỗ Địch An sau khi rời đi, ba người kịp phản ứng, Dạ Oanh mừng rỡ vô cùng, hướng áo đen trung niên nhân nói: "Lão sư, vừa rồi hắn khoa trương ta rồi!"
 
 	Áo đen trung niên nhân làm thở dài một tiếng, nói: "Nói nhỏ chút, muốn xưng hô trưởng lão, không cần cái gì hắn."
 
 	Dạ Oanh ngượng ngùng cười cười, tò mò nói: "Lão sư, chúng ta khu thứ 9 trưởng lão thật trẻ tuổi a, thấy thế nào đều không cao hơn 25 tuổi đi, thật lợi hại!"
 
 	"Chớ có nói hươu nói vượn, chờ trở về rồi hãy nói." Áo đen trung niên nhân khẽ quát một tiếng.
 
 	Dạ Oanh thấy hắn nghiêm khắc, thè lưỡi, không dám nói thêm nữa.
 
 	Bên cạnh chủ quán nhìn nàng không rõ bộ dáng, cười, nói: "Tiểu cô nương, ngươi có chỗ không biết, nghị viên cùng các trưởng lão đều có dung nhan vĩnh trú biện pháp, đừng nhìn trưởng lão đại nhân mặt ngoài hai mươi tuổi bộ dạng, trên thực tế có khả năng đã so gia gia của ngươi còn lớn hơn đây này."
 
 	Dạ Oanh bị sợ nhảy lên, líu lưỡi nói: "Không phải đâu?"
 
 	Áo đen trung niên nhân nhíu mày, nghĩ quát tháo nàng lại nhịn được.
 
 	"Cái này ngươi đi về hỏi hỏi sư phụ ngươi sẽ biết." Chủ quán cười, nói: "Trưởng lão đại nhân tri thức uyên bác, thủ đoạn phi phàm, không phải một cái hai mươi mấy tuổi tiểu thí hài có thể làm được, ngươi cũng biết quá ít."
 
 	Dạ Oanh trong lòng sợ hãi thán phục, nhu thuận mà nói: "Cảm ơn ngài nói cho ta biết những này."
 
 	"Không có gì." Chủ quán cười híp mắt nói: "Tuy nhiên không biết trưởng lão đại nhân thấy thế nào ra ngươi không sai, nhưng ngươi có thể được đến trưởng lão đại nhân thưởng thức, sau này tiền đồ vô lượng, nói không chừng so sư phụ ngươi còn mạnh hơn, về sau nếu là bị đề bạt rồi, cần phải Đa Đa chiếu cố việc buôn bán của ta nha."
 
 	Dạ Oanh đôi mắt lưu chuyển, ngọt ngào mà nói: "Ta biết rồi, bất quá ta lão sư thế nhưng mà rất lợi hại, kiến thức của hắn ta cả đời đều học không hết đây này."
 
 	Nghe nói như thế, áo đen trung niên nhân sắc mặt hòa hoãn vài phần, lộ ra một ít vui mừng nụ cười.
 
 	Chủ quán cười, lơ đễnh.
 
 	...
 
 	...
 
 	Vừa tới đến tổng bộ đại điện lầu hai, Đỗ Địch An liền gặp phải mắt ưng, hắn lập tức nói: "Ngươi ở vừa vặn, đi theo ta một cái."
 
 	"Vâng." Mắt ưng bất động thanh sắc nhìn thoáng qua Đỗ Địch An trên người dạ hành phục, lập tức đuổi kịp.
 
 	Trở lại trong văn phòng, Đỗ Địch An ghi xuống một cái địa chỉ cho hắn, nói: "Ngươi lập tức tự mình đi một chuyến tại đây, lấy hai kiện đồ vật trở lại, là ma vật tứ chi, dài mười mét vào khoảng, phải tất yếu an toàn đưa đến nơi đây."
 
 	Mắt ưng liền giật mình, đồng ý nói: "Vâng." Nói xong, tiếp nhận tờ giấy nhìn thoáng qua, cung kính cáo lui.
 
 	Chờ mắt ưng sau khi rời đi, Đỗ Địch An thay đổi chính mình luyện Kim Y phục, đây là Ngũ Tinh luyện kim thuật sĩ chuyên nghiệp quần áo, có thể cách trở tuyệt đại bộ phận luyện Kim vật chất phóng xạ, thậm chí có thể chống cự vách tường ngoài phóng xạ, giá trị chế tạo cực kỳ đắt đỏ.
 
 	Thay đổi y phục về sau, hắn về tới phòng luyện kim trong, tiếp tục chính mình mới Thần Thuật chế tạo.
 
 	Lần này mới Thần Thuật cùng trước kia bất đồng, công trình to lớn, mà lại chỉ có thể do hắn tự thân chế tạo, trong đó một ít linh kiện tuy nhiên kỹ thuật hàm lượng không cao, giao cho mặt khác luyện kim thuật sĩ cũng có thể hoàn thành, nhưng dễ dàng để lộ bí mật đến Giáo hoàng cùng tu đạo viện trong tai. Bởi vậy, cái này to lớn công trình, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình từng điểm từng điểm kiến thành, cần thời gian tuy nhiên so trước kia khắp dài hơn nhiều, ít nhất mấy tháng đã ngoài, nhưng thắng ở giữ bí mật, an toàn.
 
 	Nơi này mới Thần Thuật cũng không phải là nhàn nhạt nhằm vào tu đạo viện cùng Giáo hoàng, mà là hắn đưa cho toàn bộ nội bích lễ vật.
 
 	Bởi vậy, hắn thua không nổi.
 
 	Thời gian bất tri bất giác đi qua, đã đến sáng sớm, Đỗ Địch An kéo lấy mỏi mệt thân thể theo phòng luyện kim trong đi ra, trở lại trong văn phòng, Nặc Y Tư sẽ sớm đã chuẩn bị cho tốt bữa sáng cho hắn đưa tới.
 
 	Đỗ Địch An ăn xong bữa sáng, cảm giác tinh thần hơi chấn, lúc này gọi tới mắt ưng, nói: "Ngày hôm qua đồ vật thu hồi chưa?"
 
 	"Thu hồi rồi." Mắt ưng cung kính nói: "Ngài hiện tại hoặc là?"
 
 	Đỗ Địch An hơi khoát tay, nói: "Không cần cho ta, ngươi đi mướn mấy cái bậc thầy, nắm thứ này cải tạo một cái, ở phía trên tăng thêm sơ hở, chế tạo thành hai kiện binh khí, nhớ kỹ, không được quá nhiều sửa chữa thứ này bản thân đặc tính, nó đã đủ sắc nhọn rồi."
 
 	"Vâng." Mắt ưng cung kính đáp, đang cảm thấy nơi này hai kiện dữ tợn ma vật tứ chi lúc, hắn cũng đã đoán được Đỗ Địch An mục đích, đổi lại là hắn mà nói, cũng chọn dùng để chế tạo thành binh khí của mình, hắn ở kéo vận lúc liền thấy được nơi này hai kiện ma vật tứ chi khủng bố sắc nhọn tốc độ, chỉ là xa luân rất nhỏ mà xóc nảy một cái, ma vật tứ chi miệng lưỡi chỗ đụng vào đáng tin lên, liền sẽ đáng tin chém ra một đạo vết sâu, nói là "Chém sắt như chém bùn" đều không có nửa phần khuyếch đại.
 
 	Nếu không là thăm dò qua nơi này hai cây ma vật tứ chi độ cứng, hắn đều ý định nhường bậc thầy ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, cho mình lưu lại một điểm, dù là chỉ là lưu lại một đoạn, tổ hợp đến binh khí của mình lên, cũng có thể sứ lực sát thương đại tăng.
 
 	Chờ mắt ưng sau khi rời đi, Đỗ Địch An rút ra bên cạnh giấy cùng bút, sẽ trong đầu sớm đã tác phẩm tốt lưỡi dao sắc bén chế tạo sau binh khí kiểu dáng vẽ trên giấy, đưa cho Nặc Y Tư, nói: "Ngươi nhìn lại, nhường bậc thầy đám dựa theo cái này kiểu dáng làm."
 
 	"Vâng." Nặc Y Tư lĩnh mệnh.