"Nhưng là tất cả hòa bình, đều dựa vào chiến tranh đổi lấy đến, đây là không cách nào sửa đổi sự tình, liền giống chúng ta không có cách nào cải biến bệ hạ ý chí đồng dạng." Kacheek thở dài nói.

	Neuss có chút xuất thần, sau một lúc lâu, mới nói nhỏ: "Hoàn toàn chính xác, đây là không có cách nào cải biến sự tình, liền giống chúng ta cuối cùng rồi sẽ hủy diệt đồng dạng, cũng vô pháp ngăn cản, sinh hoạt tại cái này tận thế bên trong, ai có thể thoát ly khổ hải? Bò lên bờ, có lẽ là nhà giam Thorn Flower."

	"Cuối cùng rồi sẽ hủy diệt?" Kacheek khẽ giật mình, cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

	Neuss nhẹ nhẹ dựa vào ghế, ngửa đầu nhìn qua đỉnh đầu xanh thẳm chân trời, cảm giác mây mù phiêu động đến cực nhanh, tựa hồ ngay tại mảng lớn tụ tập đến nơi đây, hắn sâu kín nói: "Trước kia, ta vẫn cho là dựa vào cố gắng của mình, có thể thoát khỏi khốn cảnh, kết thúc cực khổ, nhưng thẳng đến về sau vào tù mới biết được, rất nhiều chuyện là ngươi không cách nào cải biến, có đôi khi ngươi muốn đối phó, cũng không phải là một người, mà là kéo dài mấy trăm năm, mấy ngàn năm chế độ, còn có toàn bộ Đế quốc, thậm chí là, toàn bộ Đế quốc tất cả bình dân!"

	"Làm ngươi muốn cải biến lúc, ngươi liền phải phá hủy đây hết thảy."

	"Nếu như ngươi không muốn cải biến, cũng chỉ có thể bị phá hủy, hoặc là đồng hóa, mài mòn góc cạnh, trở thành trong đám người nhất không nổi bật một cái kia."

	Nói đến đây, Neuss có chút trầm mặc, một lát sau mới nói: "Thẳng đến sau khi ra tù, đi theo bệ hạ một đường trưởng thành, cho tới bây giờ bò lên trên Vương giả thân phận địa vị, tầm mắt cũng từ nhỏ nhỏ cự bích, mở rộng đến toàn bộ thế giới, ta vốn cho rằng, hết thảy cực khổ đều sẽ cách ta mà đi, đời này không lo, nhưng về sau mới phát hiện, ta sai rồi, ta cùng lúc trước vây ở Sylvia cự bích bên trong cái kia nhỏ yếu tù phạm, không có gì khác biệt."

	"Ta quyền thế ngập trời, ta sức mạnh dũng mãnh, thế nhưng là, ta cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ chết, sẽ chết già, hoặc là bị giết chết."

	"Người từ xuất sinh một khắc này, liền đang tiến hành tử vong đếm ngược, đây chính là sinh mệnh chân tướng, cỡ nào thật đáng buồn đáng thương đồ vật!"

	"Vô luận ngươi làm sao giãy giụa, hoặc xán lạn huy hoàng, hoặc bi thương ảm đạm, tại tử vong về sau, đều sẽ bị người quên lãng, cho dù có người biết được tên của ngươi, lưu truyền muôn đời, kia lại có ý nghĩa gì? Những cái kia ghi khắc ngươi quang huy thành tựu vĩ đại người, lại là những người nào? Bên trong nhưng có ti tiện kẻ trộm? Cưỡng gian phạm? Đạo đức thấp tiện dân? Nếu có, như vậy bị những người này ghi khắc, lại có cái gì đáng đến vui vẻ?"

	Kacheek gãi đầu một cái, nói: "Làm sao nghe ngươi nói như vậy, ta cảm giác ngươi giống những cái kia làm đầu óc thi nhân và văn học nhà đồng dạng, cả ngày không phải ca tụng sinh mệnh, chính là nghiên cứu thảo luận ý nghĩa của sinh mệnh là sống lấy vẫn là chết đi đồng dạng."

	"Ý nghĩa của sinh mệnh?" Neuss nhìn hắn một cái, khẽ cười một tiếng, nói: "Ý nghĩa của sinh mệnh, chính là không có chút ý nghĩa nào! Vô luận là sống lấy vẫn là chết đi, lại có cái gì khác biệt? Tất cả sinh mệnh đi đến cuối cùng, đều đem hủy diệt, sau đó từ hủy diệt trong thi thể đản sinh ra mới sinh mệnh, tiếp tục một vòng mới giãy giụa sinh sôi, cuối cùng vẫn là đi đến hủy diệt cuối cùng."

	"Không có chút ý nghĩa nào?" Kacheek lắc đầu nói: "Lời này của ngươi nói những cái kia nhà văn học chẳng phải là muốn nghe thổ huyết, chẳng phải là hiển đến bọn hắn cả ngày nghiên cứu cái này, chỉ là vì lăn lộn chén cơm ăn? Ta ngược lại thật ra cảm thấy thật có ý tứ, bị hủy diệt chỉ là người nhỏ yếu, cũng không phải chúng ta toàn nhân loại, cường giả cũng sẽ không bị tiêu diệt."

	"Kia cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn." Neuss nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Chỉ cần có dục vọng, tận thế liền sẽ không đình chỉ, nhân loại liền sẽ tiếp tục tại mảnh này cối xay thịt bên trong lăn lộn, cuối cùng đem một lời sôi trào máu tươi rơi vãi sạch sẽ, tinh xảo cách ăn mặc túi da hoàn toàn méo mó, cứng rắn bất khuất xương cốt nhai nát, cho đến hóa thành một đống hoàn toàn thay đổi thịt nhão, mới là cối xay thịt bên trong sau cùng hình thái."

	"Cái này hình thái còn có thể tính còn sống a?"

	Kacheek giật mình, hắn tâm tư cũng không phải là bề ngoài như thế thô kệch, Neuss trong lời nói ở trong chứa cùng thâm ý, hắn đã nghe ra, nghĩ tới đó mặt tầng sâu nhất biểu đạt ý tứ, hắn bỗng nhiên cảm thấy một hơi khí lạnh.

	Chỉ cần có dục vọng, tận thế liền sẽ không đình chỉ?

	Hắn đem câu nói này trong đầu lặp đi lặp lại suy tư, càng nghĩ càng run rẩy.

	"Vô luận là thời đại trước, vẫn là bây giờ, tận thế chưa hề ngừng qua." Neuss không có để ý Kacheek biểu lộ, phối hợp nói: "Tận thế đại biểu là tử vong, có tranh đấu địa phương liền có tử vong, có dục vọng liền có tranh đấu, đây là khó giải tuần hoàn, từ sinh mệnh sinh ra lúc, liền nhất định trong tận thế giãy giụa, làm sinh tồn mà cố gắng, vì ngẩng đầu sinh hoạt mà liều mạng mệnh, nhưng mà đợi đến cuối cùng có một ngày phấn đấu đến có thể ngẩng đầu sinh hoạt, hưởng thụ kiếm không dễ mộng tưởng sinh hoạt lúc, trên thân có hay không còn có thể bảo trì lúc trước làm như vậy chỉ toàn?"

	"Thánh nhân dạy bảo chúng ta khắc chế dục vọng, pháp luật tính cưỡng chế để chúng ta khắc chế dục vọng, hết thảy tất cả đều tại nói cho chúng ta biết, dục vọng là căn nguyên của hủy diệt!"

	"Nhưng là, thánh nhân không có dạy bảo chúng ta, khắc chế dục vọng sau nên sống sót bằng cách nào. Pháp luật cũng không có nói cho chúng ta biết, khắc chế dục vọng sau làm như thế nào bảo vệ mình."

	"Tiến về phía trước một bước, là Vực Sâu Địa ngục."

	"Dừng lại, vẫn là."

	"Lui lại, phía sau bụi gai sẽ đem ngươi vạn tiễn xuyên tâm."

	"Chỉ có thể hướng về phía trước, càng không ngừng hướng về phía trước, tìm kiếm hi vọng, kia hi vọng tựa như thả câu ở phía trước cá, mà chúng ta là tham ăn mèo, vĩnh viễn đang đuổi trục, mãi mãi cũng ăn không được kia một ngụm."

	Kacheek sắc mặt trở nên khó coi vô cùng, nhịn không được đánh gãy hắn, nói: "Chẳng lẽ bệ hạ cũng vô pháp thoát ly a? Bệ hạ đã không có dục vọng, đã như là thần minh bình thường, chẳng lẽ cũng vô pháp chạy ra tận thế vòng xoáy?"

	Neuss nhìn hắn một cái, tựa hồ xuyên thủng hắn ý nghĩ, ngữ khí trở nên có chút lãnh mạc, nói: "Ngươi cho rằng thành Thần sau vĩnh sinh bất tử, liền có thể nhảy ra tận thế rồi? Nhưng ngươi lại không biết, bệ hạ mới là thân ở tại tận thế vòng xoáy chỗ sâu nhất người kia, vạn kiếp bất phục! Hắn sớm đã chết đi, hắn hôm nay, cho dù thực sự trở thành thần, như thế nào nguyên bản hắn? Tận thế đã sớm đem hắn xoắn nát thành bụi phấn thịt nhão, vô luận như thế nào chắp vá, đều tìm không ra nguyên bản bộ dáng, làm ngươi hoàn toàn thay đổi lúc, cùng chết có cái gì khác nhau?"

	Kacheek ngơ ngẩn.

	"Thành Thần... Cũng vô pháp giải thoát a?" Hắn cảm thấy trái tim có chút co rút đau đớn, có loại khó mà hô hấp cảm giác đè nén.

	Neuss ánh mắt bỗng nhiên lóe lên một cái, nói: "Bệ hạ ngược lại cũng không phải không còn hi vọng, có lẽ... Chỉ có nữ hài kia xuất hiện, mới có thể đem bệ hạ chắp vá thành dáng vẻ vốn có."

	"Ngươi là chỉ, Halysa tiểu thư?" Kacheek con ngươi có chút co rút lại một chút.

	...

	...

	Bách vương nghịch loạn chi nửa năm sau.

	Hoàng đô đại quy mô trùng kiến, đã khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là cư trú hoàng đô vương hầu các quý tộc nhưng dần dần biến ít, lo lắng lại xuất hiện ám sát như vậy tập kích, bị liên lụy.

	"Aurora, nghe nói phương bắc Thi quốc bên kia có Halysa tin tức?" Trùng kiến Đế cung bên trong, một thân đen nhánh ám kim đường viền vương bào Dodian ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, hờ hững nhìn xuống Đại điện hạ mặt dáng người thướt tha uyển chuyển nữ tử.

	Aurora sắc mặt cung kính, nói: "Hồi bẩm bệ hạ, Thi Vương chỉ nói là từ khác thi tước nơi đó thấy được hư hư thực thực Halysa tiểu thư bóng dáng, nhưng cụ thể còn cần điều tra."