Chương 269: Trên thập tự giá người
 
 	Đỗ Địch An thật sâu nhìn hắn một cái, hướng lính canh ngục nói: "Mở cửa đi."
 
 	Lính canh ngục do dự một chút, nhưng vẫn là móc ra chìa khóa, mở cửa ra. Theo trầm trọng cửa sắt mở ra, mọi người cũng thấy rõ người này bộ dáng, đúng là một cái thân cao 1m8 vào khoảng tráng hán, trên thân trần trụi, vạm vỡ, vào khoảng cơ ngực lên trải rộng đao kiếm vết thương, ở xương bả vai hai bên, phân biệt đâm xuyên cùng đinh thép, bất quá cùng Đỗ Địch An cùng số 7 lão giả bọn họ mặc đinh thép bất đồng, nơi này đinh thép như là ưng trảo, phía trước mấy cái tiền boa gai ngược ở trước ngực, sau lưng xiềng xích âm thanh leng keng rung động, phân biệt có hai cái tráng kiện xiềng xích cái chốt ở đinh thép cuối, cố định ở hậu phương tường thể lên, muốn tự hành rút ra đinh thép là tuyệt không khả năng.
 
 	"Mở khóa!" Tráng hán nhếch miệng cười cười, lộ ra hai hàng không trọn vẹn không đồng đều răng vàng, ngông nghênh mà hướng lính canh ngục phân phó nói.
 
 	Lính canh ngục mặt mũi tràn đầy kiêng kị, móc ra chìa khóa cẩn thận từng li từng tí mà đi vào đến trong phòng giam, vây quanh tráng hán mặt sau, đem hắn phần lưng cái chốt ở đinh thép lên xiềng xích mở ra, bành bành hai tiếng, hai cái xiềng xích mất rơi trên mặt đất.
 
 	Tráng hán liếm liếm đầu lưỡi, loạng choạng cái cổ, cốt cách ken két rung động, chậm rãi bước ra nhà tù, hướng Đỗ Địch An nói: "Tiểu tử, đi thôi, bổn đại gia một khắc đều không muốn lại đợi ở chỗ này."
 
 	"Nhưng ngươi phải có còn phải lại ở lại trong chốc lát." Đỗ Địch An hướng kia lính canh ngục nói: "Làm phiền dẫn đường, đi số 1 nơi đó."
 
 	Tráng hán mày rậm nhảy lên, nghe được Đỗ Địch An câu nói kế tiếp, sắc mặt biến hóa, nói: "Số 1? Ngươi còn muốn đi bảo lãnh số 1?"
 
 	"Ngươi có ý kiến?" Đỗ Địch An nhìn hắn một cái.
 
 	Tráng hán hơi cứng lại, híp híp mắt, đột nhiên ha ha cười cười, nói: "Đương nhiên không có, mời ngài."
 
 	Đỗ Địch An thu hồi ánh mắt, hướng lính canh ngục ý bảo dẫn đường.
 
 	Lính canh ngục trở tay khóa lại nơi này tòa ngục giam nhà tù cửa lớn, đi ở trước mọi người mặt, trải qua một cái góc, đi vào một cái ngõ cụt thức trong lối đi nhỏ, trong lúc này có hai cái nhà tù, hắn đi vào tay trái nhà tù trước, vào bên trong nói: "Số 1, có người đến bảo lãnh ngươi rồi, chuẩn bị xuất hiện đi."
 
 	Trong phòng giam một mảnh tĩnh mịch, cũng không đáp lại.
 
 	Nơi này lính canh ngục đi vào bên cạnh lối đi nhỏ chỗ, đem 1 chén đèn dầu cầm lấy, đưa tới cửa sắt thép trụ chỗ vào bên trong nhìn lại, thấy bên trong cũng không dị dạng, mới nhẹ nhàng thở ra, đem đèn dầu thả lại chỗ cũ, móc ra chìa khóa mở cửa.
 
 	Đỗ Địch An có chút kỳ quái, tiến lên nhìn lại, trong phòng giam đen kịt một mảnh, nhưng hắn thị giác chút nào không bị ảnh hưởng, lập tức nhìn thấy tại đây nhà giam Hắc Ám sâu chỗ, trên vách tường có một chỗ Thập Tự Giá, bên trên có rất nhiều khóa sắt cùng đinh thép khóa một đạo hết sức nhỏ thân ảnh, theo thon thả dáng người đến xem là một vị nữ tính, tóc thật dài, hạ xuống đến chỗ đầu gối, toàn thân quần áo lam lũ, lộ ra khối lớn da thịt, ở chỗ đầu gối thậm chí có uốn lượn khô cạn vết máu lưu lại.
 
 	Đỗ Địch An nao nao, tuy nhiên ngờ tới cái này số 1 bất phàm, nhưng không nghĩ tới tao ngộ đối đãi như thế tàn khốc, toàn thân đều bị đinh thép đâm xuyên cố định, liền di chuyển cùng nằm xuống đều làm không được.
 
 	Cũng khó trách nơi này lính canh ngục không thấy được bên trong đáp lại, liền dám trực tiếp mở cửa.
 
 	Theo trầm trọng thiết cửa mở ra, lính canh ngục trước tiên đi vào, Đỗ Địch An theo sát phía sau, tráng hán cùng lão giả, Hắc Ba, Lão Kim bọn họ lục tục nối đuôi nhau mà vào, trong đó lão giả chẳng biết lúc nào theo bên cạnh trên vách tường hái đến đèn dầu, chiếu sáng trong phòng giam Hắc Ám, cái này bị đinh ở trên thập tự giá thân ảnh, lập tức hiển lộ ở trong tầm mắt của mọi người, trong lúc nhất thời nhẹ hút khí lạnh thanh âm đồng thời vang lên.
 
 	"Số 1, số 1!" Lính canh ngục tiến lên, đi vào Thập Tự Giá trước ba mét chỗ hô.
 
 	Đính tại trên thập tự giá thân ảnh chậm rãi ngẩng đầu, tán rơi tóc khoảng cách chỗ ẩn ẩn có một đôi đen kịt ánh mắt lạnh như băng bắn ra, nhường Đỗ Địch An cảm giác được một cỗ không hiểu nguy hiểm cảm, cảm giác này ngay cả là đằng sau Cao cấp Thú Liệp giả tráng hán đều chưa từng cho hắn, trong lòng thất kinh xuống, cũng có vài phần vui vẻ, tình huống so với chính mình đoán trước càng đỡ một ít.
 
 	"Có người đến bảo lãnh ngươi rồi." Lính canh ngục hơi lui về phía sau nửa bước, nhỏ giọng nói ra.
 
 	Trên thập tự giá thân ảnh mang đầu, bởi vì tóc vật che chắn, mọi người thấy không thấy nét mặt của nàng cùng đôi mắt, trầm mặc một lát sau, nàng chậm rãi nói: "Giải khóa."
 
 	Lính canh ngục do dự mà nói: "Ta cho ngươi mở khóa, bất quá ngươi không cần vờ ngớ ngẩn, vị đại nhân này là tới bảo lãnh ngươi đi ra ngoài, ngươi nếu là tái phạm công việc, liền không ai dám đến bảo lãnh ngươi rồi."
 
 	Cô gái này không có trả lời, bộ mặt đoán phương hướng, hình như ở Đỗ Địch An trên người, dễ nhận thấy liếc thấy ra, trong mấy người này chỉ có Đỗ Địch An không phải nơi này trong ngục giam người.
 
 	Đỗ Địch An đồng dạng nhìn xem nàng, đèn dầu ánh sáng chiếu không tới Hắc Ám tóc khoảng cách chỗ, đối với hắn hoàn toàn không ngại, có thể tinh tường nhìn thấy nàng một đôi hắc bạch phân minh đôi mắt chính nhìn mình chằm chằm, tràn ngập lãnh ý cùng căm thù.
 
 	Rất nhanh, lính canh ngục tiến lên đem nàng toàn thân các nơi đinh thép lên xiềng xích từng cái cởi bỏ, những đinh thép này phân bộ tại hắn hai tay hai chân, xương bả vai, phần bụng chờ các nơi quan đoạn chỗ, khó có thể tưởng tượng lúc trước đâm xuyên đinh thép lúc, cần chịu được bao nhiêu thống khổ! Càng không thể chịu đựng được chính là, ở bị giam giữ trong khoảng thời gian này, trường kỳ bảo trì như vậy tư thế, kể cả ăn cơm ngủ cùng bài tiết đều là như thế!
 
 	Đứng ở phía sau Hắc Ba cùng Lão Kim mặt mũi tràn đầy rung động, vốn cho là hắn môn bị đâm xuyên xương bả vai đinh cũng đã là những ngục tốt âm hiểm nhất thủ đoạn hèn hạ, không nghĩ tới còn có so đây càng thịnh gấp 10 lần cực hình, bọn hắn tự hỏi nếu là mình bị dạng này mặc gai cố định, đoán chừng đã sớm tìm kiếm nghĩ cách mà tự hành giải thoát rồi.
 
 	"Xin chào, ta gọi Đỗ Địch An." Đỗ Địch An hướng nàng nói: "Ta biết rõ ngươi còn có thù không có báo, ta có thể giúp ngươi."
 
 	Rầm rầm ~!
 
 	Xiềng xích theo trên thập tự giá bị giải khai.
 
 	Cô gái này cánh tay buông lỏng xuống đến, thân thể cũng khôi phục di chuyển lực, chỉ là thân thể các nơi y nguyên lưu lại cùng đinh thép, nàng màu đen phát ra sau đôi mắt hơi phát lạnh, nói: "Ngươi là nội bích người?" Tiếng nói chuyện thần kỳ êm tai, thanh thúy.
 
 	Đỗ Địch An bình tĩnh nói: "Tạm thời còn không phải, nhưng tương lai tất nhiên là."
 
 	Cô gái này lạnh lùng mà nhìn hắn một cái, thu hồi ánh mắt, cúi đầu không nói.
 
 	Đỗ Địch An nhìn nàng một cái, không có nói cái gì nữa, quay người rời khỏi nhà tù, theo đường cũ trở về, một lát sau, mọi người đi tới ngục giam bên ngoài trong đại sảnh. Trong đại sảnh lính canh ngục ở Quản gia Peter sau khi rời đi, lại riêng phần mình trở lại nguyên đến trên chỗ ngồi, tiếp tục lúc trước ăn uống cùng đánh bài, chỉ là nói chuyện phiếm tại chủ đề lại liên tiếp chuyển dời đến Đỗ Địch An trên người, cùng với gần đây danh khí vang dội quân dụng Thập tự nỏ lên.
 
 	Ở dân gian biết rõ quân dụng Thập tự nỏ người cực nhỏ, nhưng lính canh ngục thuộc về quân bộ thể chế trung nhân, đối với quân dụng phẩm chú ý tương đối cao, giống như vậy leo lên quân bộ báo chí vật phẩm, cơ hồ mọi người đều biết.
 
 	Theo Đỗ Địch An bọn họ đẩy cửa đi ra, trong đại sảnh những ngục tốt lập tức đứng lên, cảnh giác mà nhìn xem Đỗ Địch An, làm nhìn thấy Đỗ Địch An đằng sau đi cùng số 7 lão giả, tráng hán, cùng với đi ở cuối cùng trưởng phòng phát tán rơi số 1 lúc, đều là sắc mặt biến đổi, quen thuộc mấy người kia lính canh ngục cũng biết, nơi này ba cái đều từng phạm phải qua như thế nào tội nghiệt, hôm nay ra tù, bên ngoài thế tất lại đem lâm vào Hắc Ám.
 
 	Ra ngục giam cửa lớn, ôn hòa ánh mặt trời chiếu sáng đến trên thân mọi người, Hắc Ba cùng Lão Kim hít một hơi thật sâu, trong mắt tràn ngập vẻ kích động, đã cách nhiều năm, không nghĩ tới có thể lại một lần nữa đụng chạm đến ánh mặt trời, loại này đã lâu cảm giác, cơ hồ ở bọn hắn trong trí nhớ quên lãng.
 
 	Số 7 lão giả trên đường đi yên lặng không nói, cực kỳ điệu thấp.
 
 	Tráng hán vào khoảng đánh giá chung quanh, tự ở tự định giá cái gì.
 
 	Đi ở cuối cùng số 1 bộ mặt bị tóc dài che đậy, không có người biết rõ nàng đang suy nghĩ gì.
 
 	Dọc theo thật dài lối đi nhỏ đi đến, hai bên hồ nước trong Ám Ảnh nghe thấy được mọi người tản mát ra mùi, phản ứng tương đối kịch liệt, ở lối đi nhỏ hai bên không ngừng nổi lên Cự Lãng, cao cao nhảy lên, răng hình dạng răng nanh hiện ra ở trước mặt mọi người, bộ dáng quái dị, tự cá không phải cá.
 
 	Tráng hán nhìn thấy những dưới nước này ma vật, thổi cái huýt sáo, đáy mắt hiện lên một vệt khát máu.
 
 	Rất nhanh, mọi người đi tới bên hồ bỏ neo trước xe ngựa, số 7 lão giả cùng tráng hán bọn họ đều là đánh giá 1 mắt trên xe ngựa cờ xí, số 7 lão giả trên mặt lộ ra một ít kinh ngạc, nói: "Ryan gia tộc?"
 
 	Đỗ Địch An quay đầu lại nhìn xem hắn, mặt không nụ cười mặt đất dương nói: "Trí nhớ rất không tệ."
 
 	Số 7 lão giả nhíu mày, nói: "Như ta nhớ được đúng vậy, Ryan gia tộc không phải sớm đã xuống dốc đến sao, ở Melon tập đoàn trong cũng thuộc về ba tuyến nhỏ cổ đông, liền tính toán sau lưng ngươi chỗ dựa là Melon tập đoàn, cũng không tới phiên Ryan gia tộc phái xe đưa tới đi?"
 
 	Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Melon tập đoàn là chúng ta địch nhân." Nói xong, đạp lên xe ngựa, bởi vì lúc trước có chỗ chuẩn bị, cố ý kêu nơi này chiếc tăng lớn loại xe ngựa, trong xe đủ để dung nạp xuống năm người.
 
 	Hắc Ba cùng Lão Kim suất lên xe trước, Đỗ Địch An hướng 2 có người nói: "Các ngươi đi phía trước đi, cùng xa phu."
 
 	Hắc Ba cùng Lão Kim liền giật mình, Hắc Ba đột nhiên nghĩ đến cái gì, sầu lo mà nói: "Ta lưu lại đi."
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, nói: "Đều đi thôi."
 
 	Hai người nhìn thấy hắn chân thật đáng tin biểu lộ, không có lại bướng bỉnh, theo bên kia xuống xe, nhảy đến phía trước xa phu chỗ ngồi hai bên gạt ra.
 
 	Số 7 lão giả nhìn thấy một màn này, ha ha cười cười, bắt lấy cửa xe mượn lực lên xe, ngồi ở Đỗ Địch An bên cạnh. Tráng hán cười lạnh một tiếng, xoay người cúi đầu, tiến vào trong xe ngựa, cùng số 7 lão giả ngồi đối diện nhau.
 
 	Cuối cùng số 1 cũng theo sát cùng lên xe, cùng số 7 lão giả ngồi ở cùng một cái trên mặt ghế, nơi này nhường trên mặt bảo trì nụ cười số 7 lão giả, nụ cười chậm rãi thu liễm.