Đông đông đông! !
 
 	Ngoài cửa phòng truyền đến dồn dập mà tiếng đập cửa.
 
 	Mệt nhọc được hỗn loạn Meire Ken nghe thế ngắn ngủi thanh âm, não nhân có chút phát đau nhức, mí mắt không còn khí lực mở ra, bản năng chăm chú nhăn lại mày rậm, đêm qua vì lôi kéo mấy cái đại gia tộc trở lại tập đoàn, hắn ở trên tiệc rượu cùng đến đã khuya mới ngủ, uống nhiều rượu, tuy nhiên sau đó uống tỉnh rượu dược, nhưng vẫn là bị rượu tác dụng chậm khiến cho có chút khó chịu, giờ phút này nghe thế kịch liệt thanh âm, trong lòng nói không nên lời bực bội.
 
 	Hắn giơ tay lên nhéo nhéo mũi, khẽ thở dài, biết rõ có thể vội vã như vậy gấp rút gõ cửa, tất nhiên lại là xảy ra chuyện gì.
 
 	Từ trên giường ngồi dậy, hắn hơi đưa tay, bên cạnh thị nữ sẽ sớm đã chuẩn bị cho tốt nhiệt độ khăn lông ướt đưa cho hắn, hắn tiện tay xoa xoa mặt, thở khẽ thổi 1 hơi, nói: "Là Shaya sao, vào đi."
 
 	Cửa ra vào thị nữ sẽ cửa phòng phản cái chốt kéo ra, cửa phòng lập tức bị đẩy ra, Meire Shaya gấp hừng hực mà chạy tiến đến, nhìn thấy ném ngồi ở trên giường vẻ mặt mỏi mệt phụ thân, liền giật mình một cái, trong lòng hiện lên một ít áy náy, nhưng vẫn là rất nhanh mà nói: "Phụ thân, xảy ra chuyện lớn!"
 
 	"Chậm một chút nói." Meire Ken sắc mặt khẽ biến thành hơi trầm xuống dưới, đứng dậy, bên cạnh nữ hầu lập tức tiến lên hầu hạ mặc quần áo.
 
 	Meire Shaya vội vàng đưa ra trong tay báo chí, nói: "Phụ thân, người xem."
 
 	Meire Ken tiếp nhận báo chí quét tới, lập tức nhìn thấy bên trên bắt mắt tiêu đề, chỉ một thoáng, lúc trước nhưng có vài phần ủ rũ sắc mặt, lập tức ngơ ngẩn, như bị sét đánh giống như đứng ở tại chỗ.
 
 	Meire Shaya không nghĩ tới từ trước đến nay trấn định phụ thân so phản ứng của mình còn lớn hơn, bị sợ nhảy lên, trong lòng có chút khẩn trương cùng tâm thần bất định, nói: "Phụ thân, chuyện này sẽ không phải là ngài phái người làm đi? Nếu như không phải lời nói, ngài nói dùng tiểu tử kia âm hiểm cá tính, có thể hay không sẽ chuyện này bôi đen đến chúng ta trên đầu?"
 
 	Meire Ken dần dần phục hồi tinh thần lại, liền nói: "Lãng Khoa Ân thống lĩnh có ở đấy không, nhường hắn tới thấy ta."
 
 	"Lãng Khoa Ân thống lĩnh?" Meire Shaya có chút mờ mịt, đột nhiên nghĩ đến cái gì, biến sắc, nói: "Phụ thân, nên, sẽ không phải là..."
 
 	Meire Ken thô bạo mà đánh gãy nàng..., "Ta hỏi ngươi hắn có ở đấy không? !"
 
 	"Ta, ta đến hỏi hỏi Quản gia." Meire Shaya bị sợ nhảy lên, từ nhỏ đến lớn phụ thân đều không có như vậy hung qua nàng, mặc dù là nàng trước kia phạm sai lầm, sẽ trong gia tộc một số giá trị 10 vạn Kim tệ đơn hàng làm hư lúc, cũng không có đã từng nói qua nàng nửa câu, thậm chí còn trấn an nàng, bất quá nàng cũng ý thức được chuyện này tính nghiêm trọng, lập tức quay người liền chạy ra ngoài.
 
 	Một lát sau, Meire Shaya sắc mặt tái nhợt mà trở về, nói: "Phụ thân, Lãng Khoa Ân thống lĩnh... Không tại."
 
 	Meire Ken vừa mới thay đổi quần áo, nghe vậy cảm giác hai mắt một hắc, thân thể quơ quơ, suýt nữa Khí đã bất tỉnh.
 
 	"Phụ, phụ thân, chẳng lẽ chuyện này thật sự là Lãng Khoa Ân thống lĩnh làm hay sao?" Meire Shaya bờ môi hơi phát run, nói: "Vì cái gì, là ngài phái đi sao, nếu thật là hắn mà nói, trên báo chí nói, hung thủ ám sát thất bại, bị hắn hỗ trợ giết chết, nơi này, nơi này sớm muộn hội điều tra đến chúng ta trên đầu..."
 
 	Meire Ken kinh ngạc mà lập tại nguyên chỗ, đầu óc ông ông tác hưởng, hoàn toàn nghe không được con gái đang nói cái gì, khôn cùng mà tuyệt vọng bao phủ trong lòng hắn, hắn cả đời té ngã quá nhiều lần, nhưng chưa bao giờ ngã qua lớn như vậy té ngã!
 
 	"Lãng Khoa Ân bán đứng ta? Không, hắn sẽ không ra bán ta, nếu quả thật bị đón mua, hôm nay mạng đều ném đi, nhiều hơn nữa tiền lại có làm được cái gì..." Meire Ken hỗn loạn mà suy nghĩ dần dần khôi phục lại, trong đầu càng ngày càng rõ ràng, đột nhiên suy nghĩ cẩn thận đây hết thảy là chuyện gì xảy ra, vừa ăn cướp vừa la làng, chỉ là một cái như thế đơn giản thủ đoạn, hắn vậy mà nhập chụp vào! !
 
 	Quả đấm của hắn chăm chú nắm chặt, bởi vì dùng sức quá lớn mà khẽ phát run, móng tay thật sâu lâm vào lòng bàn tay mà không tự giác.
 
 	Ở cho phép Lãng Khoa Ân đi qua sau đó, hắn tuy nhiên cân nhắc qua điểm này, nhưng không có cẩn thận cân nhắc, dù sao, dùng Lãng Khoa Ân thực lực, nơi này bức khu muốn lưu lại người của hắn, không nhiều lắm, nghĩ muốn ngầm người giết hắn thì càng ít đi, nếu không hắn cũng không thể đảm đương kỵ sĩ thống lĩnh, bảo vệ bọn hắn Meire gia tộc nhiều năm như vậy.
 
 	Hơn nữa, hắn hiểu rõ Đỗ Địch An thân bên cạnh người hầu thực lực, trong đó chỉ có hai người đấu với Lãng Khoa Ân có uy hiếp, đều là Đỗ Địch An theo Thorn Flower trong ngục giam bảo lãnh đi ra người, vốn lấy Lãng Khoa Ân thân thủ, mặc dù không địch lại hai người này, cũng có thể tự bảo vệ mình lui lại, đâu vật liệu vậy mà sẽ trực tiếp chết ở Đỗ Địch An trong thành bảo, chỉ có thể nói rõ, đối phương từ vừa mới bắt đầu liền mai phục tốt bẫy rập, chờ đợi hắn đưa đi lên cửa.
 
 	Cái gọi là thu mua, chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi.
 
 	Hắn còn ý đồ mượn cơ hội này nhường Lãng Khoa Ân sẽ Đỗ Địch An diệt trừ, mặc dù không có thể diệt trừ, cũng có thể mượn cơ hội này, theo Đỗ Địch An trong miệng moi ra đối phó bọn hắn trọng yếu tin tức, do đó phản kích, đâu vật liệu đây là một bước nước cờ thua, bước vào liền bị trực tiếp Tướng Quân!
 
 	"Phụ thân, phụ thân!" Meire Shaya thấy hắn xuất thần, không khỏi kêu lên.
 
 	Meire Ken hít một hơi thật sâu, hướng nàng nói: "Chuyện này, trước đừng nói cho gia gia của ngươi, hắn thụ không nổi sự đả kích này, mặt khác, ngươi lập tức gọi về Merk cùng Myers, nhường tất cả người tới, chuẩn bị tổ chức gia đình hội nghị, chuyển di tài chính, phải tất yếu nhanh!"
 
 	Meire Shaya khiếp sợ, nói: "Phụ thân, ngài nói cái gì? Chuyển di tài chính? Ngài, ngài chẳng lẽ là muốn..."
 
 	"Đúng vậy, Meire gia tộc đã xong đời." Meire Ken trong ánh mắt lộ ra rét lạnh sát ý, nói: "Nhưng sẽ không như vậy tiêu vong, cuối cùng có một ngày, chúng ta còn có thể lại quật khởi, hiện tại nhất định phải bằng kém hạn độ, giảm xuống tổn thất."
 
 	Meire Shaya chỉ cảm thấy Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, có chút mộng, ở nàng trong suy nghĩ, ở khu buôn bán không người không biết Meire gia tộc, liền như là trong quý tộc quý tộc, cao cao tại thượng, từ trước đến nay chỉ cần kém lập tức người, nhưng mà, bây giờ lại nói muốn xong đời? Sừng sững tầng cao nhất mấy chục năm Meire gia tộc, lại muốn ở trong một đêm ánh sáng chói lọi ảm đạm?
 
 	"Phụ thân!" Meire Shaya khó có thể tiếp nhận mà nhìn xem Meire Ken, nói: "Chỉ là một cái gai giết mà thôi, chúng ta cho sở thẩm phán nhét ít tiền là được, cùng lắm thì cho nhiều một ít, cho bọn hắn gấp 10 lần tiền, nhường bọn hắn một mắt nhắm một mắt mở là được rồi, nếu như rút vốn, chúng ta Meire gia tộc sau này nếu lần xoay người, liền quá khó khăn, ta cũng không tin, hắn một cái vừa mới tấn chức đại sư, có gì đặc biệt hơn người, mặc dù tra ra hung thủ là Lãng Khoa Ân thống lĩnh thì sao? Chúng ta chỉ có nói, đây là Lãng Khoa Ân thống lĩnh chính mình làm, theo chúng ta có quan hệ gì?"
 
 	Meire Ken nhướng mày, khiển trách quát mắng: "Nói hưu nói vượn! Thua liền là thua, chuyện này là tự chúng ta quá khinh địch, lặp đi lặp lại nhiều lần nhường hắn chui chỗ trống, hôm nay dựa vào tiền đã không có biện pháp vãn hồi rồi, ám sát đại sư, chuyện như vậy sẽ kinh động Quang Minh giáo đình, dựa theo sở thẩm phán theo chân bọn họ hiệp định luật pháp, bọn hắn có quyền lợi phái người tham gia sở thẩm phán điều tra!"
 
 	"Quang Minh giáo đình bao che khuyết điểm, tất nhiên sẽ nghe theo tiểu tử kia chỉ thị, sẽ nước bẩn giội đến ta trên người chúng, đã không có hi vọng rồi, hiện tại hy vọng duy nhất, liền là tương lai lại quật khởi!"
 
 	"Thế nhưng mà, thế nhưng mà..." Meire Shaya trong lòng thống khổ, không cách nào tiếp nhận như vậy đả kích, nàng rất muốn cùng bình thường cùng tuổi quý tộc tiểu thư như vậy làm nũng hồ đồ, thế nhưng mà, có mấy lời nàng hay vẫn là nói không nên lời, chỉ là, làm cho nàng tiếp nhận như vậy vô tình sự thật, quá tàn nhẫn, không thể chịu đựng được.
 
 	"Đi!" Meire Ken nổi giận nói.
 
 	Meire Shaya cắn môi, nước mắt theo như thủy tinh lòe lòe tỏa sáng trong đôi mắt chảy xuôi đi ra, theo giảo tốt gương mặt xinh đẹp rơi dưới, nàng thò tay xoa xoa, che đôi môi quay người chạy ra ngoài.
 
 	...
 
 	...
 
 	Lầu hai, trong thư phòng.
 
 	"Chữ sai rồi, sao chép 100 lượt." Đỗ Địch An đưa trong tay quyển vở nhỏ ném vào đến nam hài trước mặt, nơi này nam hài đúng là hắn lĩnh trở lại Gia Bách Liệt, nói: "Chẳng những muốn hội đọc, còn muốn hội ghi, tri thức so đao kiếm càng hữu dụng, có biết không?"
 
 	Gia Bách Liệt cúi đầu nói: "Đã biết, thiếu gia."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, "Đi thôi."
 
 	Gia Bách Liệt cầm chính mình quyển vở nhỏ quay người rời khỏi, tại hắn thân ảnh rời khỏi đằng sau, một cái do vô số hộp vuông be bé xếp gỗ xây dựng một tòa nhỏ phòng ở bày trên bàn, tiểu nữ hài hách quá tạp ghé vào bên cạnh bàn, dùng tay cẩn thận từng li từng tí mà chồng chất lại nóc phòng, một đầu màu xanh biếc tóc lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn, giống như là búp bê đáng yêu.
 
 	Đỗ Địch An đứng dậy đi qua, ở trên bàn sách ngồi xuống, mỉm cười, nói: "Đây là cái gì?"
 
 	Hách quá tạp đối với hắn có một ít nhát gan, thân thể rụt rụt, nói: "Là phòng ở."
 
 	"Ngươi thích như vậy phòng ở sao?"
 
 	"Thích."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, duỗi ra ngón tay ở phòng ở cuối cùng khẽ bắn ra, một mảnh xếp gỗ bay ra, thôi động bên cạnh xếp gỗ cũng hoạt động vị trí, Rầm rầm một tiếng, cao cao phòng ở trong khoảnh khắc sụp đổ, biến thành một bàn rải rác xếp gỗ mảnh.
 
 	Hách quá tạp sửng sốt, nhìn nhìn trên bàn tán rơi xếp gỗ, lại nhìn một chút trước mặt Đỗ Địch An, miệng nàng môi bẹp dẹp, hốc mắt hiện hồng, hình như muốn khóc, nhưng ở Đỗ Địch An mỉm cười nhìn chăm chú, rồi lại không dám khóc lên, lần trước chính là nó khóc lên, sau đó ca ca của nàng đã bị trách phạt huy kiếm 3000 lần, đến tối mệt mỏi tay đau nhức đến nỗi ngay cả dao ăn đều cầm không được.
 
 	"Xem ra, ngươi dựng không đủ bền chắc." Đỗ Địch An nói.
 
 	Hách quá tạp dẹp lại miệng, rưng rưng muốn khóc.
 
 	"Lại lần nữa đến đây đi." Đỗ Địch An mỉm cười, "Đừng tức giận thỏa a, nếu như dựng đồ vật loạn thất bát tao, sẽ có trừng phạt."
 
 	Hách quá tạp chép miệng, dùng sức hít một cái nước mũi, hút trở lại trong lỗ mũi, đưa tay tiếp tục cầm lấy xếp gỗ chồng chất.