Chương 907:: Thu được

	Không có ngoài ý muốn, cực hàn Băng long gặp mặt Dodian bay đến trên không, lập tức gào thét trước bay lên đuổi theo, cánh khổng lồ nhấc lên cơn lốc xách chu vi rừng rậm thổi đến tuyết bay múa tung, nó há mồm phun ra một mảnh hàn băng lưỡi dao sắc, tiễn bình thường bắn về phía Dodian.

	Dodian quay người vung vẩy lưỡi dao sắc, chặt đứt băng dao, hướng rừng rậm phương hướng lao xuống mà đến.

	Cực hàn Băng long rất nhanh liền đuổi theo, dữ tợn miệng rồng về phía trước duỗi ra, gần như sắp phải đem Dodian một cái nuốt vào.

	Dodian ánh mắt lạnh lẽo, không có kinh hoảng, đang bay ra mấy trăm mét phía sau, sau lưng cực hàn Băng long thở ra hàn khí vượt qua phong mang giống như đâm thẳng tuỷ sống, hắn dư quang liếc mắt một cái mặt đất rừng rậm, nhìn thấy một viên khom lưng giống như ngã vào trong tuyết đại thụ, cánh tay đột nhiên vung một cái, trên người lưỡi dao sắc tự động bóc ra, ly thể bay ra, tăng vùng một tiếng, đâm vào đại thụ một bên tuyết đọng ở giữa.

	Mơ hồ có nhảy vùng một tiếng vang trầm thấp, đại thụ đột nhiên giơ lên, cùng lúc đó, ở đại thụ mặt đất tuyết đọng cũng cùng bắn lên, màu đen dây thừng từ tuyết đọng Neila thẳng, sau một khắc phía trước chừng mười thước bên trong vùng rừng rậm, đột nhiên bắn ra mấy đạo to lớn bóng trắng, là sáu cái tước nhọn đại thụ.

	Cây cái bóng loáng, như Lục Đạo rất lớn tiễn, bắn về phía Dodian phía sau.

	Tất cả những thứ này đều ở trong nháy mắt, rất lớn tiễn bắn ra tốc độ rất nhanh, cực hàn Băng long cùng Dodian cách mặt đất độ cao vẻn vẹn khoảng một trăm năm mươi mét, đây là Dodian lao xuống thời điểm cố ý kéo thấp tốc độ, ở phạm vi này bên trong, rất lớn tiễn tình thế đạt đến đỉnh đỉnh, trong nháy mắt mà tới!

	Cực hàn Băng long kinh nộ rít gào, muốn tránh né, nhưng nó thể tích quá khổng lồ, xoay người khó khăn, mặc dù nghiêng người cũng không cách nào tách ra.

	Oành oành oành!

	Lục Đạo nổ tung tiếng vang nổi lên, rất lớn tiễn bắn trúng cực hàn Băng long, đả kích cường liệt lực lượng mời rất lớn tiễn trong nháy mắt phá nát, vung lên đầy trời màu đen khói bụi, lúc này Foggy là vô số tinh tế hạt nhỏ, xách cực hàn Băng long đủ bao vây hết.

	Rống! !

	Tiếng rồng gầm phẫn nộ từ khói đen ở giữa truyền ra, hàn khí cuốn lấy, xách khói đen xua tan, từ bên trong lao ra cực hàn Băng long nhưng dáng dấp đại biến, màu băng lam thân thể trở nên đen sì sì, dính đầy màu đen hạt tròn.

	Dodian trong mắt loé ra vẻ vui mừng, kế hoạch tiến hành rất thuận lợi!

	Hắn đặc chế đại thụ mũi tên mục đích cũng không phải là kích thương cực hàn Băng long, sự thực chứng minh, cực hàn Băng long bị sáu con rất lớn tiễn bắn trúng, thân thể vẻn vẹn lảo đảo một thoáng, cũng không để lại vết thương.

	Bất quá, đặc chế rất lớn tiễn bên trong chịu đựng chế định nhựa cây cùng cây dầu, tất cả đều phun ở cực hàn băng trên thân rồng, lúc này cây dầu bên trong còn muốn hỗn hợp rồi nhựa cây chịu đựng chế định nhựa cây, có cực cường dính chặt tính , còn cái kia xoã tung khói đen, nhưng là vô số bị nghiền nát than lửa bột phấn, ở rất lớn tiễn vỡ tan thời khắc cùng xoã tung ra, bị phun tung toé đến cực hàn băng trên thân rồng dính tính cây dầu dính lên, mới làm cho cực hàn Băng long thân thể trở nên đen sì sì.

	Dodian sở dĩ nghĩ đến than lửa bột phấn, cũng là trùng hợp, lúc trước xách cây dầu rót vào rất lớn tiễn bên trong không tâm vị trí thời điểm, không bao lâu cây dầu liền bị lạnh giá khí hậu đông lại, không cách nào tạo thành hắn muốn hiệu quả, vì lẽ đó hắn không thể không ở đại thụ không tâm vị trí ở ngoài, lại bào ra một cái đường hẻm, bên trong lấp kín than lửa bột phấn, mục đích là giữ ấm, phòng ngừa cây dầu Ngưng đông.

	Rống!

	Cực hàn Băng long triệt để nổi giận, cánh phẫn nộ vỗ, phun ra chước tức giận hơi thở, hướng Dodian gia tốc vọt tới.

	Dodian tiếp tục hướng phía trước bay ra.

	Làm trải qua một mảnh thung lũng thời điểm, hắn lần thứ hai vứt ra một đạo lưỡi dao sắc tứ chi, lúc này lưỡi dao sắc tứ chi bóc ra kỹ xảo, cũng là hắn ở trong ba tháng này suy nghĩ ra được, có thể xem là viễn trình mũi tên công kích.

	Mà giờ khắc này, bóc ra lưỡi dao sắc liền trở thành khởi động cơ quan chìa khoá.

	Làm lưỡi dao sắc bắn vào thung lũng phía sau, thung lũng bên trong tuyết đọng trong nháy mắt xoã tung ra, từ bông tuyết đầy trời ở giữa cực tốc bay ra một đạo to lớn bóng đen, lấy chớp giật tư thế cuốn về giữa không trung.

	Cực hàn Băng long có phát giác, phẫn nộ rít gào ở giữa đánh Long Dực, cuốn lên cơn lốc hướng phía dưới quát đến, bóng đen to lớn tình thế suy giảm, nhưng vẫn như cũ chạm được rồi cực hàn Băng long thân thể dưới bụng, là một tấm màu đen võng lớn, quấn quanh ở rồi cực hàn Băng long hai con vuốt rồng trên.

	Dodian gặp mặt võng lớn không có thể đem nó hoàn toàn bọc lại, trong lòng âm thầm tiếc rẻ, nhưng không có dừng lại, thân thể kế tục hướng phía dưới lao xuống, đi tới cách mặt đất trăm mét độ cao, tiện tay lại là súy nhập một cái lưỡi dao sắc bắn vào rừng rậm.

	Oành!

	Trong rừng rậm tuyết đọng bắn lên, lại là một tấm võng lớn bay ra.

	Cực hàn Băng long đột nhiên không kịp chuẩn bị, nhất thời bị lúc này rất lớn mạng lưới từ dưới lên trên bọc lại, rất lớn mạng lưới làm rất lớn, xách cực hàn Băng long từ đầu tới đuôi hoàn toàn bao lấy, đáy lưới tảng đá ở sức kéo dưới quấn quanh ở đồng thời, cấp tốc thắt.

	Cực hàn Băng long Long Dực bị rất lớn mạng lưới ràng buộc, gầm thét lên kịch liệt giãy dụa, liền ở sắp xách lúc này rất lớn mạng lưới vỡ ra khi đến, từ mặt đất lại là bắn ra một đạo rất lớn mạng lưới!

	Lúc này đường rất lớn mạng lưới lần thứ hai xách cực hàn Băng long bọc lại, ở bọc lại đồng thời, mặt đất bốn cái phương hướng đồng thời bắn ra rất lớn tiễn, tổng cộng mười hai cây, kiếm bình thường vùng đâm hướng về cực hàn Băng long, oành oành âm thanh liên tục truyền ra, rất lớn tiễn phá nát, bên trong cây dầu phun ra tung toé, lắp bắp ở cực hàn băng trên thân rồng, cây dầu ở ngoài một tầng than lửa bột phấn hóa thành khói đen, đem hoàn toàn bao phủ lại.

	"Chính là hiện tại!"

	Dodian trong mắt hàn quang lóe lên, trên người lục lạc lay động.

	Rống!

	Trong rừng rậm một trận gầm nhẹ vang lên, tiếp theo trước nóng rực ánh lửa như đạn pháo giống như đột nhiên xuyên qua mà ra, như một bó pháo, thẳng tắp vùng va chạm ở cực hàn băng trên thân rồng.

	Oành vùng một thân nhẹ vang lên, sau một khắc hỏa diễm từ tiếng vang nơi hiện lên, đồng thời cấp tốc khuếch tán, xách đen mạng lưới thiêu đốt, theo thiêu đốt mạng lưới lan tràn đến những nơi khác, chạm được cây dầu, hỏa thế càng vượng.

	Mà mò ở cây dầu trên than bột, cũng vào đúng lúc này cổ vũ rồi hỏa thế.

	Cực hàn Băng long trong nháy mắt biến thành một con sí lửa khói long, ở giữa không trung thiêu đốt, như một đóa hỏa vân, ngửa mặt lên trời từ trong biển lửa duỗi ra, kêu rên rít gào, nhưng cánh chậm chạp không cách nào tránh ra, thân thể to lớn nhất thời tự trăm mét bên trên té rớt mà xuống, dường như thiêu đốt thiên thạch tạp trên mặt đất, một luồng đả kích cường liệt sóng khuếch tán mà ra, xách chu vi rừng rậm kiếm cây cối hất bay.

	Oành vùng một tiếng vang nhỏ, tiếp theo trước là một tiếng kịch liệt tiếng va chạm, cùng với cực hàn Băng long đột nhiên cao vút tiếng kêu thảm thiết.

	Chỉ thấy cực hàn Băng long rơi xuống mặt đất, hoàn toàn sụp lõm vào, phạm vi hơn hai trăm mét mặt đất tất cả đều sụp đổ, mà sụp đổ mặt đất phía dưới, lại lộ ra từng cây từng cây sắc bén đá tảng, như răng nanh giống như nhô ra, có chút đá tảng đỉnh dính màu xanh lục hoặc màu đen vật thể, là Dodian từ rừng rậm ma vật trong cơ thể lấy ra nọc độc.

	Nghe được cực hàn Băng long kêu thảm thiết, Dodian không nhịn được tàn nhẫn mà nắm rồi một thoáng quyền, thành công rồi!

	Chính hắn đều không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy, nếu như cực hàn Băng long tránh thoát rồi rất lớn mạng lưới, hoặc là kiên trì đến lâu một chút, rơi xuống vị trí lệch khỏi cái 200 mét, như vậy hắn bào ra lúc này hơn hai trăm mét mặt đất cạm bẫy hố to, liền hoàn toàn uổng phí rồi!

	Lúc trước hắn không cách nào dự đoán cực hàn Băng long cụ thể rơi xuống phạm vi, cố ý bào ra hơn hai trăm mét phạm vi lớn, trên thực tế lấy cực hàn Băng long thể tích, chỉ cần năm mươi mét hố liền đủ để chứa đựng.

	Trong lòng phấn chấn dưới, Dodian lại không vội vã ra tay, bẫy rập của hắn còn muốn không kết thúc, giơ tay vứt ra một đạo lưỡi dao sắc bắn về phía xa xa bên trong vùng rừng rậm, ở lưỡi dao sắc không hợp thời, ở bên trong vùng rừng rậm kia đột nhiên bắn ra mà ra một viên bóng đen to lớn, là một khối độ dài bảy, tám mét đá tảng, cùng lúc đó, lấy lúc này mặt đất hố to làm trung tâm chu vi mấy chỗ rừng rậm bóng cây ở giữa, đồng thời bắn ra mấy viên tảng đá lớn.

	Hắn chặt đứt cạm bẫy liên tiếp trước hết thảy đầu đồ đá sức kéo thằng, trong lúc nhất thời hơn hai mươi viên đá tảng bắn ra bay ra ngoài, có tạp đến rồi hố lớn bên trong rìa ngoài, có tạp đến cực hàn Băng long thân thể bên cạnh, chỉ có bảy khối đá tảng đập trúng cực hàn Băng long, cực hàn Băng long rơi xuống điểm cũng là Dodian dự đoán đất lành nhất điểm, mặc dù như thế, hắn cũng chỉ thiết lập rồi bảy viên đá tảng điểm đến.

	Lúc này không phải hắn không muốn bố trí nhiều, chủ yếu là không nghĩ tới kế hoạch sẽ thuận lợi như vậy, hơn nữa đá tảng tung vị trí đối với địa hình cũng có hơi cao yêu cầu, có địa hình quăng không tới vị trí này.

	Liên tục bảy viên đá tảng đập xuống, cực hàn Băng long kêu thảm thiết càng thêm vang dội, nó thể chất tuy mạnh, nhưng đá tảng quăng rơi lực va đập, không kém chút nào vực sâu quyền anh, nó dưới thân nguyên bản bị đâm nhập thạch đâm, ở đá tảng va chạm dưới bị quấn lại càng sâu rồi.

	Đá tảng đập đứt, che giấu ở cực hàn băng trên thân rồng, Dodian thấy nó không có thể kiếm ghim lên đến, lập tức hết tốc lực bay qua.

	Nếu như thời điểm cho phép, hắn còn muốn dự định ở lúc này trong hố sâu rót đầy cây dầu, nhưng công trình này quá lớn, không cái hơn nửa năm phỏng chừng khó có thể quyết định, bất quá đối với săn bắn cực hàn Băng long như vậy ma vật, dùng lớn thời gian nửa năm chuẩn bị cũng không lâu lắm, thậm chí là vội vàng, bình thường thợ săn phục kích đi săn đẳng cấp hai mươi, ba mươi ma vật, đều sẽ chuẩn bị nửa năm đến một năm, thậm chí càng lâu, lâu dài đến muốn săn giết ma vật bị những khác ma vật cho ăn đều có khả năng.

	Cực hàn Băng long vừa kêu thảm thiết, vừa giơ lên thiêu đốt Long Dực, xách trên người đá tảng vuốt, làm Dodian bay tới thời điểm, nó cảm nhận được rồi, phẫn nộ long nhãn ở giữa trong nháy mắt che kín màu lam đậm tơ máu, như từng đạo từng đạo nhô ra gân xanh, sau một khắc, từ trên người nó tràn ngập ra lượng lớn hàn khí, mù sương hàn khí xách toàn thân nó bao phủ, nguyên bản dồi dào hỏa diễm cực tốc tắt.

	Dodian nhìn thấy lan tràn ra hàn khí, thân thể nhất thời ngừng lại, trong mắt sát ý lóe lên, lục lạc tiếng vang nổi lên, từ phía sau bên trong vùng rừng rậm, toàn thân long nhân hóa Halysa cực tốc vọt tới, trên người dục hỏa, một con hướng hàn khí ở giữa đâm tiến vào.

	Dodian lập tức theo sát phía sau.

	Oành!

	Halysa gầm thét lên giơ lên vuốt rồng, xách cực hàn Băng long Long Dực xé rách.

	Dodian đi theo nàng phía sau, mượn do trên người nàng trạng thái lỏng hỏa diễm xua tan hàn khí, thuận thế công kích nàng chỗ bên cạnh, cắt rời lưỡi dao sắc vượt qua từng đạo từng đạo luân phiên khiêu vũ lưỡi kiếm, điên cuồng chém ở cực hàn Băng long chếch trên lưng, tạc ra từng đạo từng đạo sâu ngân.

	Cực hàn Băng long phát sinh thống khổ gầm rú, thân thể chuyển động, xách trong hầm chu vi thạch đâm san bằng, vuốt rồng vặn vẹo, muốn xách Dodian nắm lấy.

	Dodian cùng Halysa nhưng chăm chú bám vào ở nó chếch trên lưng, Dodian dùng trên lưng hai cái lưỡi dao sắc tứ chi đâm vào thân thể của nó, lưỡi dao sắc phía trước duỗi ra móc câu, vững vàng trói lại da thịt của nó, tự thân thì lại như máy trộn bê-tông, toàn thân lưỡi dao sắc xoay tròn cách thức vùng đâm hướng về nó chếch gánh, rất nhanh liền tạc ra một cái lổ thủng khổng lồ.

	Ở một bên khác Halysa tựa hồ nghe thấy được mùi máu tanh, lập tức bỏ qua rồi Long Dực, hướng về Dodian tạc mở lỗ thủng chui vào, như một đám lửa chui vào Cực băng long gánh ở giữa, Dodian cách cực hàn Băng long mặt ngoài da dẻ, đều có thể nhìn thấy bên trong có một đoàn đỏ bóng.

	Ở Halysa chui vào thời điểm, cực hàn Băng long kêu thảm thiết nhất thời vang dội cực kỳ, thân thể đột nhiên từ mặt đất bò lên, lảo đảo trước hướng phía trước bay đi, chỉ là còn chưa bay ra hố sâu, liền đột nhiên rút gân giống như uốn éo động đậy, va đầu vào rồi trong hố sâu trên vách đá.

	Dodian nhân cơ hội kế tục cắt chém, xách vết thương của nó diện tích lôi kéo đến càng lúc càng lớn.

	Cực hàn Băng long kịch liệt giãy dụa, trên thân thể tràn ngập hàn khí càng ngày càng đậm, chu vi nham thạch cùng bùn đất tất cả đều kết băng, Dodian cũng cảm thấy từng trận lạnh giá, đông cho hắn run, nhưng cũng may Halysa liền ở bên cạnh không xa, tỏa ra hỏa diễm truyền đến cảm giác ấm áp, mời hắn có thể miễn cưỡng chống đỡ lúc này khủng bố hàn khí, đồng thời trong lòng có một tia không tên ấm áp.

	Trên tay hắn công kích càng ngày càng ác liệt cùng nhanh chóng, để ngừa con rồng già này sắp chết phản công.

	Chui vào cực hàn Băng long trong cơ thể Halysa như một đám lửa, do bụng của nó bò đến rồi nửa người trên lồng ngực vị trí, cực hàn Băng long kêu thảm thiết cũng càng thêm thê thảm, vuốt rồng đánh, xách chu vi vách đá cùng mặt đất vồ nát, nhưng vuốt rồng nhưng không cách nào đưa đến trên lưng công kích Dodian, càng không cách nào đưa vào trong cơ thể mình, hàn khí là nó tự mình bảo vệ thủ đoạn mạnh nhất, nhưng đối mặt Halysa như vậy khắc tinh, nhưng mất đi rồi tác dụng.

	Mà Halysa phối hợp không gì không xuyên thủng Dodian, ở tạc mở cực hàn Băng long thân thể thời điểm, cũng đã đưa cực hàn Băng long lên tử vong con đường.

	Rồng gầm rít gào, dần dần chuyển thành kêu rên, cuối cùng chậm rãi bình tĩnh lại.

	Halysa từ cực hàn Băng long yết hầu nơi phá tan một cái lỗ thủng, chui ra, toàn thân ánh lửa âm u rất nhiều, Dodian từ Băng long trên lưng nhảy xuống, tiến lên đưa nàng nâng lên, nhìn trên người nàng nhiễm máu tươi, cùng với nội tạng loạn nội tạng khí cụ bên trong tiêu hóa tro cặn, trong lòng yên tĩnh không nói, đưa nàng nhẹ nhàng lâu vào trong ngực.

	Qua rồi hồi lâu, Dodian mới đưa nàng buông ra, quay đầu nhìn chu vi mặt đất, lúc này mới phát hiện nơi này đã tàn tạ không thể tả, mà cực hàn Băng long thi thể, càng làm cho hắn cảm thấy hàn ý, lúc trước long dung nhan thô bạo, toàn thân uyển như thủy tinh, bây giờ nhưng một mảnh cháy đen, trong đó một con Long Dực bị Halysa xé ra một cái lỗ thủng, chếch gánh vị trí bị vẽ ra dài bảy, tám mét vết thương, cùng với một cái hai mét lớn lỗ thủng.

	Nó vuốt rồng bẻ gẫy rồi mấy cây, tựa hồ là chính mình đánh trên mặt đất bẻ gẫy, bụng chờ vị trí có lõm hố, là rất lớn tiễn đến.

	Bất luận lúc trước cỡ nào uy phong mỹ lệ, khi chết đều là chật vật yếu ớt.

	Đối với lúc này vách tường ở ngoài quy tắc thép, Dodian lại một lần nữa cảm thấy thở dài, già chết ở chỗ này là một loại xa xỉ.

	"Nhẫn nại thêm một thoáng." Dodian hướng về bên cạnh Halysa nhẹ nói một câu.

	Halysa đã khôi phục lại nhân thân dáng dấp, toàn thân bẩn thỉu, nghe được Dodian phía sau, không có phản ứng, yên tĩnh không nói.

	Dodian tiến lên chặt đứt rồi cực hàn Băng long đầu, sau đó dùng lưỡi dao sắc tạc mở xương sọ của nó, bên trong bộ óc tổ chức còn muốn rất hoàn chỉnh, hắn xen vào lưỡi dao sắc ở bên trong trở mặt làm, ai biết lưỡi dao sắc chỉ có đâm vào đi vào, một vệt màu trắng hàn khí liền đột nhiên phóng tới.

	Dodian con ngươi thu nhỏ lại, trong nháy mắt nghiêng đầu né tránh.

	Lúc này, hắn thấy rõ rồi cực hàn Băng long trong đầu đồ vật, trong lòng trái lại thở phào nhẹ nhõm.

	Là Cực băng trùng.

	Nó thật sự ở đây, ký sinh ở cực hàn Băng long trong đầu.

	Này con Cực băng trùng thể tích, so sánh Dodian lúc trước được con kia còn muốn đơn giản nhỏ hơn một chút, Dodian trên mặt tươi cười, tiến lên đem lấy ra.

	Lúc này Cực băng trùng muốn giãy dụa, nhưng nó tự thân thể chất bất quá chúa tể khoảng chừng, khi nó lần thứ hai muốn phụt lên hàn khí thời điểm, Dodian lập tức đem thân thể chặt đứt, vỡ thành từng đoạn khối thịt.

	Hắn lấy ra gánh nang, đem xếp vào.

	Được Cực băng trùng, Dodian phi thường hài lòng, không nghĩ tới cuối cùng mạo hiểm một phen, vẫn là đoạt đến rồi cái vật nhỏ này.

	Hắn lại là lật qua lật lại cực hàn Băng long thi thể, vốn định đưa nó vuốt rồng chém xuống, lưu làm ngày sau chế tạo binh khí, nhưng ngẫm lại tự thân muốn dẫn hành lý, cuối cùng vẫn là bỏ qua rồi, hắn cùng lúc không thiếu vũ khí, muốn rèn đúc cũng là cho Macon cùng Kacheek bọn họ chế tạo, nhưng hiện rõ ra khi chiếm được Cực băng trùng, hắn còn muốn muốn đi tới thần quốc, chờ sẽ cùng Kacheek bọn họ gặp mặt thời điểm, không biết là ở mấy năm sau rồi.