Chương 315:: Thành công hai hợp một chương
  
  		Tháng bảy 29.
  
  	Thời tiết, trời râm.
  
  	Mây đen rậm rạp ở Cự Bích trên không, vẩn đục ánh sáng bị mây đen bao lại, không khí có chút lạnh buốt, trên đường người đi đường đã thay đổi mùa tuyết đen trầm trọng trang phục mùa đông, che phủ cực kỳ chặt chẽ. Ở khu buôn bán cùng cư dân khu, khu dân nghèo rất lớn trên quảng trường, cùng với Quang Minh giáo đình Thần Điện trước, đã có Quang Minh giáo đình viên chức ở xây dựng tế tự đài cao, chờ hai ngày sau đầu tháng tám, thì ra là hàng năm mùa tuyết đen đệ nhất ngày, là thông lệ cầu nguyện ngày, cực kỳ long trọng, vô luận là bình dân hay vẫn là quý tộc, cũng sẽ ở nhà hoặc ở tế tự dưới đài cao, cùng Thần Điện tế tự cùng nhau cầu nguyện vĩ đại Quang Minh thần, ban cho phúc ân, nhường chúng sinh khỏi bị khó khăn.
  
  	Ở Đức Già Sơn lên một tòa cao ngất Thần Bảo trên đỉnh, mấy vị thần sứ bận rộn lại sẽ một cái tháp nhọn cự vật dựng đến Thần Bảo cao nhất vị trí, gió lạnh lạnh thấu xương, sẽ mấy người Thần Thuật áo bào chà xát được bay phất phới, đỉnh phiêu loạn.
  
  	"Nhanh lên, đều động tác nhanh lên, dây dẫn trước dưới chôn." Một vị tinh thần sáng láng mà lão giả ở bên cạnh chỉ huy nói, đúng là Ibiza.
  
  	Mấy cái thần sứ động tác nhanh nhẹn, sẽ dây dẫn thuận trên đất lỗ khảm dẫn dắt thi lễ.
  
  	"Lão y, ngươi nói thứ này thật có thể được sao?" Khác một cái gầy lùn lão giả hiền hoà mà hỏi thăm.
  
  	Ibiza khẽ lắc đầu, nói: "Khó nói, chờ Lôi Điện đến rồi đã biết rõ, bất kể như thế nào, thứ này đưa ra vô cùng nhiều Lôi hệ Thần Thuật khái niệm, cũng biết sâu chui qua, mặc dù không thành công, cũng có thể miễn cưỡng xếp vào Tam Tinh Thần Thuật trong."
  
  	"Như thế không sai." Gầy lùn lão giả gật đầu, "Người này nên đấu với Lôi Điện lực lượng có sâu đậm nghiên cứu, vậy mà hiểu được dùng mới nhất nhựa plastic tài liệu làm vật cách điện, có lẽ là 'Bối La' tác phẩm, hắn nghiên cứu Lôi Điện mấy chục năm, hôm nay cũng nên là sau đó tấn chức đại sư rồi."
  
  	Ibiza cười nhạt một tiếng, cũng không đáp lời, Bối La là nơi này gầy lùn lão giả đích hảo hữu, tự nhiên rất được người sau ưu ái, nhưng ở hắn xem ra, xuống đồng lứa rất nhiều thần sứ trong, có thiên phú chế tạo ra vật ấy người chọn lựa, tuyệt không thua kém ba người, duy nhất nhường hắn tiếc nuối chính là, hắn ở hai ngày trước liền hỏi qua hắn mấy vị học sinh, lại không phải bọn hắn gây nên, nếu không, vật ấy xuất thế, hắn cũng trên mặt có quang.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Lúc này, bầu trời trong đột nhiên truyền đến trầm thấp sấm rền âm thanh.
  
  	Ibiza cùng gầy lùn lão giả liền giật mình một cái, quang mang trong mắt sáng rực, lập tức nói: "Chuẩn bị, tất cả người thối lui."
  
  	Tại đây tháp nhọn cự vật trước bận rộn thần sứ đám nhanh chóng làm xong cuối cùng kết thúc công việc nhiệm vụ, phi nhanh chóng lui lại, đi theo Ibiza cùng gầy lùn lão giả cùng nhau rời khỏi nơi này, tiến về trước phụ cận một tòa khác trên nhà cao tầng, Ibiza cùng gầy lùn lão giả phân biệt mang một cái đằng trước phủ lấy nhựa plastic bảo hộ kính viễn vọng, ngẩng đầu nhìn qua đỉnh đầu âm trầm như mực mây đen, một trận mưa lớn xa xa sắp tới.
  
  	Lúc này, một cái Thần Điện viên chức đưa tới vài thanh mỡ lợn cái dù, chuẩn bị đợi đã mưa lúc cho mấy người dùng.
  
  	Ibiza quay đầu lại nhìn thấy, bị sợ nhảy lên, vội vàng khiển trách quát mắng: "Mau đưa thứ này lấy ra, ngươi muốn hại chết chúng ta?"
  
  	Kia mấy vị khoanh tay mà đứng thần sứ cũng chú ý tới vị này tuổi trẻ Thần Điện viên chức sai lầm, ở người sau mặt mũi tràn đầy mờ mịt cùng khẩn trương lúc, gấp bước lên phía trước đem hắn trong tay cây dù cướp đoạt thi lễ, hung hăng ném ném ở phía sau trong hành lang, nơi này cây dù trong là kim loại khung xương, dễ dàng dẫn Lôi, bên trong một cái thần sứ khiển trách quát mắng: "Hỗn đản, mù mắt chó của ngươi, muốn sét đánh còn dám để cho chúng ta tại nơi đây bung dù, lăn đi cầm lấy mấy bộ áo mưa đến."
  
  	Nơi này tuổi trẻ Thần Điện viên chức lập tức ý thức được chính mình phạm sai, dọa đến sắc mặt trắng, hai chân run rẩy, run rẩy đáp ứng, vội vàng quay người chạy tới.
  
  	Một lát sau, Ibiza bọn họ tất cả đều thay đổi áo mưa, đứng ở mặt lầu lên.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Lôi Điện ở Ô Vân trung bơi nhảy lên, từng đạo điện xà Liệt Không mà qua, sẽ âm trầm trong thiên địa chiếu lên bỗng nhiên sáng ngời, như lập tức ban ngày.
  
  	Gầy lùn lão giả nhìn chằm chằm đối diện mặt lầu lên tháp nhọn cự vật, thấp giọng nói: "Có ngươi bố trí những dẫn kia Lôi Thần thiết, đợi lát nữa Lôi kém ra rồi, nhất định sẽ phách lên."
  
  	Ibiza ừ một tiếng, híp mắt nhìn tháp nhọn cự vật.
  
  	Oanh!
  
  	Một đạo tiếng sấm bỗng nhiên vang lên.
  
  	Trong không khí áp khí giảm xuống, ẩm ướt dần dần dày, bảy tám phút về sau, Ibiza cảm giác được cái mũi mát lạnh, lại là một giọt nạn mưa rớt xuống, hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời, lập tức sẽ mưa cái mũ đeo lên, yên tĩnh chờ đợi.
  
  	Ầm ầm! !
  
  	Một đạo tráng kiện Tử sắc Lôi Điện ngang trời mà qua, hình như tức giận Giao nhảy lên được, từ đó đoạn chỗ mạnh mà phân liệt ra một đạo tử điện, theo mịt mờ mưa bụi bỗng nhiên đánh rơi ở tháp nhọn cự vật trên đỉnh kim loại cán lên, một đạo mắt sáng Tử sắc điện quang ở mọi người hơn mười thước ngoài vặn vẹo, hình như nơi này tháp nhọn cự vật là một chỉ Thần thủ, sẽ điện xà theo tầng mây trong bắt thi lễ, siết trong tay.
  
  	Ibiza bọn họ đồng tử hơi co lại, chỉ cảm thấy da thịt cùng trên da đầu có rất nhỏ chập choạng cảm, toàn thân nổi lên một tầng nổi da gà, thân thể trong huyết dịch không nhịn được nhanh hơn, nơi này không riêng gì bị trước mắt nơi này kỳ vĩ hình ảnh chỗ rung động, đồng dạng cũng là bị lôi điện bị thêm vào tĩnh điện từ trường chỗ kích thích.
  
  	Điện quang ở mọi người võng mạc lên ngưng lại hai giây không đến, liền dần dần biến mất, tháp nhọn cự vật như trước hoàn hảo không tổn hao gì.
  
  	Ibiza cùng gầy lùn lão giả giơ lên kính viễn vọng quan sát, hiện tại tháp nhọn cự vật không có một ít tổn hại, hắn phía dưới mặt đất cũng hào không dị dạng, không khỏi trong lòng tim đập mạnh một cú, biết rõ cái này Thần Thuật tác phẩm thành công rồi!
  
  	Oanh!
  
  	Lại là một đạo lôi điện đánh rớt thi lễ, đánh trúng tháp nhọn cự vật, quấn quanh ở kim loại cán lên.
  
  	Chờ Lôi Quang biến mất, mặt đất y nguyên không hề tổn hại.
  
  	Lúc này, mưa rơi lớn dần, Lôi Điện càng hung.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Lôi tiếng vang lên lúc, liền có Lôi Điện từ không trung bị dẫn dắt thi lễ, đánh trúng tháp nhọn cự vật, tầm thường cột thu lôi tự nhiên không cách nào có cao như thế trong Lôi suất, nhưng vì nghiệm chứng nơi này cột thu lôi hiệu quả, Ibiza ở cột thu lôi chung quanh bố trí đại lượng dẫn Lôi Thần thiết, sẽ Lôi rơi tỷ lệ quá tăng lên, đồng thời vách tường trong bởi vì Cự Bích nguyên nhân, đấu với khí hậu tạo thành một ít ảnh hưởng, tầng mây độ cao phổ biến muốn thấp hơn vách tường ngoài vị trí, đây cũng là vách tường trong Lôi Điện thành là chủ yếu thiên tai một trong nguyên nhân.
  
  	Ở liên tục sét trong, cột thu lôi không hề tổn hại.
  
  	Ibiza bọn họ lần lượt mà khoảng cách gần quan sát Lôi Điện ở hơn mười thước ngoài vị trí lấp lánh hình ảnh, đã theo lúc ban đầu rung động, càng về sau dần dần chìm đắm trong Lôi Điện mỹ lệ trong, như xem xét một hồi vĩ đại nghệ thuật triển lãm.
  
  	Trận mưa này giằng co hơn ba giờ, Ibiza cùng gầy lùn lão giả bọn họ đứng ở trong mưa nhìn hơn ba giờ, ngay cả là cao nhất hí khúc đại sư, hoặc là âm nhạc mọi người, đều không thể nhường bọn hắn đứng ở trong mưa xem xét trọn vẹn ba giờ lâu.
  
  	...
  
  	...
  
  	Lâu đài cổ trong.
  
  	Trên vách tường đèn dầu yên tĩnh thiêu đốt, hương thơm ngọn đèn ôn hòa toàn bộ đại sảnh, xung quanh cửa sổ tất cả đều đóng lại, mưa ở ngoài cửa sổ khẽ thi lễ, hai cái nữ hầu im lặng mà đứng ở một chỗ, nhìn ra được hai người đứng được đi đứng có chút mỏi, nhưng vẫn là âm thầm kiên trì. Kacheek cùng Ginny, Lão Kim bọn họ ngồi trên sa lon, ăn lại mới mua hoa quả, Đỗ Địch An đứng ở một chỗ trước cửa sổ, sẽ cửa sổ khẽ đẩy ra một đường nhỏ, nhìn qua bên ngoài óng ánh mưa, tuy nhiên nhìn về phía trên sạch sẽ sáng ngời, nhưng mưa rơi xuống đất, lại có thể nhìn thấy giọt nước là nhạt màu đen.
  
  	Nơi này tự nhiên không hoàn toàn là mặt đất quá nguyên nhân.
  
  	"Lão gia, ngài lạnh sao?" Nicotine tiến lên, cung kính mà nói.
  
  	Đỗ Địch An không quay đầu lại, lẳng lặng yên nói: "Ngươi tới."
  
  	Nicotine liền giật mình, nhưng vẫn là tiến lên một bước nhỏ.
  
  	Đỗ Địch An nói: "Ngươi nhìn thấy gì?"
  
  	Nicotine sững sờ, hướng ngoài cửa sổ khe hở chỗ nhìn lại, quét thêm vài lần, nghi ngờ nói: "Mưa?"
  
  	"Mưa từ đâu mà đến?"
  
  	"Nơi này, đương nhiên là từ trong mây đen đến."
  
  	"Mây đen lại là từ đâu mà đến?"
  
  	"Ách... Nơi này gia nô cũng không biết."
  
  	Đỗ Địch An hơi im lặng, hình như có chút ít thất lạc, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Ngươi có nghĩ qua, chúng ta nhân loại sống sót ý nghĩa là cái gì không?"
  
  	Nicotine liền giật mình, ánh mắt chớp động, nói: "Như vậy triết học vấn đề, gia nô nghĩ mãi mà không rõ, gia nô chỉ biết là, ta ý nghĩa liền là hầu hạ tốt ngài, tuy nhiên trước kia nhiều có mạo phạm, lòng có phản nghịch, nhưng hôm nay tuổi đại rồi, ta đã không muốn lại liều mạng, hi vọng lão gia ngài có thể lại tín nhiệm ta một lần."
  
  	Đỗ Địch An thu hồi ánh mắt, nghiêng đầu nhìn hắn một cái, cả hai người ánh mắt đối mặt, Nicotine ánh mắt thản nhiên, tràn ngập chân thành. Đỗ Địch An thu hồi ánh mắt, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đi cho ta bị xe ngựa, ta đi xem đi Ryan gia tộc."
  
  	"Vâng." Nicotine liền cung kính nói.
  
  	Kacheek bọn họ nghe được Đỗ Địch An muốn đi ra ngoài, Lão Kim liền nói: "Ta cũng đi theo ngươi đi."
  
  	"Không cần."
  
  	Kacheek gọt lại hoa quả, tùy ý mà nói: "Mấy ngày nay mỗi lúc trời tối đều đi Ryan gia tộc, hừng đông mới về, chẳng lẽ lại ngươi vừa ý Ryan gia tộc vị tiểu thư nào?"
  
  	Đỗ Địch An liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, chờ Nicotine chuẩn bị cho tốt xe ngựa, lúc này mặc thêm áo mưa, lên xe ngựa.
  
  	Thừa lúc ngồi xe ngựa đi vào vắng vẻ thị trấn nhỏ một chỗ đồ tể trước cửa, Đỗ Địch An hoa hai cái Ngân tệ, mua một đầu 200 cân lưng sắt heo, đây là heo bên trong tương đối giá cao chủng loại, thịt chất có phân cao thấp, cùng thịt bò gần.
  
  	Cùng lần trước một dạng, Đỗ Địch An nhường đồ tể sẽ lưng sắt heo giết lấy máu về sau, ôm lấy để chứa đựng đến trong xe, sau đó khống chế trước xe ngựa hướng ngoại thành, sẽ xe ngựa lưu tại ở gần cứ điểm một cái trấn nhỏ trạm dịch trong khách sạn, nhường bà chủ rất chiếu cố, sẽ thùng xe xử lý sạch sẽ. Chính hắn tức thì kéo lấy đã sớm nhét vào ngoài trấn nhỏ mặt một chỗ trong bụi cỏ lưng sắt heo, thừa lúc sắc đêm nhanh chóng rời đi, một lát sau, đi vào cứ điểm một chỗ vắng vẻ vị trí, cùng hắn đoán trước một dạng, trời mưa xuống, tuần tra trị số trông coi tương đối tơi, hơn nữa chỗ này cứ điểm mà cảnh vắng vẻ, dã nhân chưa bao giờ công kích qua tại đây, làm cho tại đây phòng giữ quân số lượng không sai.
  
  	Đỗ Địch An nâng lại lưng sắt heo nhanh chóng bay qua cứ điểm, lặng yên không một tiếng động, 200 cân sức nặng đối với hắn mà nói tựa như một kiện vừa tay binh khí, cũng không lộ ra trọng, chờ trộm đã vượt qua cứ điểm về sau, lập tức theo sắc đêm phi mà đi.
  
  	Một lát sau, Đỗ Địch An đi tới nuôi dưỡng nhỏ Cát Liệt Giả vị trí, hắn chui vào nơi này tòa hoang vu trong kiến trúc, xốc lên trên đất nhánh cây che đậy thua lỗ, nâng lại lưng sắt heo cùng nhau nhảy nhập trong tầng hầm ngầm, lập tức nhìn thấy bị cái chốt ở trong lồng giam ngủ say nhỏ Cát Liệt Giả.
  
  	Tại hắn lúc rơi xuống đất, nhỏ Cát Liệt Giả nghe được động tĩnh, đầu hơi giương lên, nhìn đi qua, nhìn thấy là Đỗ Địch An về sau, lập tức "Két két" khẽ gọi vài tiếng, hình như có chút hưng phấn, dùng liêm đao cánh tay khẽ ma sát lại nhà giam, leng keng rung động.
  
  	Đỗ Địch An rút ra tùy thân chủy, sẽ lưng sắt heo móng heo cắt xuống, theo ô cương nhà giam khe hở chỗ ném đi vào trong, nhỏ Cát Liệt Giả liêm đao cánh tay lập tức ủng đám mà lên, lập tức sẽ một đầu móng heo thiết cắt thành bảy tám đoạn, trực tiếp dùng miệng theo trên đất ngậm trong mồm tiếp ăn.
  
  	Đỗ Địch An trong tay chủy là chém giết ma vật chủy, thiết cắt lưng sắt heo giống như đậu hủ một dạng, tùy tiện đem hắn thân thể phân thây, ném vào trong lồng giam đút cho nhỏ Cát Liệt Giả, hôm nay ngắn ngủn vài ngày đi qua, nhỏ Cát Liệt Giả trên người giáp xác nhan sắc so lúc trước muốn tiểu thâm trầm rất nhiều, nhưng giáp xác lên y nguyên có một tầng không phai màu mới sinh giáp sắc, nhìn về phía trên như là thuốc màu bôi lên không đồng thời.
  
  	Đỗ Địch An gặp qua lúc trước kia chỉ bị chính mình giết chết nhỏ Cát Liệt Giả, đối phương chỉ là ngắn ngủn năm ngày thời gian, toàn thân nhan sắc sớm đã lột xác được cực kỳ thâm trầm, giáp xác cùng liêm đao cánh tay nhìn về phía trên phi thường khỏe mạnh cứng rắn, nhưng nơi này chỉ nhỏ Cát Liệt Giả cũng có chút thê thảm, đã qua bốn ngày rồi, nếu không cái đỉnh không có tăng trưởng nhiều hoặc ít, giáp xác nhan sắc cũng không có hoàn toàn lột xác, chủ yếu hay vẫn là ăn đồ vật dinh dưỡng quá kém.
  
  	"Tiểu tử, ngoan ngoãn nghe lời, chờ qua mấy ngày ta nắm mẹ của ngươi giết, chúng ta có thể cùng đi vách tường ngoài, ta cũng có thể cho ngươi hưởng thụ một điểm tự do." Đỗ Địch An một bên ném cho nó thịt heo, một bên tự nhủ nói.
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả sẽ ném vào nhà giam thịt heo nhanh chóng ăn, ăn được chết đi được, hưng phấn không thôi, dù sao, đây là nó mỗi ngày duy nhất một bữa thức ăn.
  
  	Một lát sau, sẽ nhỏ Cát Liệt Giả cho đã xong ăn, Đỗ Địch An mặc thêm áo mưa, sẽ trên cổ treo một cái Tiểu Hương túi gỡ xuống, cùng cái khác túi thơm bất đồng, bên trong không phải hương liệu, mà là Cát Liệt Giả huyết tương làm xác.
  
  	Rời khỏi tầng hầm ngầm về sau, Đỗ Địch An thừa lúc sắc đêm trở về vách tường trong.
  
  	Trải qua mấy lần qua lại đi tới đi lui, Đỗ Địch An thích hợp tuyến đã cưỡi xe nhẹ đi đường quen, nửa giờ sau, hắn theo một mảnh hoang vu Tiểu Sơn mạch vượt qua, vẻn vẹn, hắn xem thấy phía trước chân núi có một mảnh Hắc Ảnh lắc lư, tựa như quỷ mị.
  
  	Đỗ Địch An trong lòng một sở, chăm chú nhìn lại, không khỏi khẽ giật mình, chỉ thấy ở tích tí tách trong mưa phùn, những hắc ảnh này hình dáng lẫn nhau liên kết, lại như là mười mấy người ảnh, những người này thành đội cùng một chỗ, nắm trong tay lại kỳ quái dài bổng binh khí, hướng một cái phương hướng lặng yên đi về phía trước.
  
  	Đỗ Địch An trong lòng tim đập mạnh một cú, dã nhân? Hắn lặng lẽ đẩy ra bụi cỏ, nhích tới gần, lập tức thấy rõ những người này bộ dáng, dáng người cao có thấp có, nhưng màu da ngăm đen thô ráp, tựa như trước đây đại tây phương Ấn Độ chờ xa xôi nhỏ bộ lạc người, trên cổ treo răng thú cái vòng, trong tay nắm lấy dã thú cốt cách cùng côn gỗ khảm nạm binh khí, bên hông trang bị hoàn mỹ đoản đao, lộ ra có chút không đáp.
  
  	Đỗ Địch An nhìn thấy những đoản đao này, đột nhiên nghĩ đến lần trước chính mình đi vách tường ngoài nhặt được đoản đao, sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới nơi này đoản đao thật sự là dã nhân sở dụng.
  
  	Chỉ thấy những dã nhân này trên người cũng không áo mưa, tùy ý nạn mưa rơi vãi rơi vào trên người, toàn không thèm để ý.
  
  	Giờ phút này những dã nhân này đi đến một chỗ bụi cỏ dại sinh vách đứng chỗ, phía trước nhất dã nhân sẽ cỏ dại đẩy ra, chui vào trong, những người còn lại nối đuôi nhau mà vào, cuối cùng người cuối cùng vào trong, theo phản diện sẽ cỏ dại thả lại tại chỗ, nếu không là tận mắt nhìn đến những người này đi vào tại đây, Đỗ Địch An đoán chừng chính mình theo bên cạnh trải qua, cũng sẽ không chú ý tới nơi này có một cái dã nhân chứa điểm.
  
  	Hắn khẽ hít hà, tuy nhiên mưa sẽ mùi hòa tan, nhưng vẫn là có thể nghe thấy được một cỗ hỗn hợp có nhân loại cùng dã thú mùi, hắn nhớ kỹ cái này mùi, quay người lặng yên rời khỏi nơi này.
  
  	Tuy nhiên cứ điểm trong người từ trước đến nay căm hận dã nhân, coi là ngoại cảnh địch, nhưng đối với Đỗ Địch An mà nói lại không có quá mạnh mẽ cảm thụ, trong mắt của hắn địch nhân chỉ có ma vật, như cũng không đủ lợi ích, hắn không muốn trêu chọc những dã nhân này, trực giác nói cho hắn biết, dã nhân nội tình cũng không thể so với cứ điểm trong quân bộ thế lực kém.