Chương 397:: Bắt
 
 		"Thiếu gia, muốn ta cho ngài đi mời một cái bác sĩ tới, kiểm tra xuống tay của ngài cánh tay sao?" Kroon nhìn qua Đỗ Địch An băng bó cánh tay trái, lo lắng mà nói.
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, "Lúc này không giống ngày xưa, thân thể của ta tình huống, không tiện nhường ngoại nhân biết được, chỉ tiếc chúng ta thân bên cạnh không có đáng tin cậy bác sĩ, nội tình dù sao vẫn là mỏng một chút, chỉ có thể chính mình liếm láp miệng vết thương."
 
 	Kroon suy nghĩ một chút, hạ giọng nói: "Thiếu gia, chúng ta có thể đi mời một cái bác sĩ tới, chờ hắn chẩn đoán bệnh đã xong, lại bí mật làm mất hắn, như vậy có thể giữ bí mật rồi."
 
 	Nghe nói như thế, Đỗ Địch An quay đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt chớp động một cái, gật đầu nói: "Chủ ý này cũng không phải sai, bất quá vì thế giết chết một người, không đáng."
 
 	Kroon liền giật mình, trong lòng có chút kinh ngạc, lúc trước Ginny muốn cứu vớt Hoàng Kim vách tường bên ngoài hương trấn lên bình dân lúc, Đỗ Địch An cũng chỉ là miễn cưỡng đồng ý, hắn lãnh huyết bản tính lộ rõ, không nghĩ tới giờ phút này sẽ vì chính là một cái bác sĩ suy nghĩ, hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình có chút xem không hiểu cái này cùng nhau theo cô nhi viện đi ra thiếu niên rồi, có chút cân nhắc không thấu hắn suy nghĩ.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua ngoài cửa sổ liên tục mưa phùn, suy nghĩ có chút bay xa, qua thật lâu, hắn như là ở lầm bầm lầu bầu, nói: "Trận mưa này, rơi xuống bao lâu?"
 
 	Kroon cúi đầu nói: "Thiếu gia, hôm nay đã là ngày thứ sáu rồi."
 
 	"Thật sao?" Đỗ Địch An lẩm bẩm nói: "Năm nay được mùa mưa, so trước kia hình như muốn lâu nhiều lắm."
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Đỗ Địch An im lặng một lát, thở dài, sa sút mà nói: "Lại mưa lớn, cuối cùng là hội ngừng, thật không?"
 
 	"Đúng vậy, thiếu gia."
 
 	...
 
 	...
 
 	Từng cái tòa soạn báo mới ra tờ báo buổi sáng, truyền khắp từng cái khu.
 
 	Sludy ngồi tại chính mình rộng rãi trong văn phòng, lật xem hôm nay tờ báo buổi sáng, theo buổi sáng tỉnh lại thì, hắn mí mắt liền đang nhảy nhót, hắn có loại dự cảm, hôm nay muốn phát sinh đại sự.
 
 	Làm xem hết đến từ quân bộ, Thần Điện, cùng với tất cả tập đoàn báo chí lúc, sắc mặt của hắn khỏi phát trầm thấp, sẽ báo chí bỏ trên bàn, toàn bộ người cảm thấy một loại trước nay chưa có mệt mỏi, hai tay bưng lấy mặt chà xát, thô đen mày kiếm bị chà xát được biến hình, hắn hít một hơi thật sâu, dùng sức mà nhổ ra, quay đầu nhìn qua bên cạnh Quản gia, chậm rãi nói: "Ngươi nói, ta có phải làm sai hay không?"
 
 	Quản gia liền giật mình, suy tư một cái, cẩn thận từng li từng tí nói: "Lão gia, ngài chỉ chính là cái gì?"
 
 	Sludy nhìn qua hắn, rồi lại như đang suy tư sự tình khác, nói: "Lúc trước ta ngăn cản thiếu niên này cùng Ny Nhi kết giao, có phải thật vậy hay không làm sai?"
 
 	Quản gia tỉnh ngộ lại, trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới tại nơi này thời kì phi thường, lão gia hội nâng lên chuyện này, bất quá nghĩ đến trên báo chí tin tức, trong lòng của hắn thoải mái ra, cân nhắc một chút hồi đáp: "Lão gia, chuyện này ngài chỉ là tận một cái phụ thân nên có trách nhiệm, lúc trước thiếu gia này chỉ là một cái nho nhỏ Thú Liệp giả, hơn nữa còn là khu bình dân dân đen xuất thân, vô danh không họ, không có bối cảnh, mặc cho ai đều phải làm như vậy, chỉ trách hắn lúc trước không biết lượng sức, nếu là biết điều, nên chủ động buông tha cho, chờ mình có chỗ thành tựu, lại cùng tiểu thư cùng một chỗ, như vậy mới có thể thủ ở tình cảm của hắn."
 
 	Sludy im lặng một lát, chậm rãi nói: "Thật sao, thế nhưng mà, ta cả đời xem vô số người, lại duy chỉ có không có dụng tâm đi quan sát cùng hiểu rõ nữ nhi của mình thích người, nếu là ta cùng hắn tiếp xúc nhiều một ít, có lẽ lúc ấy có thể nhìn ra, thiếu niên này chỗ bất phàm, dù sao, thiên tài hào quang là dấu không lấn át được."
 
 	Quản gia khẽ giật mình, có chút đáp không lên lời nói rồi.
 
 	"Một cái cọc sinh ý, đều cần dùng tâm khảo sát, kết hợp thị trường, đại xu thế, tài liệu chờ các phương diện đi quan sát." Sludy tự nhủ nói: "Ta cả đời kinh thương, thừa hành chuẩn tắc liền là quan sát, hiểu rõ, chấp hành! Thế nhưng mà, nơi này một số sinh ý, ta lại làm đập phá, như ta lúc đầu cho thiếu niên này một ít khảo nghiệm, đưa ra một ít yêu cầu, có lẽ, hắn lúc ấy có thể nhường ta kiến thức đến hắn tiềm lực."
 
 	Quản gia nhìn thấy hắn sa sút bộ dáng, đáy lòng thở dài một tiếng, nói: "Lão gia, chuyện này cũng không trách ngươi được, mặc cho ai đều phải làm như vậy, một cái màu đen tóc dân đen, dù thế nào cố gắng, đều không thể trở thành quý tộc, muốn trách, cũng chỉ có thể trách hắn lúc trước không có triển lộ ra chính mình Thần Thuật thiên phú."
 
 	Sludy khẽ lắc đầu, nói: "Màu tóc, thân phận, cũng chỉ là bên ngoài, là một kiện thương phẩm bên ngoài đóng gói, chúng ta việc buôn bán, liền là nắm người khác cho rằng không đáng tiền, đào móc ra giá trị của nó, do đó kiếm lấy cực lớn lợi nhuận, nếu là mỗi người đều cho rằng đáng giá, ngược lại bán không ra giá đáng giá, thế nhưng mà, ta cũng tại chuyện này bên trên phạm sai lầm rồi, bị kia thô ráp hèn mọn bên ngoài chỗ che khuất ánh mắt, không có nhìn ra trong lúc này bọc lấy chính là Hoàng Kim!"
 
 	Quản gia an ủi nói: "Lão gia, việc đã đến nước này, nói sau những cũng vô dụng này rồi, liền tính toán không có hắn, gia tộc chúng ta y nguyên thịnh vượng, y nguyên hội bước vào nội bích, ngài tâm nguyện cũng chắc chắn thực hiện!"
 
 	Sludy khóe miệng tác động một cái, nói: "Ngươi không hiểu, ngươi không hiểu, Melon tập đoàn, đã đã xong, ngươi biết ta tại sao phải ở trong khoảng thời gian này, sẽ tập đoàn bên trong tài chính rút khỏi, sẽ công ty cổ phần bán tháo sao, bởi vì ta biết rõ, Melon tập đoàn cùng ta, đều chọc một cái không nên dây vào lên người, nhưng ta không nghĩ tới, người này tốc độ phát triển lại nhanh như vậy, khủng bố như vậy..."
 
 	"Cái gì?" Quản gia sững sờ, có chút không có kịp phản ứng, kinh ngạc mà nói: "Lão gia, Melon tập đoàn muốn đã xong? Sao, làm sao có thể, coi như là người này đã trở thành Thần Thuật đại sư, cũng không thể nắm Melon tập đoàn thế nào đi, nơi này..."
 
 	"Lúc trước hắn vượt ngục lúc, ta nhận vì chỉ là Thorn Flower ngục giam sơ sẩy, nhưng là ngươi xem theo hắn vượt ngục sau nơi này ngắn ngủn một năm thời gian, toàn bộ khu buôn bán biến hóa, cùng với chúng ta đi đến từng cái nơi bên trong, nhất thường nghe thấy, đúng vậy, tất cả đều là về hắn."
 
 	"Ở một năm trước sau đó, hắn hay vẫn là tù nhân, hôm nay, hắn lại là tất cả quý tộc tiểu thư trong suy nghĩ lý tưởng nhất tình nhân, tất cả gia tộc muốn nhất lấy được con rể, chờ trận chiến tranh này chấm dứt, hắn cũng sẽ thành vì tất cả bình dân anh hùng, ngươi cảm thấy, đây hết thảy quang hoàn cũng chỉ là trùng hợp sao? Không phải, nơi này không phải bình thường người có thể làm được, hơn nữa người bình thường cũng không có đảm lượng, vừa mới vượt ngục, liền mưu sát sở thẩm phán chấp sự, đây là một cái tên điên, một cái cực độ đáng sợ điên cuồng thiên tài..."
 
 	Quản gia nghe được ngơ ngẩn, đột nhiên cảm giác có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	Lúc này, một cái thị nữ nhanh chóng chạy tới, "Lão gia, có Tướng Quân muốn gặp ngài, chúng ta ngăn không được, đã trong đại sảnh chờ ngài."
 
 	Sludy liền giật mình, đột nhiên nghĩ đến cái gì, thở dài, đứng dậy sửa sang lại một cái cổ áo cà- vạt, trên mặt đắng chát quét qua là hết, hình như đảo mắt lại khôi phục đến cái kia quát tháo giới kinh doanh cự đầu, phân phó nói: "Đi chiêu đãi một cái, ta lập tức sẽ tới."
 
 	"Vâng." Thị nữ thối lui.
 
 	"Lão gia, quân bộ lúc này tìm ngài hẳn là muốn cùng chúng ta tập đoàn nói chuyện làm ăn?" Quản gia một bên chuyển tới áo khoác, một bên hiếu kỳ hỏi.
 
 	Sludy lạnh lùng nói: "Nói chuyện làm ăn có thể không cần Tướng Quân ra mặt."
 
 	Cùng lúc đó, ở Meire trong gia tộc, George cùng Meire Ken đang tại thương nghị sự tình, đột nhiên có Quản gia chạy tới, dồn dập mà nói: "Lão gia, thiếu gia, bên ngoài có Tướng Quân cầu kiến, chính ở đại sảnh chờ, hình như lai giả bất thiện."
 
 	"Ừ?" Meire Ken nhướng mày, nói: "Đã biết, ngươi đi xuống trước đi, chúng ta lập tức sẽ tới."
 
 	"Vâng."
 
 	Chờ Quản gia lui ra, Meire Ken nhìn về phía như có điều suy nghĩ mà phụ thân, dò hỏi: "Phụ thân, quân bộ phái Tướng Quân tới, chẳng lẽ là chúng ta ám sát sự tình lòi đuôi? Chắc có lẽ không đi, liền tính toán bọn hắn đi thăm dò bóng dáng tất cả tư liệu, cũng sẽ không tra được chúng ta trên đầu đến, điểm ấy ta đã sớm làm chuẩn bị."
 
 	"Trước đi xem." George hơi trầm ngâm, đứng lên nói.
 
 	Hai người ra văn phòng, đi vào dưới lầu đại sảnh.
 
 	"Cathy Tướng Quân, hôm nay ngọn gió nào, nắm ngài thổi tới rồi." Meire Ken nhìn thấy trong đại sảnh chờ đợi một người trung niên Tướng Quân, cười lớn bước nhanh đi xuống cầu thang nghênh tiếp, hai tay nắm đi.
 
 	Người này gọi Cathy mà trung niên Tướng Quân lại không thò tay, lạnh lùng mà nhìn xem hắn và đằng sau chậm chạp từ thang lầu trên dưới đến George, nói: "Hai vị, mời phối hợp một cái, đi với ta một chuyến quân đội, đây là bắt lệnh." Nói xong, giơ tay lên bên trong một trang giấy văn kiện.