Chương 791:: Khủng bố sự cố

"Điện hạ, cần ta lập tức phái người đến dực tộc sao?" Saúl lập tức hỏi.

Dodian liếc hắn một cái, "Phái ai đến? Ngươi đến? Ai có thể lưu lại Ulita? Vẫn là nói phái người đến đánh rắn động cỏ?"

Saúl giật mình trong lòng, vội hỏi: "Thuộc hạ không dám!"

"Truyền lệnh cho dực tộc, mời bọn họ lập tức phối hợp vương thành dán bố cáo, truy nã Ulita, nếu như trong vòng ba ngày nhưng không được tuân lệnh, giống nhau lấy phản loạn tội xử trí, mặt khác, truyền kỳ ký sinh hồn trùng sự, mời bọn họ tái xuất một cái!" Dodian lạnh lùng nói.

Saúl hơi thay đổi sắc mặt, cúi đầu nói: "Vâng, đại nhân."

Dodian mời Neuss theo Saúl, quen thuộc trong vương cung sự vụ lớn nhỏ, cùng với trong vương cung mỗi cái quan chức chức vị, đạt tới tương ứng quyền lợi cùng công tác, mặt khác, hắn mời Kacheek trở lại bức khu, xách Richelieu, mắt ưng mấy người đạt tới thân tín của bọn họ triệu đến trong vách khu ở giữa, mời bọn họ theo vương thất mạng lưới liên lạc tiến hành bàn bạc, hắn chuẩn bị mau chóng xách trong vách khu hoàn toàn nắm giữ ở chính mình dưới mí mắt.

Richelieu không phải lần đầu tiên đi tới trong vách khu, nhưng là lần đầu tiên tới vương thành, cùng với vương cung ở giữa, hắn cảm thấy khó có thể tin, lúc trước Dodian cướp đi hắn Giáo Hoàng vị trí thời điểm, từng tuyên bố muốn đánh hạ trong vách khu, nhưng hắn chỉ làm chuyện cười tới nghe, dù sao, trong vách khu cao thủ có bao nhiêu, hắn đếm đều đếm không hết, riêng là hắn bản thân biết những đại nhân vật kia, tùy tiện một ngón tay liền có thể ép chết ngay lúc đó Dodian.

Nhưng trong nháy mắt ngăn ngắn thời gian, lúc này ly kỳ sự nhưng trở thành sự thật rồi, phảng phất thần tích!

Hắn không biết nên ưa thích hay là nên buồn, bất quá từ Dodian biểu hiện đến xem, hắn một trái tim yên ổn, biết Dodian không có ý định xách hắn giết người diệt khẩu. Hắn tỉ mỉ ngẫm lại cảm thấy cũng là, chính mình lúc trước lo lắng hoàn toàn là dư thừa, bây giờ vương quyền đều nắm giữ trong tay Dodian, cái nào còn cần giết hắn diệt khẩu? Mặc dù hắn xách chuyện trước kia tất cả đều run lộ ra, có thể tạo thành uy hiếp gì?

"Tuy rằng vách tường chủ trở về phía sau, hết thảy đều sắp thành bọt nước, nhưng mạng của ta đã sớm với hắn trói ở cùng nhau, có thể ở trước khi chết hưởng thụ một chút cuộc sống như thế, ngược lại cũng không tồi. . ." Richelieu trong lòng an ủi mình.

Theo Richelieu so với, mắt ưng cùng kiếm vương cấp bậc một đám Hắc Ám Giáo Đình các trưởng lão lại có chút kích động hưng phấn, ở trong lòng bọn họ, trong vách khu từ lúc sinh ra đời chính là cao cao không thể với tới tồn tại, bọn họ vô số lần ảo tưởng qua trong vách khu phong cảnh, cho tới hôm nay nhìn thấy, hơn nữa vừa thấy chính là ở bên trong vách tường khu cao nhất quyền lợi trung tâm, vương cung ở trong, chuyện này với bọn họ tới nói có chút khó mà tin nổi.

"Hắc Ám Giáo Đình sau này vẫn như cũ duy trì Hắc Ám Giáo Đình phong cách, ở bên trong vách tường khu cũng là như thế, tu đạo viện ở bên ngoài vách tường khu đùa bỡn rõ ràng thầm đem màn kịch, ở bên trong vách tường khu cũng có thể trình diễn, tu đạo viện không cái kia năng lực làm đến một bước này, nhưng chúng ta có." Dodian hướng về mắt ưng cấp bậc Hắc Ám Giáo Đình trưởng lão nói rằng: "Hiếm thấy ma ngân, vương thất sẽ miễn phí cung cấp cho ngươi nhóm, thần tương các ngươi cần bao nhiêu đều có thể tới lấy, cần phải mau chóng tăng cao thực lực, hạn các ngươi trong vòng một tháng, mời trong vách khu người biết các ngươi tồn tại, mà các ngươi, cũng muốn biết được nơi này mỗi cái thành thị sự tình, bao quát một vị bá tước con gái thích mặc màu gì nội y, biết chưa?"

Mắt ưng mấy người trợn mắt líu lưỡi, biết vậy nên áp lực, bất quá thời gian một tháng, có Dodian vương quyền chỗ dựa, muốn làm đến cái này vẫn là có hi vọng, không người nào dám lắc đầu.

Thời điểm rất nhanh.

Hai ngày sau, dực tộc truyền quay lại tin tức, ở dực tộc địa giới ở giữa dán ra truy nã Ulita tin tức, thái độ này, mang ý nghĩa quy thuận. Đồng thời, bọn họ cũng trình lên một con truyền kỳ ký sinh hồn trùng, biên âm giả, cùng với năm con hiếm thấy ký sinh hồn trùng, phụ gia dực tộc lai sứ tự mình đi tới vương cung, hướng về Dodian bồi tội xin lỗi, tận tình khuyên nhủ tố khổ, khẩn cầu tha thứ.

Dodian gặp mặt này, cũng không kế tục hỗ trợ dồn ép, mời Saúl đưa đi rồi dực tộc lai sứ.

Đắc thủ tam ca truyền kỳ ký sinh hồn trùng, Dodian xách thú bóng giả giao cho rồi Aurora, Nham Tộc thực kim giả giao cho rồi Neuss, mà dực tộc bức âm giả, hắn tạm thời vẫn chưa có người nào tuyển, vốn là hắn dự định cho Guinness, nhưng cân nhắc đến Guinness có lúc tâm địa sẽ nhuyễn, lo lắng nàng nghe được cái gì cơ mật, nhưng bởi vì sẽ dính dáng đến người vô tội quá nhiều, mà ẩn tình không báo.

"Đáng tiếc, Gary không ở. . ." Dodian trong lòng thở dài, Gary xem như là hắn một người bạn,

Sớm nhất gặp gỡ, ở hắn sau khi ra tù, Melon tập đoàn tài chính phái nàng đến ám sát chính mình, nhưng nàng nhưng buông tha rồi hắn, xem như là có ân cứu mạng.

"Những này thần tương, các ngươi mỗi ngày sử dụng đến chính mình thừa nhận cực hạn mới thôi, không muốn quá nhiều, cũng không muốn quá ít, căn cứ hạ Manson bác sĩ đánh giá, lấy các ngươi thực lực hôm nay, Aurora ngươi đại khái hai tháng sau, liền có thể trở thành là người khai hoang, ghi nhớ đến dành thời gian tôi luyện đánh lộn, hai người các ngươi thú Ma khí, ta sẽ mau chóng khiến người ta cho các ngươi chế tạo ra đến, Aurora, ngươi bình thường hay đi vách tường ở ngoài tôi luyện một thoáng." Dodian nói với Aurora.

Aurora con ngươi toả sáng, nàng bây giờ cũng không còn là cái kia hồ đồ bé gái rồi, biết thợ săn mặt trên cường giả cấp độ, người khai hoang cơ bản đã là trong vách khu cao thủ nhất lưu, hơn nữa trải qua kẻ xâm lấn thương tích, bây giờ trong vách khu người khai hoang số lượng giảm nhiều, nàng tăng lên tới người khai hoang mức độ, đã xem như là tương đối mạnh mẽ sức chiến đấu rồi.

Neuss nhìn Dodian, "Thiếu gia, ta đây?"

"Ngươi liền làm bạn với ta, ta sẽ xin mời người đến cho ngươi bồi luyện." Dodian hướng về hắn nói: "Trong vách khu vẫn không tính là hoàn toàn bình định, khó tránh khỏi sẽ có chút phản loạn người suy nghĩ muốn ám sát ta, bọn họ không cái kia sức mạnh, chỉ có thể thông qua đầu độc thủ đoạn như vậy, còn phải dựa vào ngươi thay ta thí nghiệm ăn ta thức ăn đây."

Neuss nghĩ thầm cũng là, hắn có chút bất đắc dĩ, tuy rằng hắn ma ngân từ hiếm thấy tăng lên tới truyền kỳ, nhưng công tác tựa hồ không thay đổi, vẫn như cũ là vì là Dodian làm thử độc viên.

"Saúl, ma vật phòng nghiên cứu bên kia có thể có tin tức?" Dodian nhìn về phía bên cạnh Saúl.

Saúl cúi đầu, "Còn muốn không có tin tức, nhưng ngài trước mời ta phái người tới lấy ra thần tương, bọn họ đủ số cho."

"Cho thần tương, ngược lại tính toán thái độ." Dodian trầm ngâm không ít, nói: "Ngươi lại truyền tin cho bọn họ, mời bọn họ dán Ulita điện hạ truy nã bố cáo, phái người khác đến vương thành, thay chúng ta chế tạo thú Ma khí, còn có, nói cho bọn họ biết, vương thành sau này sẽ cung cấp bọn họ rất nhiều tiện lợi, thuận tiện nghiên cứu của bọn họ, nếu như bọn họ 'Cần', có thể cho nữa bọn họ một toà thành."

"Đại nhân, ngài đây là dự định ân uy cùng lúc thi?" Saúl nhìn ra Dodian dụng ý, thoáng trầm tư một thoáng, nói rằng: "Đại nhân, ta có chút không rõ, suy nghĩ mạo muội xin chỉ thị ngài, lấy sức mạnh của ngài, hoàn toàn có thể trực tiếp trấn áp ma vật phòng nghiên cứu, mời bọn họ quy thuận, lấy bọn họ tích trữ, căn bản là không có cách cùng ngài chống lại, ma vật phòng nghiên cứu ngoại trừ còn muốn có một con chập trảo long xà ma vật khá là vướng tay chân ở ngoài, căn bản không có những người khác có thể cùng ngài ngang hàng, mặc dù là cái kia chập trảo long xà, lấy đại nhân sức mạnh của ngài, cũng hoàn toàn có thể đem chém giết, hà tất trực tiếp vũ lực hàng phục?"

Dodian nhìn hắn một cái, "Ta sau này cũng không có thiếu sự tình cần bọn họ phối hợp, có thể làm cho bọn họ chủ động quy thuận tốt nhất, vũ lực hàng phục, khó tránh khỏi sẽ có thù cũ, nói đến, ngươi đối với ma vật phòng nghiên cứu có phải là có ý kiến gì không?"

Saúl hơi run, cúi đầu nói: "Không dám, chỉ là ta trước đây tuỳ tùng lão sư ta học tập thời điểm, liền từng nghe nói, vách tường chủ đại nhân cùng công chúa điện hạ, đều cố ý áp chế ma vật phòng nghiên cứu, tin tức này không biết là thật hay giả, nhưng nhiều năm như vậy, ma vật phòng nghiên cứu lập công không ít, nhưng vách tường chủ ban thưởng nhưng rất bình thường, một khi xảy ra chuyện, ngược lại sẽ gấp bội trách phạt, lúc này khó tránh khỏi có chút kỳ quái, vì lẽ đó ta cho rằng, ngài nếu để cho ma vật phòng nghiên cứu một toà thành, đồng thời cung cấp bọn họ tiện lợi, ta lo lắng, ma vật phòng nghiên cứu sẽ vượt qua ngài khống chế. . ."

"Có việc này?" Dodian hơi kinh ngạc, suy tư một thoáng, nói: "Vì lẽ đó ngươi cảm thấy, vách tường ép xuống chế định ma vật phòng nghiên cứu, là kiêng kỵ phát triển của bọn họ, sẽ trở nên không thể khống chế?"

Saúl cúi đầu, không nói gì, nhưng thái độ đã là ngầm thừa nhận.

Dodian ngón tay hơi điểm ở vương tọa trên, tâm tư chuyển động, lúc này ma vật phòng nghiên cứu nói trắng ra rồi, chính là chuyên môn nghiên cứu ma vật, cùng với tương quan đồ vật nhân viên nghiên cứu khoa học, ở thời đại trước cái gì nguy hiểm nhất? Đáp án không nghi ngờ chút nào, nhân viên nghiên cứu khoa học.

Mặc dù là một vị ngu xuẩn người thống trị nỗ lực phát động toàn cầu chiến tranh, cũng chưa chắc có thể phá hủy Địa cầu, nhưng nhân viên nghiên cứu khoa học có thể làm được.

Lúc này chính là nhân viên nghiên cứu khoa học chỗ kinh khủng, vị này vách tường chủ quá nửa là biết được điểm ấy, vì lẽ đó khắp nơi áp chế.

"Xem ra, lúc này ma vật phòng nghiên cứu trước đây qua cùng lúc không vui." Dodian nghĩ đến chính mình lần đầu ăn trộm đi vào vách tường khu thời điểm, ở trên cánh đồng hoang nhìn thấy ma vật phòng nghiên cứu ở chăn nuôi ma vật, có thể thấy được ma vật phòng nghiên cứu những thí nghiệm này, không chỉ sẽ cho bình dân mang đến khủng hoảng, cũng sẽ cho quý tộc mang đến sợ hãi cùng căm ghét, càng sẽ lệnh vách tường chủ kiêng kỵ, mà loại này loại, tất nhiên nói rõ, ma vật phòng nghiên cứu từng từng làm khiếp sợ thế nhân đại sự.

"Ma vật phòng nghiên cứu đã từng chế tạo qua cái gì tai nạn sao?" Dodian hướng về Saúl hỏi.

Saúl hơi run, gật đầu nói: "Từng có, hơn nữa không chỉ một lần, ở sớm nhất 200 năm trước thời điểm, lúc đó vẫn không có thở dài vách tường, trong vách một mảnh hoà thuận, sau đó ma vật phòng nghiên cứu ở một lần nghiên cứu sự cố ở giữa, tiết lộ rồi hành thi bệnh độc, kết quả mang đến lớn diện tích cảm hoá, tình huống so với chúng ta trong vách khu trước đây không lâu bạo phát thi loạn còn kinh khủng hơn, lúc đó chúng ta trong vách nhân số có hơn 20 triệu, nhưng lần đó bệnh độc tiết lộ sự cố bạo phát phía sau, nhân số giảm thiểu đến 12 triệu, chết rồi đầy đủ hơn tám triệu người! Mà thở dài vách tường chính là vào lúc đó kiến tạo, mục đích là cách ly bị bệnh độc cảm hoá hành thi."

Dodian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Còn gì nữa không."

"Lần thứ hai là hàng trăm năm trước, ma vật phòng nghiên cứu chế tạo ra rồi một con khủng bố quái vật, ngay lúc đó vách tường chủ đem hết toàn lực, mới đưa quái vật này giết chết, mà vách tường chủ cũng bị thương nặng, sau đó không trừng trị bỏ mình, vị này vách tường chủ chính là chúng ta hiện tại Aristotle vách tường chủ phụ thân, vì lẽ đó vách tường chủ hắn mới sẽ khắp nơi áp chế ma vật phòng nghiên cứu, nếu như bỏ mặc ma vật phòng nghiên cứu nghiên cứu, không chắc bọn họ còn muốn có thể hay không lại chế tạo ra kinh khủng hơn đồ vật." Saúl nói rằng.

Dodian trong lòng giật mình, ma vật phòng nghiên cứu ở hàng trăm năm trước chế tạo ra rồi ngang hàng vách tường chủ quái vật?