Chương 475:: "Nội gian "
 	Chờ Nặc Y Tư cất kỹ hành lý, Đỗ Địch An cùng chúng nhân nói đừng, mang theo hắn theo lâu đài cổ đằng sau lặng yên lặn ra	Trong gió đêm, Teza trong sông bơi một chỗ hương trấn ngoài, hai đạo thân ảnh lặng yên tới.
 
 	Đỗ Địch An dừng lại, mượn ánh trăng chiếu vào mặt sông ánh sáng nhạt xoa nắn lấy gương mặt, đổi thành một cái bình thường thanh niên gương mặt.
 
 	"Ít, thiếu gia ngài..." Nặc Y Tư nhìn thấy Đỗ Địch An vô cùng kì diệu Địa Biến hóa, hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Đỗ Địch An không có dấu diếm hắn, nói: "Ta cũng không phải trộm chạy ra ngoài, mà là hiến dâng tính mạng đi vào Ngoại Bích khu, đảm đương Hắc Ám giáo đình trưởng lão, đây là che dấu thân phận dùng, gọi thú giữ mặt màng, có thể tùy ý biến hóa gương mặt, quá mức trân quý, chỉ này một phần. Sau này ngươi đi theo ta, cũng muốn đổi lại gương mặt cùng thân phận, nếu không nhường nhân biết được thân phận của ngươi, sẽ suy đoán ra thân phận của ta."
 
 	Nặc Y Tư trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.
 
 	Đỗ Địch An nghiêng đầu nhìn qua hắn, không nói gì.
 
 	Nặc Y Tư chậm rãi tiêu hóa cái này làm cho người ta sợ hãi tin tức, giật mình nói: "Ngươi muốn dẫn ta gia nhập Hắc Ám giáo đình?"
 
 	"Đúng vậy, ta biết rõ, ngươi trước kia là Quang Minh giáo đình Quang Minh kỵ sĩ, đáy lòng sẽ có chút mâu thuẫn." Đỗ Địch An vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đợi ngươi xem hơn, sẽ thói quen."
 
 	Nặc Y Tư thân thể ở Đỗ Địch An đập dưới vai hơi lắc lư, hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Không có gì có thể mâu thuẫn, lúc trước ta liền là ở Quang Minh giáo đình trong bị người hãm hại mới lưu lạc đến tận đây, ở Thorn Flower ngục giam những năm này, ta sớm cũng không tin thần rồi! Nếu không có chính nghĩa, ở Quang Minh giáo đình cũng không cách nào nhìn thấy Quang Minh! Mạng của ta là ngươi cho, trung thành với ngươi, liền là chánh nghĩa của ta!"
 
 	"Xem ra ta hình như không có nhìn lầm người." Đỗ Địch An trên mặt vui vẻ hơi thu liễm, nghiêm túc nói: "Nhập giáo quá trình sẽ có chút ít thống khổ, cần lột bỏ mặt của ngươi, thay đổi mới gương mặt, ngươi có thể chịu được sao?"
 
 	Nặc Y Tư khóe miệng tiểu run một cái, ánh mắt lộ ra một ít kiên quyết, nói: "Chỉ cần không chết, không có gì là không thể chịu đựng được."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Đỗ Địch An cười cười, "Kỳ thật không đau, hội lên thuốc tê, ngươi chỉ cần hảo hảo ngủ một giấc là được, duy nhất dứt bỏ, liền là Nặc Y Tư từ nay về sau chết rồi."
 
 	"Nặc Y Tư đã sớm chết rồi." Nặc Y Tư trầm giọng nói.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, quay người nhìn qua sau lưng hương trấn, nói: "Nơi này là Hắc Ám giáo đình thứ tám khu một cái nhỏ chứa điểm, nơi này có chúng ta muốn tài liệu, đợi lát nữa ngươi ở chỗ này chờ, ta đi mang tới."
 
 	"Ừ!" Nặc Y Tư gật đầu.
 
 	Đỗ Địch An sẽ áo khoác cởi giao cho hắn, độc thân lẻn vào đến hương trấn trong, nơi này hương trấn bên trong một hộ được người kính ngưỡng thân hào nông thôn trang viên dưới, liền là thứ tám khu chứa điểm. Hắn lặng yên lẻn vào một hộ nông phu nhà trong, lấy một bộ nơi này nhà nông phu ban ngày làm việc quần áo, bên trên dính dày đặc mùi mồ hôi cùng gà thỉ hương vị, hắn mặc thêm sau liền hướng kia thân hào nông thôn trang viên phi thẳng đến mà đi.
 
 	Chừng mười phút đồng hồ sau.
 
 	Một đạo thân ảnh theo hương trấn trong lướt đi, giống như là U Linh xuất hiện ở bờ sông.
 
 	Ôm Đỗ Địch An áo khoác ngồi bờ sông Nặc Y Tư bị sợ nhảy lên, ở lại thấy rõ là Đỗ Địch An về sau, mới nhẹ nhàng thở ra, sau một khắc lập tức nghe thấy được một cỗ dày đặc máu tanh mùi vị, theo trên người hắn đập vào mặt, không khỏi sắc mặt biến hóa một cái, nói: "Ngài không có bị thương đi?"
 
 	"Không có." Đỗ Địch An sẽ trên người nhiễm tiên huyết nông phu áo khoác cởi, tiện tay vùi đầu vào trong sông, đưa trong tay dẫn theo một cái bao phóng tới bên cạnh, ngồi xổm bờ sông giặt tay, tay vừa mới để vào chảy xuôi trong nước, tiên huyết liền từ trong lòng bàn tay lan tràn ra, xuôi dòng mà đi.
 
 	Nặc Y Tư chú ý tới bao khỏa, nói: "Cái này là tài liệu sao?"
 
 	"Ừ, giúp ngươi đổi mặt tài liệu cùng vật phẩm khác." Đỗ Địch An nói ra, hắn không có chỉ lấy đổi mặt luyện kim thuật tài liệu, khó như vậy miễn sẽ để cho nhân hoài nghi.
 
 	Giặt rửa hết tay, Đỗ Địch An đứng dậy nắm lên bao khỏa, nói: "Đi thôi, tìm một chỗ, đêm nay liền làm."
 
 	Nặc Y Tư vô ý thức mà đưa thay sờ sờ đôi má, tục tằng trên mặt có một chút râu ria gai tay, hắn im lặng gật đầu, đi theo Đỗ Địch An sau lưng.
 
 	...
 
 	...
 
 	Hắc Ám giáo đình khu thứ 9 tổng bộ.
 
 	Trang viên xa hoa lâu đài cổ trong, mắt ưng một thân đẹp đẽ quý giá màu đen đồ vét, đứng ở lâu đài cổ trên ban công dõi mắt ngắm nhìn phương xa, giờ phút này sắc trời đã tảng sáng, đường chân trời chỗ ánh mặt trời sẽ Hắc Ám chăm chú ép trên mặt đất, chỗ giao hội là một mảnh màu xám, như Hỏa Diễm tro tàn một dạng tro. Hắn thấy cau mày, hướng bên cạnh người hầu cách ăn mặc có người nói: "Đều một đêm đi qua, còn không tìm được đại nhân sao?"
 
 	Người hầu nơm nớp lo sợ mà nói: "Đã điều tra qua rồi, Quang Minh giáo đình vây quét trong đám người, cũng không có đại nhân thân ảnh, chỉ có dùng Đặc Lỗ Ân vì cái gì mười vị giáo đồ, đại nhân nên ở hỗn chiến trong đào tẩu rồi, trước mắt tạm thời chưa có đại nhân tin tức, chúng ta đã liên lạc tất cả phân bộ ở xung quanh tìm tòi, tạm thời còn không tin tức."
 
 	Mắt ưng lạnh lùng nói: "Tra rõ ràng lần này Pháp Khắc lan trên đường phố, tại sao phải đột nhiên xuất hiện rất nhiều Quang Minh kỵ sĩ chưa?"
 
 	"Thuộc hạ vẫn còn tra." Người hầu cẩn thận từng li từng tí mà trả lời.
 
 	Mắt ưng híp mắt, "Tốt nhất ở mặt trời mọc lúc điều tra ra, nếu không sẽ là của ngươi Lạc Nhật."
 
 	Người hầu sắc mặt trắng nhợt, cúi đầu nói: "Thuộc hạ cái này đi." Nói xong, hành lễ cáo lui, quay người nhanh chóng chạy tới.
 
 	Mắt ưng quay đầu, bao quát lại trang viên bên ngoài khu phố, đột nhiên, ánh mắt xéo qua trông được thấy hai đạo thân ảnh theo góc đường đi tới, toàn thân áo đen túi cái mũ cách ăn mặc, sẽ khuôn mặt bao phủ ở trong bóng mờ. Hắn tiểu ngơ ngác một chút, rất mạnh thị giác đột nhiên nhìn thấy trong đó một đạo thân ảnh tay áo bên cạnh tay niết một thủ thế.
 
 	Chứng kiến nơi này thủ thế, mắt ưng đột nhiên khẽ giật mình, bàn tay nhanh chóng vỗ, đặt tại trên ban công xoay người nhảy xuống, nhanh chóng nghênh đến trang viên ngoài.
 
 	"Đại nhân." Mắt ưng hướng nơi này dùng tay ra hiệu thân ảnh cung kính nói.
 
 	Đỗ Địch An khẽ vung lên túi cái mũ, lộ ra hắn lúc trước vuốt ve thanh niên tuấn mỹ gương mặt, nói: "Vào trong nói sau."
 
 	"Vâng." Mắt ưng cung kính gật đầu, ánh mắt xéo qua nhìn lướt qua Đỗ Địch An bên cạnh thân ảnh, nói: "Vị này chính là?"
 
 	"Hắn danh hiệu là Kim Lang, về sau là của ta thiếp thân người hầu." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Mắt ưng liền giật mình, bất động thanh sắc nhìn thoáng qua Kim Lang, hướng Đỗ Địch An cung kính nói: "Đại nhân mời."
 
 	Đỗ Địch An đi đầu đi vào trang viên.
 
 	Ở mắt ưng cùng đi dưới, rất nhanh liền tới đến trang viên phía dưới tổng bộ trong, ở đại điện bên ngoài trên quảng trường suối phun tích tí tách mà rơi, chung quanh lại không có gì là nhân, giờ phút này sắc trời đã sớm, ngưng tụ mà đến nhân tất cả đều về tới riêng phần mình chỗ ở, bắt đầu ban ngày sinh hoạt.
 
 	Đi vào đại điện, phía sau quầy viên chức ngáp, ban đêm nhiệm vụ nhường bọn hắn mỏi mệt.
 
 	Đỗ Địch An đi vào phòng làm việc của mình trong, đặt mông ngồi xuống trên mặt ghế, cái ghế chuyển động, nhìn qua rủ xuống ở trước bàn làm việc mắt ưng, nói: "Có cái gì nghĩ nói với ta sao?"
 
 	Mắt ưng trong lòng một nghiêm nghị, lập tức biết rõ Đỗ Địch An chỗ chỉ, cũng biết tại lúc này giả ngu đối với cũng không có lợi, thấp giọng nói: "Đại nhân, lần này là của chúng ta sơ sẩy, không biết là ai để lộ hành tung của ngài, nhường Quang Minh giáo đình đã tìm được, cũng may hữu kinh vô hiểm, không có thương tổn đến ngài, ta phái người tìm cả đêm, đều không tìm được đại nhân ngài tung tích, còn tưởng rằng ngài bị Quang Minh giáo đình bí mật bắt rồi."
 
 	Đỗ Địch An ngón tay khẽ điểm ở trên mặt bàn, đạm mạc nói: "Sự tình sanh ở buổi tối bảy giờ nửa điểm trước khi, đến bây giờ đã mười giờ đi qua, ngươi còn không tìm được nội gian?"
 
 	Mắt ưng trên trán chảy ra mồ hôi lạnh, nói: "Đại nhân, buổi tối chủ yếu phái người tìm ngài tung tích, không có kỹ càng điều tra chúng ta bên trong nhân, xin ngài một lần nữa cho ta một giờ, ta lập tức cho ngài trả lời thuyết phục."
 
 	"Nửa giờ." Đỗ Địch An lạnh lùng nói.
 
 	"Vâng." Mắt ưng cúi đầu đáp ứng, biết rõ chuyện này không có cò kè mặc cả giữ lại.
 
 	Đỗ Địch An đáy mắt lãnh ý thu hồi, nói: "Vị này Kim Lang về sau là của ta thiếp thân người hầu, ngươi là thư ký của ta, ta biết rõ ngươi là Queri so dài lão nhân, nhưng hôm nay Queri so trưởng lão đã đi nội bích, ta tin tưởng ngươi nên biết thuần phục ai, chỉ có ngươi trung thành với ta, ta tự nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, có biết không?"
 
 	Mắt ưng bị sợ nhảy lên, vội vàng quì xuống, nói: "Đại nhân, ta đối với ngài tuyệt không hai lòng!"
 
 	"."
 
 	Mắt ưng chậm rãi đứng lên.
 
 	"Đi thôi, ta muốn biết, đến tột cùng là ai dám bán đứng ta." Đỗ Địch An lạnh giọng nói.
 
 	"Vâng." Mắt ưng cúi đầu, thối lui ra khỏi văn phòng.