Chương 148: Ta với các ngươi những rác rưởi này không giống nhau (trung)
 
 	Đã đến ngày hôm sau buổi tối, mập mạp trung niên nhân dần dần tỉnh lại, rên rỉ suy nghĩ muốn bò lên, nhưng toàn thân kịch liệt đau nhức vô cùng, nhất là lúc trước lính canh ngục quật chân đá, tác động hắn xương bả vai xuống thép đinh, giờ phút này hai tay mềm mại vô lực, nhất thời lại không đứng dậy được.
 
 	Hắn phẫn nộ mà rít gào nói: "Các ngươi đều là chết sao, tới vịn lão tử a!"
 
 	Những người kia áp súc ở phía sau, lẫn nhau đối mặt, nhìn coi Đỗ Địch An, không dám ra tay, kể cả lúc trước nhắc nhở hắn cường tráng thanh niên, cũng áp súc trong góc, buồn bực không lên tiếng.
 
 	Mập mạp trung niên nhân rống lên vài tiếng, gặp không có người đáp lại chính mình, trong lòng hoảng sợ cùng bi thương, nhường hắn khỏi phát phẫn giận lên, nhưng hắn đã đã hiểu, chính mình bị bỏ qua rồi, một cái bị thương mắt mù Hổ, liền tính toán lộ ra lại hung ác biểu lộ, cũng khó có thể lại trấn trụ những người khác.
 
 	Hơn nữa, hắn không giống Lão Kim cùng Hắc Ba, trong tù có rất cao uy vọng, mặc dù là ở từng cái nhà tù thủ lĩnh ở bên trong, cũng là số một số hai tồn tại, có thể giúp đỡ lẫn nhau, liền tính toán trong đó một phương bị thương nặng, cũng không ai dám khi nhục.
 
 	Cô độc, bất lực, tuyệt vọng, Hắc Ám.
 
 	Hắn dường như lại cảm nhận được sớm nhất bị ném đến ngục giam lúc cảm thụ, ngay lúc đó hắn đang khóc trung bị xâm phạm, ở miễn cưỡng cười vui trung a dua nịnh hót, thẳng đến lão đại của hắn kỳ hạn đã đến, bị xử tử hình, hắn mới lấy được Thượng vị cơ hội.
 
 	Hôm nay, hắn lại rơi rơi xuống.
 
 	Đỗ Địch An yên lặng mà nhìn xem hắn, không nói gì, một lát sau, bữa tối đưa đến, lần này tương đối may mắn, ném vào đến bốn khối bánh mì.
 
 	Đỗ Địch An tất cả đều nhặt lên.
 
 	Mập mạp trung niên nhân nghe được thanh âm, đột nhiên bò động, lại không có nhào lên cướp đoạt, mà là hướng phía Đỗ Địch An phương hướng dập đầu, cầu khẩn nói: "Van cầu ngươi, bỏ qua cho ta, ngươi sau này sẽ là lão đại của ta, ta nhận thua, tại đây những người khác thường xuyên thi đấu, về sau ta sẽ là của ngươi tay chân, ngươi để cho ta làm cái gì đều được, van cầu ngươi cái khác ghi hận ta. . ."
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, không nghĩ tới hắn xoay ngược lại lớn như vậy, còn tưởng rằng hắn hội tuyệt vọng phản công, trầm mặc một lát, hướng mấy người khác nói: "Các ngươi cảm thấy, ta nên tha thứ hắn sao?"
 
 	Những người kia ngồi ở chiếu lên, nhìn qua Đỗ Địch An trong tay bánh mì đen, nghe được câu hỏi, một người trong đó thăm dò tính mà nhỏ giọng nói: "Lão đại, nếu không ngươi liền tha thứ hắn đi, chúng ta từng ngục giam đều phân phối có nhiệm vụ, nếu là phế đi hắn, ít cá nhân làm việc, cũng rất chịu thiệt."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, chờ hai cái lính canh ngục sau khi rời đi, nói ra: "Phế bỏ hắn một đầu cánh tay cùng cái chân thứ 3."
 
 	Mấy người nghe được sững sờ.
 
 	Mập mạp trung niên nhân biến sắc, nằm rạp trên mặt đất ngón tay không khỏi rất nhanh, nhưng ngay sau đó lại nới lỏng ra, cầu khẩn mà nói: "Đại ca, bọn hắn nói không sai, chúng ta mỗi tuần đều có nhiệm vụ, nếu là phế bỏ cánh tay của ta, ta là được phế nhân, đến lúc đó nhiệm vụ chia đều đến mọi người trên đầu, ngươi cũng ăn thiệt thòi."
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn xem hắn, nói: "Ngươi cảm thấy, ta cần chính mình thân tự nhiệm vụ sao?"
 
 	Mập mạp trung niên nhân khẽ giật mình.
 
 	Mấy người khác biến sắc, biết rõ Đỗ Địch An lời này ý tứ, không nghĩ tới thay đổi cái lão đại, cuộc sống của bọn hắn y nguyên như thế, trong lòng không khỏi có chút bi phẫn.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua mấy người, nói: "Không có người động thủ sao?"
 
 	Mấy người liếc nhau, trong lòng tức giận, đều bảo trì ăn ý lặng yên không lên tiếng.
 
 	Đỗ Địch An từ trong lòng ngực xuất ra hai khối bánh mì đen, nói: "Ai nghe lời, cái này quy ai."
 
 	Một chiêu này là lính canh ngục hai ngày này đã dùng qua, hắn hôm nay biết học biết dùng.
 
 	Mấy người giật mình, có chút do dự, cuối cùng nhất vẫn có trên một người trước, nói: "Ta đến, bất quá, ta sợ ta đánh không lại hắn."
 
 	Đỗ Địch An hướng mập mạp trung niên nhân nói: "Đã nghe được sao, ta tin tưởng ngươi nếu như thông minh, liền không biết phản kháng, nếu không đứt rời liền không chỉ một cánh tay, nếu như ta phỏng đoán đúng vậy, tại đây quy tắc rất đơn giản, liền hai cái, không cho phép giết người, cùng cam đoan lượng công việc, cho nên, nho nhỏ tra tấn, nên không coi là cái gì đi."
 
 	Nghe được hắn hời hợt nói "Nho nhỏ tra tấn" vài chữ, mập mạp trung niên nhân thân thể rung động, là tức giận, cũng là sợ hãi, bởi vì hắn biết rõ, Đỗ Địch An nói hoàn toàn chính xác.
 
 	Chỉ có không giết người cùng không ảnh hưởng lượng công việc, chó cắn chó việc là lính canh ngục thích nghe ngóng.
 
 	Đỗ Địch An rút ra mặt khác hai khối bánh mì đen, nhẹ khẽ cắn ăn hết, vừa ăn vừa nói: "Biểu diễn có thể đã bắt đầu."
 
 	Nghe được hắn mà nói, mấy người khác nhìn nhìn hắn nhấm nuốt bánh mì đen, khẽ cắn môi, tiến lên vây quanh dừng mập mạp trung niên nhân.
 
 	Mặt khác nhà tù người tự nhiên cũng chú ý tới tình huống nơi này, lại hiếm thấy không có làm ồn cười to, mỗi người đều cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt hàn ý, bọn hắn gặp phải cùng hung cực ác tội phạm, gặp phải giết người không chớp mắt ác ma, lại theo chưa thấy qua thích ứng được nhanh như vậy người, bởi vì Đỗ Địch An thực sự không phải là thuần túy trả thù, thậm chí theo hắn phân phó xuôi tai không xuất ra chút nào cừu hận cùng sát ý, mà là một loại bình tĩnh.
 
 	Chính là như thế này bình tĩnh, nhường người cảm giác được một cỗ cực nguy hiểm khí tức.
 
 	Kêu thảm thiết cùng tiếng gầm gừ phẫn nộ, trong tù vang lên, sóng âm kích động ở lao lung thép trụ lên, sau đó vô tình mà bị đâm cho nát bấy.
 
 	Đỗ Địch An ở nhai từ từ chậm nuốt mà ăn cùng như quá thời hạn thực phẩm hương vị bánh mì đen, lẳng lặng yên nhìn lên trước mắt một màn, chờ hắn ăn xong, trước mặt hung ác cũng kết thúc, chỉ để lại mập mạp trung niên nhân hấp hối mà nằm trong vũng máu, đũng quần chỗ một mảnh Huyết Hồng, tay trái bị bẻ gãy.
 
 	Biểu diễn đã chấm dứt, mấy người nhìn sang, nhìn qua Đỗ Địch An trong tay bánh mì đen.
 
 	Đỗ Địch An rất thủ tín dùng, không có nhiều lời, đem bánh mì đen tiện tay ném ra, rơi vào mập mạp trung niên nhân chảy xuôi ra huyết thủy trung.
 
 	Mấy người vội vàng nhặt lên, nhanh chóng chia đều, lung tung ăn.
 
 	Thời gian ngày từng ngày đi qua.
 
 	Tuy nhiên Đỗ Địch An không có lại ra tay, nhưng người nơi này cũng không phải đồ đần, theo hắn lúc ban đầu giãy dụa ở bên trong, có thể nhìn ra hắn cũng không phải là người bình thường, mà là có sẵn siêu cường lực lượng chiến sĩ.
 
 	Dù sao, có một số việc không phải dựa vào phẫn nộ, là có thể bộc phát ra siêu cường lực lượng, bọn hắn gặp phải quá nhiều phẫn nộ cùng trong tuyệt vọng giãy dụa người, cuối cùng nhất y nguyên bị nhấn xuống bất khuất đầu lâu, nằm rạp trên mặt đất cho bọn hắn hưởng dụng.
 
 	Đơn thuần phẫn nộ, ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, là chút nào không có tác dụng, chỉ sẽ có vẻ càng thật đáng buồn, càng trong lòng chua xót.
 
 	Mấy ngày nay, Đỗ Địch An ngẫu nhiên cùng Hắc Ba đã từng nói qua vài câu, cũng biết cái này ngồi ngục giam là nằm ở đáy hồ, ngục giam cùng sở hữu ba tầng, bọn họ là ở tầng thứ nhất, cũng đại biểu cho bọn họ là cái này ngồi trong ngục giam, nhỏ yếu nhất tội phạm.
 
 	Chứng minh một cái tội phạm nhỏ yếu cùng cường hãn, ngoại trừ dựa vào bản thân lực lượng ngoài, còn có liền là ở bên ngoài phạm phải hành vi phạm tội.
 
 	Như Đỗ Địch An dùng "Ăn cắp tội" đi vào tại đây, tự nhiên thuộc về nhỏ yếu nhất một loại.
 
 	Ở mấy ngày nay, Đỗ Địch An cũng biết mập mạp trung niên nhân cùng mặt khác mấy người đã từng phạm phải tội, cái này mập mạp trung niên nhân như là bề ngoài của hắn một dạng, từng là một cái phú thương, bởi vì *** một nhà nào đó quý tộc tiểu thư mà vào ngục. Bất quá, đúng là hắn phú thương thân phận, nhường hắn có thể có cơ hội, ở trong chợ đen mua được "Thần Chi Tứ Phúc", cho nên lực lượng của hắn, mới có thể cao hơn người bình thường nhiều như vậy, tương đương với Sơ cấp Thập Hoang Giả.
 
 	Mà Đỗ Địch An cũng là lần đầu biết rõ, "Thần Chi Tứ Phúc" như vậy được gọi là 'Thần Thánh' vật phẩm, lại cũng có thể ở trong chợ đen mua sắm.