"Nghe nói Tần Mặc tiên sinh chế tạo thuốc tái sinh, tuổi còn trẻ liền làm ra đại sự như vậy, quả nhiên là không tầm thường." Sở Tuệ Như ngữ khí nhu hòa, dường như thuận miệng nói.

	Dodian nghe xong, liền biết nàng tối hôm qua về đi tìm hiểu tình báo của mình, có lẽ còn biết mình ngoại trừ chế tạo thuốc tái sinh bên ngoài, chỉ là một cái cùng khổ học sinh, không có bối cảnh gì, đoán chừng giờ phút này đang tò mò hắn tại sao lại nhận tập đoàn ưu ái, nhảy dù đến trong công ty đạt được quyền hạn tối cao thân phận, hắn không có trực diện trả lời, khiêm tốn mỉm cười, ra vẻ thần bí, kéo tới thời tiết phía trên, đem chủ đề bỏ qua một bên.

	Sở Tuệ Như gặp Dodian không có lỗ để chui, cũng không có nói thẳng hỏi thăm, tùy tiện phiếm vài câu, sau khi ăn xong liền cùng Dodian cùng nhau đi phòng thí nghiệm.

	Dodian mặc dù đoán không ra tập đoàn Tras ý tứ, nhưng nhập gia tùy tục, đối phương tất nhiên cho hắn quyền hạn tối cao, để hắn có thể tùy ý tham dự vào tất cả thí nghiệm bên trong, cho hắn lớn tạo thuận lợi, hắn cũng vui vẻ đến lợi dụng cái này mau lẹ con đường, hiểu rõ công ty Randy rất nhiều thí nghiệm, cũng biết Liên bang bên trong dân chúng bình thường không biết được bí mật.

	Ban ngày quan sát Tiễn Dịch cùng Sở Tuệ Như bọn hắn thí nghiệm, khi thì ở một bên đọc qua tư liệu học tập lý giải, ban đêm Dodian liền trở lại chỗ mình ở, liên hệ với Felix, để hắn phái người đi quản lý công ty Mộng Cảnh.

	Lúc đầu, hắn không muốn đem công ty Mộng Cảnh cùng Felix lăn lộn cùng một chỗ, muốn đem công ty coi như chính mình xây dựng ở Liên bang bên trong căn cứ, ngày sau phương diện tiếp nhận Barton cùng Neuss bọn họ chạy tới giúp đỡ, cái gọi là thỏ khôn có ba hang, ở trong Đế quốc có sào huyệt, Liên bang bên trong cũng có ổ, tương lai vô luận bên nào chiến tranh, hắn đều có thể mò được chỗ tốt, thế nhưng là Tras xuất hiện phá vỡ ảo tưởng của hắn.

	Liền thân phận của hắn đều đã bại lộ, cái này công ty Mộng Cảnh tự nhiên cũng không có hi vọng tại Liên bang dưới mí mắt đưa vào kinh doanh, che dấu số lớn Ma tộc, đành phải để cho Felix tới quản lý, trợ hắn sớm ngày tại tập đoàn Locke bên trong chưởng đoạt quyền thế, cũng có thể vì chính mình ngày sau làm việc.

	Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

	Tiễn Dịch cùng Sở Tuệ Như ba người thí nghiệm đã chuẩn bị kết thúc, nửa tháng này đến Dodian ngoại trừ tại bọn hắn trong phòng thí nghiệm quan sát bên ngoài, còn chứng kiến không ít cái khác quyền hạn cấp một chuyên gia, cũng đi đến nghiên cứu Ma vật chuyên gia trong phòng thí nghiệm tham quan, đọc qua bên trong thí nghiệm tư liệu, mặc dù Ma vật cùng Hành thi là khác biệt nghiên cứu, nhưng hắn thấy, đều là sinh vật, khó tránh khỏi sẽ có chỗ tương đồng.

	Sự thật chứng minh hắn ý nghĩ là đúng, tại lật xem Ma vật thí nghiệm tư liệu lúc, bên trong cũng không ít nâng lên Hành thi thí nghiệm, thậm chí có người tại luận văn bên trong liệt kê ra một ít nghiên cứu hành thi ví dụ kinh điển đến luận cứ quan điểm của mình cùng phỏng đoán.

	"Vẫn chưa được..."

	Trong phòng thí nghiệm, Sở Tuệ Như luôn luôn thanh nhã bình tĩnh mặt giờ phút này cũng vo thành một nắm, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, bên cạnh Tiễn Dịch cùng Sovas lại là sắc mặt âm trầm, không nói lời nào.

	Dodian ở bên cạnh lật xem tư liệu, nghe được mấy người động tĩnh, biết bọn hắn nhiều ngày như vậy thí nghiệm, xem như tuyên cáo phá sản, ba người từ nhiều cái phương diện đến tiến hành nếm thử, cuối cùng vẫn không thể chế tạo ra thuốc trường thọ.

	Trên thực tế, một tuần lễ trước, cái này thí nghiệm liền đã lâm vào bình cảnh, nhưng ba người không muốn từ bỏ, ý đồ từ từng cái phương diện đến nếm thử, nhưng cuối cùng vắt hết óc, thử hết tất cả biện pháp, vẫn là thất bại.

	Hạng mục thất bại, ba người ở công ty cho điểm cũng sẽ giảm xuống, khi giảm xuống tới trình độ nhất định lúc, liền sẽ bị công ty sa thải.

	Dodian lặng lẽ thả tay xuống bên trong thí nghiệm tư liệu, thối lui ra khỏi phòng thí nghiệm, để tránh bị ba người này giận chó đánh mèo, mặc dù bọn hắn không dám công khai nổi giận, nhưng âm thầm oán hận, cũng sẽ cho hắn không duyên cớ tăng thêm phiền phức.

	Ra phòng thí nghiệm về sau, Dodian đi vào phòng ăn chọn món ăn, lại trông thấy nơi hẻo lánh bên trong ngồi một người có mái tóc hoa râm lão phụ, bà lão này ăn mặc chuyên gia quần áo, cách ăn mặc mộc mạc, nhưng khí chất lại rất đoan trang, đang nhìn trước mặt điểm một tô mì xuất thần.

	"Lan Tâm bà bà, ngươi thế nào?" Dodian lập tức đưa tới.

	Trương Lan Tâm từ vẻ u sầu bên trong lấy lại tinh thần, thấy là một cái tuấn lãng thanh niên, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, "Là Tần Mặc a."

	Dodian biết nàng là nghiên cứu Ma vật phe phái, gặp nàng có chút phiền lòng, hỏi: "Lan Tâm bà bà, có phải là thí nghiệm xảy ra vấn đề gì?"

	Trương Lan Tâm đối với Dodian khá là ôn tồn, lắc đầu mỉm cười, nói: "Không có việc gì, chỉ là có chút tưởng niệm bọn nhỏ."

	"Suy nghĩ gì hài tử, Lan Tâm, có phải là những cái kia đồ hỗn trướng lại tới tìm ngươi?" Lúc này, bên cạnh một cái già nua lại rất thanh âm uy nghiêm hừ lạnh nói.

	Dodian ngẩng đầu nhìn lên, là cùng Trương Lan Tâm thường xuyên cộng tác làm nghiên cứu Khổng Chí, không khỏi kinh ngạc, nói: "Lỗ sư phó, có người dám tìm Lan Tâm bà bà phiền phức?"

	Khổng Chí nhận ra Dodian, biết hắn có lai lịch lớn, đối với hắn thái độ cũng tương đối bình thản, cũng không xem như tiểu bối đối đãi, hừ lạnh nói: "Đều là một đám đồ chết tiệt, muốn ta nói, liền không quản lý mấy tên cặn bã này, để bọn hắn tự sinh tự diệt tốt nhất!"

	"Không thể nói như thế, bọn hắn cũng là vô tội!" Trương Lan Tâm gương mặt có chút nhăn lại, tựa hồ có chút sinh khí.

	Khổng Chí thấy thế tựa hồ có chút sợ, nhẹ hừ một tiếng, quay đầu hướng Dodian nói: "Ngươi là không biết, ngươi Lan Tâm bà bà liền thích làm việc tốt, tấm lòng yêu mến tràn lan, đáng tiếc, trên đời này người tốt không có báo đáp tốt, ngươi Lan Tâm bà bà những năm này trong công ty làm nghiên cứu, tiền kiếm được tất cả đều quyên cho những cái kia ngoại thành khu vực dân nghèo người, cho bọn hắn trị liệu ung thư, trị liệu bức xạ nguyên tử lây nhiễm, cái này vốn là là một chuyện tốt, nhưng mà ai biết, đoạn thời gian trước ngươi Lan Tâm bà bà hai lần thí nghiệm đều thất bại, trong tay không có tiền, những người từng được giúp đỡ lại tới đây tìm nàng, bắt nàng phải chi tiền chữa bệnh cho mình."

	"Ngươi nói, chính nàng đều ăn công ty ở công ty, chính mình cũng không có tiền, đâu còn có thể cho bọn hắn tiền chữa bệnh? Kết quả ngược lại tốt, những thứ hỗn trướng này thế mà mỗi ngày chắn ở công ty cửa chính đòi hỏi, giống như thiếu bọn hắn đồng dạng."

	Dodian nghe được yên lặng, không nghĩ tới là chút chuyện như vậy.

	Khổng Chí hướng Dodian kể ra xong, quay đầu hướng Trương Lan Tâm nói: "Ngươi cùng ta vay tiền làm chuyện khác có thể, nhưng muốn quyên cho những này vô tình vô nghĩa khốn nạn, ta tuyệt không đáp ứng!"

	Trương Lan Tâm muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài, nói: "Đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta..."

	Dodian có chút im lặng, hắn mặc dù nhìn ra vị này bà bà tâm địa thiện lương, nhưng không nghĩ tới thiện đến loại tình trạng này, lắc đầu nói: " đây không phải lỗi của ngươi, Lan Tâm bà bà, chuyện này ta sẽ giúp ngươi giải quyết, ngươi không cần vì thế phiền lòng."

	Trương Lan Tâm liền giật mình, nói: "Ngươi nguyện ý cho ta mượn tiền?"

	Dodian hỏi: "Chẳng lẽ ngươi lại muốn trở thành vật để cho đám người kia tới hút máu?"

	Trương Lan Tâm thở dài: "Bọn hắn cũng là thân nhân tại phòng bệnh, sốt ruột đòi tiền mới có thể như vậy."

	Bên cạnh Khổng Chí nghe được vừa muốn nổi giận, Dodian giành nói: "Trên đời này dạng này quá nhiều người, bà bà ngươi lại có thể giúp nhiều ít đâu?"

	"Đúng rồi!" Khổng Chí lập tức kêu lên.

	Trương Lan Tâm do dự một chút, nói: "Nếu như ngươi chịu cho ta mượn tiền, giúp bọn hắn cái này một thanh, về sau ta sẽ không lại làm chuyện như vậy."

	Dodian gặp nàng tựa hồ có chỗ tỉnh ngộ, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhân tiện nói: "Không có vấn đề, lần này liền giao cho ta đi."

	Khổng Chí giận hừ một tiếng, quay đầu đi.

	Trương Lan Tâm biết hắn còn đang tức giận, thở dài, không nói gì thêm.