Chương 953:: Canh thịt

	Ngày kế.

	Borrow đi tới tù thất, mở ra lao tù, dẫn dắt đi rồi Zachit.

	Ở tại bọn hắn rời đi không bao lâu, Dodian cùng Jason liền nghe dưới chân sàn nhà phía dưới mơ hồ truyền đến tiếng kêu thảm thiết, tựa hồ là Zachit, điều này làm cho hai sắc mặt người càng âm trầm.

	Ở xem không thấy ánh mặt trời tù thất bên trong, Dodian chỉ có thể thông qua cái bụng đói bụng trình độ để phán đoán thời điểm, nhưng hắn biết, ở đây chờ thời điểm càng lâu, thân thể của hắn cơ năng sẽ càng mơ hồ, không cách nào lại lấy này làm phán đoán.

	Đến buổi tối sáu, bảy giờ khoảng chừng, tù thất bị mở ra rồi, một cái ăn mặc màu trắng áo đầm bên trong chân không thiếu nữ đẩy một chiếc kim loại xe đẩy, chậm rãi đi vào. Làm Dodian cùng Jason nhìn thấy mặt của nàng thời điểm, không khỏi hơi biến sắc.

	Là Dana.

	Nhưng rất nhanh, Dodian liền phát hiện, vị này "Dana" theo trước hắn gặp phải người thứ nhất Dana cũng không phải là đồng nhất người, tuy rằng dáng dấp tương đồng, nhưng lẫn nhau khí chất nhưng có điều khác biệt, lấy hắn duyệt người ánh mắt, một chút liền có thể phân biệt ra được.

	Nghĩ đến Borrow nhân bản thí nghiệm, Dodian trong lòng lặng lẽ rồi, không biết toà này trụ sở dưới mặt đất ở giữa, cứu càng còn có bao nhiêu cái "Dana" .

	Màu trắng áo đầm "Dana" tựa hồ không có chú ý tới Dodian cùng Jason, đẩy kim loại xe đẩy lưu lại rồi hàng thứ nhất lao tù trước, xốc lên trên xe nhỏ vải trắng, bên trong là bốn cái kim loại thùng lớn, nàng mở ra một người trong đó thùng áp đảo, nhỏ huân thịt vị nhất thời phiêu tràn ra tới, trêu đến mỗi cái lao tù bên trong khủng bố Âm Ảnh rối loạn lên, phát sinh gầm nhẹ, cũng không dám va chạm song sắt tranh đoạt.

	Chỉ thấy nàng từ nhỏ xe cần đẩy phía dưới cầm lấy một cái kim loại cái thìa, ở trong thùng yểu ra một chước canh thịt, bên trong bay mấy tảng mỡ dày, ngã vào rồi cái thứ nhất lao tù cạnh cửa thạch tào ở giữa.

	Bên trong Âm Ảnh cũng lại không kiềm chế nổi, nhào tới một trận cuồng liếm, ăn được đùng tức vang vọng.

	Đói bụng một ngày Dodian cùng Jason nghe được thanh âm này, bất giác miệng lưỡi sinh tân, cảm thấy trong bụng từng trận đói bụng.

	Thiếu nữ yểu đủ hai chước, đẩy toa ăn kế tục hướng đi hàng thứ hai lao tù. . . Mãi cho đến Dodian trước mặt, toàn bộ tù thất bên trong đã tất cả đều là liếm láp đùng tức âm thanh cùng nuốt âm thanh, cùng với răng nhọn nhai xương âm thanh.

	Liếc Dodian một chút, thiếu nữ vẻ mặt lãnh đạm, yểu ra một chước canh thịt ngã vào Dodian trước mặt thạch tào ở giữa, sau đó lại là bỏ thêm một chước, bên trong có hai cái xương mềm cùng thịt mỡ, thịt trên còn dính trước màu đen lông tóc.

	Từng trận thịt mùi tanh từ thạch tào ở giữa bay ra, chỉ chịu đói một ngày còn không đến mức mời Dodian vị giác mất cảm giác, bụng đói ăn quàng, nhìn nhấn chìm một nửa thạch tào canh thịt cùng khối thịt, hắn khẽ cau mày, do dự rồi hồi lâu, cuối cùng vẫn là đưa tay từ bên trong nâng lên canh thịt uống lên, đồng thời dùng tay nắm lên bên trong khối thịt nhét vào trong miệng, không dám đi thưởng thức cái kia dày vô cùng thịt mùi tanh, lung tung nhai mấy cái liền nuốt xuống.

	Ở ăn được mấy khối dính lông đen thịt mỡ thời điểm, trong lòng hắn thẳng phạm buồn nôn, nhưng vẫn là mặt tối sầm lại xách mặt trên bộ lông kéo sau đó ăn.

	Mùi vị này mời hắn một lời khó nói hết, từ khi ở Sylvia trong khu ổ chuột sau khi ra ngoài, hắn đã rất ít cảm thấy đồ ăn là như vậy làm người khó có thể nuốt xuống rồi.

	"Lúc này, đây là cái gì? !" Bỗng nhiên, bên cạnh truyền đến Jason đơn giản nhỏ thanh âm run rẩy.

	Dodian trong lòng căng thẳng, quay đầu nhìn tới, đã thấy Jason giơ một vật, tiến đến qua đường một bên đèn điện phía dưới nhận biết, nhưng mà, vật này dáng dấp chân thực quá dễ dàng phân biệt rồi, là một ngón tay!

	Nhân loại ngón tay!

	Dodian con ngươi đột nhiên rụt lại, trong phút chốc chỉ cảm thấy trong dạ dày như bị đập ầm ầm rồi một quyền, trong nháy mắt lăn lộn , liên đới dịch dạ dày cùng vọt tới yết hầu, hắn che miệng lại, chặt chẽ cắn răng cửa, trên mặt một nhiều sợi gân xanh nhô ra, hơi co giật, cuối cùng tàn nhẫn mà hít một hơi, xách vọt tới yết hầu, cùng với trong miệng đồ vật, lại một lần nữa vùng nuốt xuống, sau đó liền cảm giác như hư thoát rồi như thế, tựa ở song sắt trên, miệng lớn thở dốc.

	Jason thấy rõ sau đó, phục trên đất nôn mửa lên, khặc rồi hồi lâu, mới chậm rãi ngẩng đầu lên, cầm trong tay đã đôn luộc đến dường như sưng phù ngón tay bỏ qua, quăng đến rồi bên cạnh lao tù ở giữa, bên trong đã ăn xong thạch tào bên trong canh thịt Âm Ảnh nghe thấy được mùi, nhất thời nhào tới, xách đoạn tuyệt chỉ điểm điêu nổi lên, dường như hưởng dụng mỹ vị bữa tiệc lớn giống như nuốt vào.

	Dodian thấy cảnh này, trong đầu bỗng nhiên khẽ động.

	Thiếu nữ đẩy toa ăn đi tới tù thất phía sau cùng một loạt, xách đồ vật tất cả đều yểu ra sau, lần thứ hai đẩy xe đẩy phản hồi, nhìn thấy Jason nôn ra trên đất nôn, hơi bỉu môi, như là đang cười lạnh, nhưng không nói gì, trực tiếp rời đi rồi tù thất.

	"Rác rưởi!"

	Thiếu nữ vừa rời đi, Jason liền một quyền búa trên đất, tỏ rõ vẻ phẫn nộ.

	Dodian hơi lặng lẽ, trong mắt hiện ra ánh sáng lạnh, bọn họ tuy rằng giết người vô số, gặp vô số tàn chi nội tạng, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới ăn người, đặc biệt là chính mình tự mình ăn thịt người, cảm giác này càng buồn nôn hơn, thậm chí mời hắn giác quan đến thân thể của chính mình đều bị làm bẩn rồi như thế.

	Đang tức giận qua đi, Dodian cùng Jason lại là rơi vào trầm mặc, tù thất bên trong yên tĩnh cực kỳ, chỉ có cái khác lao tù bên trong truyền ra thở hổn hển âm thanh, tựa hồ là ngủ ngáy ngủ.

	Dodian tâm tư tỉnh táo lại sau, bất giác nghĩ tới đây canh thịt bên trong ngón tay, đây là người nào? Là Zachit, vẫn là có một người khác? Vẫn là nói, nơi này giam giữ trước, không ngừng mấy người bọn hắn?

	Qua rồi hồi lâu, hồi lâu.

	Dodian dựa vào cảm giác đã đến rồi trưa ngày thứ hai khoảng chừng, nhưng vẫn như cũ không nhìn thấy Zachit bị mang về, trái lại cô gái kia lại là đẩy toa ăn lại đây rồi, chỉ bất quá lần này đưa tới không phải canh thịt, mà là cỏ dại cùng khuẩn cô cùng với cái nấm.

	Nhìn phân phối đến chính mình thạch tào bên trong người đứng đầu cánh tay lớn lên cỏ dại cùng vài miếng khuẩn cô, cùng với tam ca to bằng lòng bàn tay cái nấm, Dodian sắc mặt khó coi, không nhịn được hướng về thiếu nữ hỏi: "Vật này chúng ta có thể ăn sao, không có độc chớ?"

	Thiếu nữ vừa phân phát cho Dodian đối diện vị kia theo chính mình như thế tướng mạo thi hóa "Dana", vừa liếc trước Dodian, nói: "Yên tâm ăn ngươi, chết không được ngươi, ba ba còn giữ các ngươi hữu dụng đây."

	Dodian trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm này ngược lại là, bất quá nhìn lúc này sinh khuẩn cô cùng cái nấm, cùng với theo bên ngoài tùy ý có thể thấy được cỏ dại xê xích không nhiều cỏ, hắn cảm giác chân thực có chút không thể nào ngoạm ăn.

	Bất quá, suy nghĩ đến tối khả năng lại là sẽ đưa tới canh thịt, hắn vẫn là nhắm mắt nắm lên sinh cái nấm nuốt vào.

	"Ngươi hôm qua canh thịt bên trong tại sao có người tay? Cái kia đến tột cùng là món đồ gì đôn? !" Bên cạnh Jason ngột ngạt trước phẫn nộ, nhưng khẩu khí vẫn như cũ có chút không tốt.

	Thiếu nữ lạnh nhạt nói: "Ngược lại không phải tay của ngươi, ngươi quản nhiều như vậy làm gì?"

	Jason hơi cắn răng, chờ thiếu nữ từ trước mặt hắn đi tới, liền vội vàng kêu lên: "Ta còn muốn chưa cho đây!"

	"Ngươi hôm qua không phải ói ra sao, nếu ngươi không đói bụng, ngày hôm nay liền không phần của ngươi." Thiếu nữ cũng không quay đầu lại địa đạo.

	Jason suýt chút nữa không tức chết, hận hận nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng.

	Thiếu nữ đi tới đi tới, đột nhiên đầu xoay một cái, ánh mắt rơi vào Jason tầm mắt trên.

	Jason trong lòng một sợ hãi, vội vã dời ánh mắt.