Chương 955:: Vương giả con đường

	"Có thể đây chính là chúng ta cùng ma vật khác nhau đi." Dodian không lại với hắn tranh luận những này, nói rằng: "Ngươi dùng vực sâu đến làm thí nghiệm, là muốn nghiên cứu ra vượt qua vương giả sức mạnh sao?"

	Borrow khóe miệng hơi vểnh lên, "Ngươi cũng không phải đần độn, đi ra đi."

	Dodian bước ra lao tù, tuỳ tùng sau lưng Borrow , vừa tẩu biên nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn trở thành Hoang thần?"

	"Hoang thần?" Borrow không quay đầu lại, khẽ cười nói: "Hoang thần tuy mạnh, nhưng thoát ly rồi bản chất, ta còn muốn không muốn trở thành loại kia liền 'Người' đều không phải đồ vật, nếu không thì, ta đàng hoàng làm vương của ta giả là được rồi."

	Liền mọi người không phải đồ vật?

	Dodian trong lòng cả kinh, lập tức nghĩ đến cái kia hình thể gần mười mét, đẹp đẽ đến cơ hồ hoàn mỹ Hoang thần, trong lòng có chút hiểu được, xem ra trước hắn suy đoán quả nhiên không sai, Hoang thần xác thực không phải là loài người.

	"Chỉ cần tư duy vẫn là chính ngươi, thân thể có phải loài người hay không, cần gì phải lưu ý?" Dodian muốn thăm dò ra ý nghĩ của hắn, cố ý nói: "Chúng ta hiện tại tư thái, hẳn là cũng không tính là nhân loại rồi chứ?"

	"Thân thể dị hoá chỉ là chút lòng thành." Borrow liếc hắn một cái, "Nhưng có vài thứ, là có thể ảnh hưởng đến ngươi tư duy, nói thí dụ như có chút ma ngân, ở cho thân thể mang đến sức mạnh đồng thời, cũng sẽ biến đổi ngầm thông qua cải tạo sau thân thể mời thực nhập giả yêu thích trên mới mẻ huyết dịch cùng khối thịt, cuối cùng chỉ có thể lấy ma vật hoặc là nhân loại làm thức ăn, ở đói bụng thời điểm, hay là đã không thể gọi là là 'Nhân loại' rồi, nhưng ở lấp đầy bụng sau, lại là sẽ khôi phục lại bình thường tư duy, mà như vậy thay đổi, chỉ có thể coi là yếu kém."

	Dodian hơi run, điểm ấy hắn trái lại biết đạo, ma ngân tuy rằng không thể trực tiếp ảnh hưởng lớn bộ óc, nhưng sẽ thay đổi thân thể, mà thân thể biến hóa, liền sẽ ảnh hưởng đến đại não, lúc này lại như thân thể nghe thấy được máu tươi cảm giác mùi vị mùi thơm ngát thời điểm, đại não tư duy đối với huyết dịch năng lực chống cự, hay là sẽ suy yếu, thậm chí chậm rãi không lại cảm thấy buồn nôn, thậm chí sẽ cảm thấy mỹ vị thơm ngọt.

	"Nói như vậy, Hoang thần là sẽ ảnh hưởng tư duy sao, vương giả cũng là?" Dodian hỏi.

	"Đương nhiên, ngươi được càng nhiều, mất đi liền càng nhiều , còn mất đi chính là cái gì, tùy theo từng người, có lưu ý, có không thèm để ý." Borrow lạnh nhạt nói: "Thế nhưng nếu như ngươi nguyên bản rất quý trọng một vài thứ gì đó, khi ngươi trở thành vương giả sau, tư duy thay đổi, nhưng sẽ trở nên không sẽ ở ý, vậy ngươi còn nguyện ý trở thành vương giả sao?"

	Dodian chấn động trong lòng.

	Hắn ý nghĩ đầu tiên liền muốn đến Halysa, nếu như. . . Chính mình trở thành vương giả sau chấp niệm, không còn là phục sinh nàng, thậm chí cảm thấy nàng không quá quan trọng, vậy mình làm tất cả nỗ lực, lại là có ý nghĩa gì?

	Hắn đột nhiên cảm giác thấy thiên ý trêu người, mình tựa như là một con bàn cờ trên giun dế, tự cho là bước ra chính xác bước tiến, không biết dưới chân nhưng có vô hình "Đường" !

	Có bao nhiêu người đang trưởng thành trong quá trình, nhưng từ lâu đã quên chính mình ban đầu muốn có được đồ vật?

	Hay là lại như trong rãnh nước ngư, làm tràn vào sông lớn sau, cũng chỉ có thể theo sông lớn sóng nước hướng về cùng một phương hướng đi tới, không cách nào nghịch lưu, cũng không cách nào thay đổi, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

	"Dừng lại là vực sâu, về phía trước. . . Vẫn là vực sâu." Dodian tự lẩm bẩm một câu, bỗng nhiên có chút hoang mang.

	"Đến rồi." Borrow âm thanh truyền đến, xách Dodian tâm tư kéo về.

	Bọn họ rời đi tù thất sau xuyên qua ban đầu nhìn thấy rộng rãi phòng khách, lại từ khác một chỗ hành lang uốn khúc cầu thang đi tới tầng tiếp theo, Borrow đẩy ra rồi trước mặt dày nặng cửa lớn, bên trong là một gian sáng sủa phòng thí nghiệm, trên tường là trắng noãn lữ chế định tảng khối, bên trong trang trí trước rất nhiều máy móc, cùng với ba tấm tương tự trong bệnh viện giường bệnh.

	Dodian ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy trong đó một gian thí nghiệm trên giường bệnh nằm Zachit bóng người, nhưng hắn giờ phút này dáng dấp nhưng cực kỳ kỳ quái, ngoại trừ nửa tấm mặt có thể nhận ra thân phận của hắn ở ngoài, thân thể của hắn đã hoàn toàn thay đổi, bụng nhô ra một cái ngăm đen sắc bắp đùi thô ráp va chạm thân thể, như con nào đó cực tráng kiện rắn độc đuôi, nhẹ nhàng đung đưa, hắn cụt tay nơi nối liền trước sưng tổ chức, như là hai đám dài rộng bên trong tràng, mặt ngoài là màu tím, toả ra trước tanh hôi mùi.

	Dodian trong lòng chậm rãi chìm xuống dưới, lại nhìn một chút phòng thí nghiệm nơi khác, nhưng chưa thấy Halysa bóng người, một cơn tức giận nhất thời từ hắn đáy lòng tuôn ra, hắn cắn răng, trầm giọng nói: "Nàng đây?"

	"Ai?"

	"Halysa."

	"Chính là con kia Thi Vương?" Borrow phản ứng lại, khẽ cười nói: "Xem ra ngươi còn muốn rất lưu ý nàng, đừng lo lắng, nàng rất tốt, ta chỗ này không thiếu Thi Vương, vì lẽ đó tạm thời còn muốn không cần dùng nàng để làm thí nghiệm, hơn nữa nàng theo bình thường Thi Vương có chút không giống, hẳn là thú ma chiến sĩ bộ tộc đời sau chứ? Đây chính là hiếm thấy trân phẩm, chờ hết bận rồi cái này thí nghiệm sau, lại đi nghiên cứu cũng không muộn, nếu có thể phát hiện chút gì mới mẻ đồ vật, cố gắng. . ."

	Nói tới chỗ này, hơi liếm môi một cái, không tiếp tục nói nữa, đi thẳng tới phòng thí nghiệm bên cạnh một chỗ cao to thập tự giá trước, hướng về Dodian vẫy tay.

	Dodian gặp mặt Halysa tạm thời không có chuyện gì, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng phía sau hắn, lại làm cho trong lòng hắn càng lạnh hơn, bất quá hắn biết phẫn nộ cũng vô dụng, khắc chế trước sát ý, từ từ đi tới.

	Đây là một đài sắt thép rèn đúc thập tự giá, mặt trên có xiềng xích, tựa hồ là cố định người dùng , biên giới còn dính trước rỉ sét loang lổ vết máu.

	"Đi tới." Borrow nói rằng.

	Dodian theo lời đứng lên trên.

	Borrow lộ ra mỉm cười, như Dodian như vậy nghe lời vật thí nghiệm mời hắn rất bớt lo, mà không giống có chút vật thí nghiệm biết rõ giãy dụa vô dụng, một mực còn muốn giãy dụa, mời hắn không cẩn thận ngộ thương phá hoại , khiến cho người tiếc hận.

	Mặc dù biết Dodian thức thời, hắn vẫn là cho Dodian khảo lên xiềng xích, sau đó từ bên cạnh đẩy một cái xe đẩy lại đây, mặt trên có đủ loại công cụ cùng thuốc, hắn lấy ra ống chích cùng một ống nước thuốc, cho Dodian tiêm vào tiến vào.

	Dodian lập tức cảm giác thân thể dần dần tê dại, trở nên không cảm giác chút nào.

	"Thuốc mê?" Dodian mở miệng, cảm giác nói chuyện có chút không lưu loát, đầu lưỡi cũng hơi choáng, mặc dù biết chính mình sắp bị trở thành một cái vật thí nghiệm, thậm chí sẽ bị cắt ra thân thể, nhưng trong lòng hắn cũng không biết như thế, cũng không lớn bao nhiêu kinh sợ, hay là đang bị bắt thời điểm liền sớm có chuẩn bị tâm lý, giờ khắc này ngược lại hiếu kỳ lúc này Borrow tiêm vào thuốc mê, hiệu lực lại mạnh như thế!

	Borrow cởi trên người thú nhung phục, từ bên cạnh mặc vào chống bụi cách khuẩn màu trắng áo dài, như cái bác sĩ, từ nhỏ trong xe lấy ra tiêu độc dịch phun ở một đôi mỏng vượt qua da dẻ găng tay trên, trong không khí nhất thời tràn ngập trước mùi thuốc sát trùng.

	"Ngươi cũng không phải căng thẳng." Borrow mang theo khẩu trang, ngẩng đầu liếc mắt một cái Dodian, hắn ngược lại cũng là thông qua Dodian vẻ mặt để phán đoán, mà là tim đập cùng thân thể cơ năng.

	"Trước đây ta cũng đã làm những thí nghiệm này, nhưng từ không nghĩ tới chính mình có một ngày cũng sẽ trở thành người khác vật thí nghiệm." Dodian dùng tê dại đầu lưỡi tiếp tục nói, "Vực sâu cùng vương giả khác biệt là cái gì? Hẳn là sẽ không là hút Cực băng trùng số lượng bao nhiêu để phán đoán đi."

	"Ngươi muốn biết?" Borrow xách Dodian trên người y vật lột ra, Dodian không có mặc chiến thần trên vách bắn ra chế tạo khôi giáp, bộ kia khôi giáp trở ngại hắn ma thân biến hóa, sớm đã bị vứt bỏ rồi, giờ khắc này đâm xuyên thú nhung bện áo sơmi cùng ngắn tay, bị Borrow dễ dàng xé ra, trong nháy mắt liền trần truồng vùng đứng ở trước mặt hắn.

	Sau đó Borrow từ nhỏ xe lấy ra một cái màu bạc đao nhỏ, tựa hồ là ngân chất, tiêu độc qua đi, dùng tay sờ sờ Dodian sáu khối cơ bụng bụng, ở cơ bụng trung gian chậm rãi cắt ra.

	Dodian nhìn thân thể bị cắt ra, nhưng không có quá nhiều kinh sợ, hay là theo không có cảm giác đau cũng có quan hệ, hắn nói rằng: "Dĩ nhiên muốn, ngược lại ta cũng là sắp chết người, trước khi chết mở ra đáy lòng mê hoặc, chạy cũng thoải mái."

	Borrow nhẹ nhàng nở nụ cười, từ bên cạnh mang tới khăn lau, ở phía trên phun rồi không biết tên nước thuốc, ở Dodian cắt ra bụng chậm rãi lau chùi, rất nhanh, miệng vết thương huyết liền ngừng lại rồi.

	"Muốn trở thành vương giả, rất đơn giản." Borrow trên tay vừa động trước, trong miệng cũng không nhàn rỗi, một mình hắn đợi ở chỗ này chính liền khô khan, lần đầu gặp phải như Dodian như vậy vật thí nghiệm, cũng vui vẻ đến tán gẫu vài câu, nói rằng: "Chỉ cần ngươi tìm tới một con Cực băng trùng vương là được, hoặc là chính mình bồi dưỡng ra một con."