Chương 303:: Lời nói trong đêm
  
  		Vèo!
  
  	Giờ phút này ngày gần hoàng hôn , trời chiều chiếu vào cứ điểm cao ngất nham bích lên , Đỗ Địch An như một đạo thạch sùng giống như dán tường leo lên , làm đi vào cứ điểm lên bén nhọn cọc gỗ trước, chỉ thấy hai bên tuần tra binh sĩ vừa mới lẫn nhau tách ra , dò xét đến bên kia , lúc này xoay người mà qua , nhanh chóng lướt vào đến cứ điểm trong , dán vách tường hai tay ma sát ở trên tường , chậm lại hạ xuống lực đạo , sau khi hạ xuống một cái lăn mình , đem thanh âm xuống đến thấp nhất
  	Đỗ Địch An nhanh chóng nhìn lướt qua chung quanh , thấy xa xa mấy vị tuần tra binh sĩ cùng chính mình cảm giác một dạng , khoảng cách khá xa , lúc này hướng một chỗ khác nhanh chóng phóng đi.
  
  	Từng có lần trước nhập cư trái phép kinh nghiệm , lúc này đây càng là cưỡi xe nhẹ đi đường quen , rất nhanh , Đỗ Địch An vượt qua thủ vệ tuần tra , đi tới cứ điểm trong hoang vu cánh đồng bát ngát lên , chưa có chạy bao lâu , liền gặp phải một cái hoang vu thị trấn nhỏ.
  
  	"Không nghĩ tới , mỗi lần nhập cư trái phép lúc , đều là áo rách quần manh." Đỗ Địch An khẽ cười khổ , lẻn vào đến nơi này trong tiểu trấn , sờ đến một gia đình hậu viện , đem hắn phơi nắng quần áo lén ra một bộ thay đổi , sau đó nhanh chóng rời khỏi thị trấn nhỏ , thừa dịp sắc đêm , hướng Yade thị trấn nhỏ phương hướng chạy tới.
  
  	Vài giờ về sau, Đỗ Địch An đi tới Yade thị trấn nhỏ , giờ phút này sắc trời đã tối , tiếp qua không lâu liền là cấm đi lại ban đêm thời gian.
  
  	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua thị trấn nhỏ đằng sau trên sườn núi , Ryan lâu đài cổ lẳng lặng yên súc đứng ở đó bên trong , như trong bóng đêm một chỉ Cự Thú.
  
  	...
  
  	...
  
  	Ryan lâu đài cổ trong, lầu hai thư phòng.
  
  	Đã nếm qua cơm tối , Sandrew dắt díu lấy phụ thân trở lại trong phòng của hắn , chờ lão Phúc Lâm sau khi ngồi xuống , hắn theo bên cạnh trong tủ treo quần áo nhảy ra một bộ dày nhung thảm , đưa cho phụ thân , "Hiện tại thời tiết nguội lạnh , buổi tối che đầu thảm ngồi đi."
  
  	Lão Phúc Lâm tiếp nhận , che tại chính mình hai đầu gối lên , Phúc Lâm , nói: "Đã lâu như vậy , hắn vẫn chưa về , cũng không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì."
  
  	Sandrew an ủi: "Hắn tuy nhiên năm tuổi nhỏ , nhưng làm việc thành thục cẩn thận , chắc có lẽ không có cái đại sự gì, ngài đừng lo lắng , có lẽ qua mấy ngày sẽ trở lại rồi."
  
  	"Vách tường ngoài cũng mặc kệ làm việc thành thục hay vẫn là non nớt , ma vật sẽ không theo ngươi giảng những lễ nghi này hư giả." Phúc Lâm lắc đầu thở dài.
  
  	Sandrew thấy hắn dưới đèn sầu lo khuôn mặt , trầm ngâm một chút , nói: "Nếu không , chúng ta lại thúc thúc mấy người kia , nhường bọn hắn đi xem , nói như thế nào bọn hắn cũng là Đỗ tiên sinh bảo lãnh đi ra người , điểm ấy nhân tình đều không trả , thật là không có nhân tính rồi."
  
  	"Có nhân tính , liền sẽ không tiến như vậy dơ bẩn vị trí , tiến vào nơi đó , liền tính toán có nhân tính , cũng đã mài không có." Phúc Lâm khẽ lắc đầu , nói: "Nếu như sáng trời còn chưa có tin tức lời nói , ngươi tìm hai cái thông minh cơ linh một chút người , đưa bọn chúng tạm thời biên chế đến Thú Liệp giả trong, nhường bọn hắn qua đi xem."
  
  	"Ừ." Sandrew khẽ gật đầu.
  
  	Phúc Lâm , chậm rãi nói: "Chúng ta Ryan gia tộc tuy nhiên hôm nay ở quật khởi thế , không ít cô đơn quý tộc , cùng với nhỏ quý tộc , kể cả nổi danh phú thương , đều mơ tưởng gia nhập chúng ta tập đoàn , nhìn như phát triển không ngừng , nhưng những tất cả đều này bái hắn một người ban tặng , như không có hắn thần sứ thân phận , chúng ta Ryan gia tộc dùng không được bao lâu , cũng sẽ bị đánh về nguyên hình , hơn nữa khó hơn nữa xoay người!"
  
  	Sandrew im lặng một lát , nói: "Phụ thân , chúng ta cũng không thể mọi chuyện toàn bộ nhờ hắn đi , nếu là ngày khác sau ngoài ý muốn nổi lên , chúng ta toàn cả gia tộc chẳng phải là như vậy suy vi?"
  
  	Phúc Lâm liền giật mình , ngẩng đầu dừng ở hắn , nói: "Không có quật khởi , gì đàm suy vi? Nói như vậy , về sau ta không muốn lại nghe ngươi nhắc tới!"
  
  	Sandrew thấy hắn tức giận , sắc mặt biến hóa , liền nói: "Phụ thân , ta biết sai rồi."
  
  	Phúc Lâm thấy hắn cúi đầu tạ lỗi , chậm rãi thu hồi ánh mắt , nhìn qua thiêu đốt đèn dầu , lâm vào trong suy nghĩ , bão kinh phong sương trong đôi mắt phản chiếu lại hai đoàn đèn hỏa , lay động không tắt.
  
  	Vèo!
  
  	Một lát sau , ngoài cửa sổ đột nhiên một hồi rất nhỏ thanh âm vang lên.
  
  	Phúc Lâm cùng Sandrew cả kinh , ngẩng đầu nhìn lại , lập tức nhìn thấy một đạo nông phu cách ăn mặc thân ảnh lật nhập vào đến.
  
  	Vừa định hô "Thích Khách" Sandrew , thấy rõ người này bộ dáng về sau, không khỏi sửng sốt.
  
  	"Như thế nào , đổi bộ quần áo liền không biết ta?" Đỗ Địch An cười mỉm mà nhìn hắn một cái , đi vào hai người trước bàn trên một cái ghế ngồi xuống , hướng Phúc Lâm nói: "Cho ngươi lo lắng , ta đi vách tường ngoài mấy ngày nay , không có xuất hiện chuyện gì đi?"
  
  	Phúc Lâm kinh ngạc mà nhìn xem hắn , hồi thần đây , nhẹ thở hắt ra , cười khổ nói: "Ngươi trở lại liền tốt , ta còn tưởng rằng... Mai Long gia tộc hay vẫn là không có động tĩnh , không biết ở mưu đồ bí mật cái gì , chúng ta không có gián điệp , này , tình báo quá yếu!"
  
  	Đỗ Địch An chân mày hơi nhíu lại , như có điều suy nghĩ gật gật đầu , nói: "Ta mang về kia mấy tiểu tử kia đây?"
  
  	"Tiểu tử?" Phúc Lâm nghe được Đỗ Địch An xưng hô , khẽ cười khổ , nói: "Mấy người bọn hắn cũng không nhỏ , bên trong một cái tuổi nhỏ đều nhanh vượt qua ta rồi, ta phái người lưu ý rồi, ngoại trừ lưu lại cái vị kia Nicotine Quản gia ngoài , còn lại mấy người mới từ sạch thủ tịch chỗ trở lại không lâu , mỗi ngày dừng lại ở trong lâu đài , không có đi ra ngoài."
  
  	Đỗ Địch An lông mi chau lên , "Vị kia Quản gia đây? Đi nơi nào?"
  
  	"Hắn cũng không có ra khỏi cửa , mỗi ngày dừng lại ở ngươi trong lâu đài." Phúc Lâm nói.
  
  	Đỗ Địch An tiểu quái lạ , lập tức thoải mái , nhếch miệng lên một vệt đường cong , nói: "Ta đã biết , buổi tối hôm nay tới lải nhải ngươi , ngươi cũng thấy đấy , ta mới từ vách tường ngoài trở lại , hơn nữa là nhập cư trái phép trở lại, đến lúc đó Quang Minh giáo đình truy tra, ngươi giúp ta làm xuống chứng minh."
  
  	"Nhập cư trái phép trở lại?" Phúc Lâm cả kinh , nói: "Ngươi không có đi thủ tịch chỗ?" Vừa mới hỏi ra về sau, liền vỗ đầu một cái , chợt nói: "Cũng đúng nếu như đi rồi, ta đã sớm nhận được tin tức rồi... Ngươi vì cái gì nhập cư trái phép có chuyện gì không thể để cho Quang Minh giáo đình có biết không?"
  
  	Đỗ Địch An gật gật đầu , nói: "Con đường nơi đó có chút tai vạ , ta khi trở về , hiện hữu một chỉ ma vật theo chúng ta con đường nơi đó xông vào , giết chức thủ tịch Quang Minh kỵ sĩ , ta lo lắng bị bọn hắn hiểu lầm nơi này ma vật là ta cố ý dẫn dụ đến, cho nên liền trực tiếp nhập cư trái phép nhập thành , miễn cho bị bọn hắn hiểu lầm , đến lúc đó không có chứng cớ , giải thích cũng giải thích không rõ."
  
  	Phúc Lâm cùng Sandrew ngạc nhiên , hai mặt nhìn nhau , Phúc Lâm nói: "Ngươi không có bị thương đi? Nơi này ma vật là đuổi theo ngươi sau đó ngộ nhập vào sao?"
  
  	Đỗ Địch An lắc đầu , cười khổ nói: "Là ta trở về lúc hiện tại, xảo liền xảo tại nơi đây , chính là bởi vì là trùng hợp , chỗ để giải thích không rõ."
  
  	Phúc Lâm nhìn hắn một cái , gật đầu nói: "Điều này cũng đúng , giải thích trùng hợp nhất như là giải thích , bất quá , hôm nay ngươi là nguyên tố Thần Điện thần sứ , thư của ngươi dùng rất cao , ngươi nói không phải , sẽ không người hoài nghi ngươi về sau đại có thể không cần như thế mạo hiểm."
  
  	Đỗ Địch An nói: "Đây là một trong những nguyên nhân , thứ hai cũng là ta không muốn cùng Thú Liệp giả lại khiên Thượng Quan hệ , Thú Liệp giả hôm nay đem trở thành ta nghề phụ , liền tính toán ta đi vách tường ngoài , cũng phải có bí mật đi vào , không thể đi rò tin tức , ngươi nên biết , quý tộc đấu với Thú Liệp giả là kỳ thị, còn đối với thần sứ là ngưỡng mộ, muốn lớn nhất hóa mà khuếch tán chính mình lực ảnh hưởng , nhất định phải vứt bỏ mất một phương diện , đương nhiên cũng không thể nói vứt bỏ , chỉ là khai tỏ ánh sáng, phóng tới chỗ tối đi tiến hành."
  
  	Phúc Lâm cười cười , nói: "Ta biết ngay , ngươi khẳng định còn có nguyên nhân khác , đây mới là ngươi mục đích chủ yếu đi , ngươi cũng không phải dùng ta đi lo lắng , mỗi lần đều nắm ta băn khoăn sớm nghĩ tới , hơn nữa làm được , xác thực như thế , hơn nữa ta cá nhân đề nghị là , ngươi tốt nhất cũng không cần lại đi săn thú , dựa vào Thần Thuật tác phẩm kiếm được tiền thuê người khác đi săn bắn là được , như vậy việc giao cho những người khác làm , không cần phải tự thân mạo hiểm."
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười , nói: "Bình thường có thể giao cho người khác mạo hiểm , nhưng bị người ám sát lúc , không ai có thể đến đỉnh thay mình đi chết , ta săn bắn không phải coi trọng điểm này tài liệu tiền , mà là tôi luyện lực chiến đấu của mình , giấu ở vỏ kiếm bên trong kiếm , thời gian lâu rồi , chỉ biết rỉ sắt."
  
  	Phúc Lâm nhìn xem thiếu niên này mỉm cười bộ dáng , Phúc Lâm , không hề khuyên bảo , nói: "Lại nói tiếp , ngươi vừa trở về , ngươi bảo lãnh trở lại mấy người kia , cai lý quản lý , ta nhường bọn hắn đi tìm ngươi , bọn hắn đều chối từ không nổi , thái độ như vậy quá ác liệt rồi, mặt khác còn có , ngươi đi vách tường ngoài tin tức không biết như thế nào để lộ rồi, Mai Long tập đoàn đã dùng báo chí dư luận lực lượng hướng nguyên tố Thần Điện tạo áp lực , nói ngươi vừa mới có chút ít thành tích , liền lãnh đạm Thần Thuật , nguyên tố Thần Điện bên kia mặc dù không có đáp lại , nhưng ngươi hay vẫn là chủ động đi đưa tin , bề ngoài cái thái đi , sắp tới tranh thủ lấy thêm ra một kiện Thần Thuật tác phẩm , ngăn chặn miệng của bọn hắn , bất kể cái gì Tinh cấp cũng có thể."