Chương 963:: Không biết đứt gãy

	Dodian không có thể chờ đợi đến tận mắt nhìn hạt nhân nổ, liền bị đưa vào đến tủ lạnh kho ở giữa.

	Ở tủ lạnh kho chậm rãi đóng kín thời điểm, ký ức cũng thuận theo ngưng hẳn.

	Trong tầm mắt lần thứ hai rơi vào một mảnh không dừng tận hắc ám.

	Dodian trong đầu nhưng hiện lên trước trước khi chia tay cha mẹ khuôn mặt, trong lòng bỗng nhiên có chút thương cảm, qua lại một đời, liền như thế vội vã rồi biến mất, mình bây giờ, tương lai ở phương nào?

	Đâm nhói cảm giác bỗng nhiên từ cái trán truyền đến, Dodian bản năng cảm nhận được, chính mình khôi phục rồi đối với thân thể chưởng khống, mà không còn là lúc trước loại kia "Linh hồn" du đãng không cảm giác chút nào trạng thái, hắn lập tức mở mắt, nhìn thấy rồi luồng thứ nhất rõ ràng.

	Trong lúc hoảng hốt, tựa hồ từ tủ lạnh kho ở giữa rất miên tỉnh lại.

	Nhưng đập vào mi mắt thiếu nữ gò má, lại làm cho hắn tỉnh táo lại, đồng thời cũng nhìn thấy rồi trước giường bệnh chờ Borrow.

	"Thế nào?" Borrow nhìn buông tay ra thiếu nữ, lập tức hỏi.

	Thiếu nữ khẽ gật đầu, "Không thành vấn đề."

	"Vậy thì tốt." Borrow thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Như thế nào, hắn nói là thật sao, đúng là từ 300 năm trước người còn sống sót?"

	"Không sai." Thiếu nữ vẻ mặt trước sau lãnh đạm yên bình, khẽ gật đầu, "Thông qua mộng cảnh, ta lật xem rồi hắn qua lại một đời ký ức, hắn là người thời đại trước, ở tai nạn lúc bộc phát, bị cha mẹ hắn đưa đến rồi hắn nói tủ lạnh kho bên trong, một mạch ngủ say, chờ thức tỉnh thời điểm chính là bây giờ thời đại, hắn ở một tòa hẻo lánh hơn nữa thực lực phổ biến thấp kém thần trong vách thức tỉnh, từ một cái bần dân, bò đến rồi vách tường chủ vị trí, nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là soán nghịch, hiện nay rời đi rồi chỗ ở mình thần vách tường, chuẩn bị đến đế quốc, kết quả không khéo bị bắt được rồi chiến thần trên vách, tham gia rồi lần trước chiến dịch."

	Nàng dăm ba câu, liền đem Dodian một đời khái quát , còn chi tiết nhỏ phương diện, nàng không có tường thuật, đại khái là cảm thấy không quá quan trọng.

	"Thì ra là như vậy." Borrow trong mắt loé ra một tia bừng tỉnh, khẽ cười nói: "Xem ra tiểu tử này vẫn tính thức thời, thật không có gạt ta, hắn vị trí thần vách tường cách nơi này xa sao, cái kia tủ lạnh kho còn muốn ở sao?"

	"Thần vách tường lại cùng phía nam, cách nơi này có chút lộ trình, tủ lạnh kho trái lại vẫn còn, bất quá đã không nguồn năng lượng rồi, coi như được cũng không cách nào dùng, lấy trong tay chúng ta khoa học kỹ thuật, còn muốn không cách nào làm ra cái kia tủ lạnh kho cần thiết thỉnh cầu nguồn năng lượng." Thiếu nữ bình tĩnh nói.

	Borrow có chút tiếc nuối, "Có thể hay không dùng trái lại thứ yếu , nhưng đáng tiếc cách quá xa, không phải vậy tìm đến nghiên cứu một chút, tương lai vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, cố gắng có thể coi như món đồ bảo mệnh, hoặc là mai phục một viên mồi lửa, đợi được mấy trăm năm sau xuất thế, cố gắng vào lúc đó thế giới, lại có rồi biến hóa kỳ diệu đây!"

	Thiếu nữ ngẩng đầu nhìn hắn, nói: "Ba ba, chỉ cần ngươi thí nghiệm thành công, ngươi nhất định có thể sống đến mấy trăm tuổi sau đó, thậm chí Trường Sinh, vật này đối với ngươi mà nói không hề tác dụng."

	Borrow nở nụ cười, nói: "Nói thì nói như thế không sai, nhưng lúc này tủ lạnh kho có thể đem người sống tủ lạnh mấy trăm năm sau vẫn như cũ duy trì sinh cơ, bên trong hạt nhân kỹ thuật không tầm thường, cố gắng có thể loại suy, đối với ta thí nghiệm cũng có tác dụng."

	"Cái kia, nếu không ta đến chuyển chở tới đây?" Thiếu nữ suy nghĩ một chút, dò hỏi.

	Borrow lắc đầu, "Thôi, một mình ngươi đến trong vách quá nguy hiểm, cái này chờ sau này hãy nói đi, chờ thí nghiệm tiến vào bình cảnh, chân thực không cách nào tăng lên một bước suy nghĩ thêm cũng không muộn, ngươi nói cho ta một chút 300 năm trước sự, vào lúc ấy Địa cầu tựa hồ còn muốn rất xinh đẹp, đến tột cùng phát sinh rồi cái gì, dẫn đến rồi tất cả những thứ này biến hóa?"

	"Hắn đang ngủ say đến tủ lạnh kho thời điểm, chỉ có tám tuổi khoảng chừng, phần lớn thời gian đều bị giam ở nhà cùng trong trường học, biết đến cũng không nhiều." Thiếu nữ chậm rãi nói: "Bất quá từ hắn nhìn thấy lúc đó thế giới đến xem, theo những kia sách cổ bên trong miêu tả gần như, vào lúc ấy trên địa cầu không có những này hung ác ma vật, trên đất bằng mạnh nhất quái vật, chính là trong sách nhắc tới sư tử cùng con cọp những này, nhưng những quái vật này thể tích thấp bé, bình thường thợ săn liền có thể dễ dàng bắt giết."

	"Thật không?" Borrow thản nhiên ngóng trông, cảm khái nói: "Thật là đẹp tốt thế giới a , nhưng đáng tiếc, người đều ở mỹ hảo ở giữa lười biếng, lúc này có tính hay không là tiện?"

	Thiếu nữ không hề trả lời hắn lầm bầm lầu bầu cảm thán, tiếp tục nói: "Ngay lúc đó thế giới, theo trong cổ thư nói như thế, trên địa cầu lấy nhân loại làm chủ, trải rộng các nơi trên thế giới, chúng ta là trên viên tinh cầu này chúa tể, vạn vật tôn sư. Bất quá, chúng ta tuy rằng không có chủng tộc   địch, nhưng thế giới các quốc gia nhưng lẫn nhau nội chiến, duy trì trước nhân khẩu cân bằng."

	"Nơi có người thì có đấu tranh, đây là tất nhiên." Borrow cười nhạt, đối với chuyện như vậy tựa hồ tập mãi thành quen, hỏi: "Hắn ngủ say ở tủ lạnh kho ở giữa, là bởi vì bạo phát rồi tai nạn sao?"

	Thiếu nữ gật đầu, "Lúc này tai nạn, theo ba ba ngài dĩ vãng suy đoán như thế, đến từ thiên ngoại. Dùng thời đại trước tới nói, chính là "Người ngoài hành tinh xâm lấn", ngay lúc đó nhân loại các quốc gia, không có năng lực chống lại, cuối cùng lựa chọn bắt đầu nổ các quốc gia ẩn giấu hết thảy hạt nhân quân sự, cùng ngoại tinh chủng tộc cộng đồng hủy diệt, chỉ để lại một ít trốn dưới đất chỗ che chở ở giữa người truyền thừa mồi lửa."

	"Khó trách chúng ta tìm tới di tích ở giữa, nhiều như vậy di hài , nhưng đáng tiếc rồi." Borrow thở dài, lập tức lại là nhíu nhíu mày, "Nói như vậy, trung gian đoạn này trống không, vẫn là không biết rồi?"

	Thiếu nữ khẽ gật đầu.

	Borrow thở dài, "Ta còn muốn hi vọng có thể thông qua trí nhớ của hắn, tìm tới đế quốc mới lập thời điểm chân tướng đây, xem ra, lúc này thần vách tường quả nhiên là Hoang thần tạo. . ." Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hướng về thiếu nữ hỏi: "Xâm lấn ngoại tinh chủng tộc, nhưng là Hoang thần?"

	Thiếu nữ lắc đầu, "Hắn lúc đó quá nhỏ, không hiểu nhiều, chỉ xem qua gánh chịu ngoại tinh chủng tộc phi thuyền, cũng chưa từng thấy tận mắt ngoại tinh chủng tộc, bất quá lúc này ngoại tinh chủng tộc năng lực là đem nhân loại cảm hoá, dị hoá thành quái vật, từ điểm đó mà xem, tựa hồ không phải Hoang thần, hơn nữa cái kia ngoại tinh chủng tộc phi thuyền, theo ba ba ngươi trước đây mang chúng ta đi qua cái kia chiếc ngoại tinh phi thuyền khá là tương tự."

	"Theo chiếc phi thuyền kia tương tự?" Borrow tỉnh ngộ lại đây, "Nói như vậy, lúc đó xâm lấn ngoại tinh chủng tộc, là lúc này cực hàn trùng cùng liệt diễm trùng rồi, kỳ quái, chúng nó không phải lẫn nhau là thiên địch sao, như thế sẽ đồng thời đi tới Địa cầu công kích chúng ta?"

	Thiếu nữ suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là ngắn ngủi hợp tác qua chứ?"

	"Có thể đi." Borrow cùng lúc không phủ nhận, hắn biết những này trùng vương có cực cao trí tuệ, cùng lúc không thua với nhân loại.

	Lần thứ hai hỏi dò một chút thời đại trước sự tình sau, Borrow chuyển tới rồi Dodian lạnh lẽo cánh tay khởi nguồn cùng làm sao khắc chế trong cơ thể Hoang thần gien mặt trên, thiếu nữ đối đáp trôi chảy, giảng giải trước Dodian trải qua.

	"Hắn bất ngờ được một con "Sợ nhiễm giả" ma ngân, mượn dùng lúc này ma ngân dẫn trước với cùng cấp cái khác ma ngân siêu cường đề kháng, trực tiếp hấp thu không có tịnh hóa qua cực hàn Hồn Tinh, dẫn đến hàn khí xâm lấn, cánh tay phải đông lại. . . Nguyên bản đông lại sẽ kéo dài đến trong thân thể của hắn, nhưng ở đông lại dấu hiệu chỉ có hiện ra thời điểm, hắn hay dùng hỏa diễm thiêu đốt cánh tay, bất ngờ bên dưới, xách hàn khí áp chế ở rồi trong cánh tay phải, vì lẽ đó theo cái khác người lây không giống, không phải toàn thân cảm hoá."

	"Sau đó. . . Hắn lên làm rồi vách tường chủ, rời đi thần vách tường chuẩn bị đi tới đế quốc. . . Ở trên đường, hắn gặp phải thời đại trước di rơi ở trên vùng hoang dã người may mắn còn sống sót, một cái bí ẩn bộ tộc, ở nơi đó ngộ thấy bọn họ cung phụng Hoang thần. . . Ở đói bụng dưới, hắn ăn Hoang thần thịt, không bao lâu, Hoang thần huyết nhục thức tỉnh, chuẩn bị ăn mòn đầu óc của hắn, nhưng bị hắn chặn lại yết hầu chặn lại rồi."

	"Sau đó Hoang thần huyết nhục chui vào hắn lạnh lẽo cánh tay ở giữa, bị đông cứng kết, sau đó chậm rãi thành thật đi. . ."

	"Liền như vậy?" Borrow nghe được thiếu nữ nói xong, hơi ngây người.

	Thiếu nữ gật đầu, "Liền như vậy."

	Borrow sắc mặt quái lạ, lại không hoài nghi nàng, mà là quay đầu nhìn trên giường bệnh Dodian, "Dựa vào nắm yết hầu đến chống lại Hoang thần, thật là tàn nhẫn, phỏng chừng lúc đó cái cổ đều sắp cắt đứt rồi đi."

	Dodian không nói một lời, mắt lạnh nhìn hắn.

	"Ngươi động khí ngược lại không tệ, không có mượn bất luận ngoại lực gì máy móc cùng thuốc, lại liền khống chế lại rồi Hoang thần, quả thực là kỳ tích, đổi làm bình thường nhân, ở ăn Hoang thần huyết nhục thời điểm, cũng đã nhất định rồi chắc chắn phải chết!" Borrow tán thưởng rồi một câu, sau đó hướng về thiếu nữ hỏi: "Còn có cái khác sao?"

	"Không có rồi." Thiếu nữ lắc đầu.

	Dodian nghe được trong lòng hơi động, hơi liếc mắt nhìn nàng một cái.