"Nguyên lai là dự định đoạn Lâm Trường Sinh đường lui."

	Từ đồng hồ du lãm tin tức lúc nhìn thấy Chúc Long chủ bọn người xuất hiện trên chiến trường, Dodian lập tức tỉnh ngộ lại, khó trách bọn hắn không có lập tức phản công, đây là muốn đoạn Lâm Trường Sinh đường lui, đem nó bức đến tuyệt cảnh a!

	Mặc dù Lâm Trường Sinh có thể tự do xuyên qua tại thế giới giả tưởng, nhưng máy chủ là gốc rễ của hắn, tại thế giới giả tưởng, Lâm Trường Sinh là Chúa Tể, nhưng rất nhiều máy móc, vẫn cần nhân loại đến khởi động, mà rất nhiều có thể tự chủ hoạt động, từ Lâm Trường Sinh chi phối máy móc, cũng có thể người làm đóng lại, chặt đứt nhiên liệu, vĩnh cửu ướp lạnh!

	Đây là Lâm Trường Sinh nhược điểm trí mạng, giờ khắc này ở Chúc Long chủ cùng Ma đế trước mặt, không chỗ che thân, bại lộ đến mười phần thẳng thừng.

	Mấy ngày kế tiếp, Chúc Long chủ suất lĩnh Phi Nguyệt bọn người chiếm lĩnh Liên bang, khi chủ tịch hội nghị tổ chức lúc, Dodian liền biết, bọn hắn muốn bắt đầu đối với Lâm Trường Sinh hạ thủ, mà Lâm Trường Sinh, ắt phải lại muốn kêu gọi hắn.

	"Lần này, chính là sau cùng huyết chiến." Dodian trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh, trải qua mấy ngày nay giác ngộ sau lắng đọng, mượn dùng bị thôn phệ Lâm Trường Sinh ký ức đến nghiên cứu phát minh năng lực, thực lực của hắn so trước đó mạnh lớn mấy lần không ngừng, đối tự thân có một cái toàn nhận thức mới, tiếc nuối duy nhất là, nhiều năng lực mạnh mẽ, hắn không có thời gian đến tôi luyện đến cực hạn, nếu như lại cho hắn thời gian mấy năm, hắn tự tin, mặc cho Lâm Trường Sinh tại máy chủ thành phố chôn xuống nhiều ít cơ quan cạm bẫy, hắn đều có thể một đường san bằng, đem nó diệt sát!

	Nếu để cho người bên ngoài bày mưu tính kế, vì hắn chọn chọn một thông minh lựa chọn, tự nhiên là tạm thời thối lui, ẩn núp mấy năm lại xuất thế lần nữa.

	Nhưng nghĩ đến không biết chỗ du đãng trong hoang dã cái kia đạo cô đơn bóng dáng, trong lòng của hắn liền ẩn ẩn làm đau, đem nàng làm mất rồi, quên lãng, bây giờ làm sao có thể buông xuống?

	Coi như lần này có nguy hiểm tính mạng, hắn cũng không muốn lùi bước, mặc dù Lâm Trường Sinh có khả năng nói dối, mà lại khả năng cực lớn, nhưng vạn nhất là thật đây này? Vạn nhất đâu?

	"Tới."

	Dodian bỗng nhiên chú ý tới nơi chân trời xa, mấy đạo như mặt trời loá mắt nguồn nhiệt bóng dáng tới gần, ngông nghênh, không có ẩn tàng nguồn nhiệt, hẳn là Chúc Long chủ bọn người.

	"Lần này, bọn hắn có lẽ sẽ liên hợp Ma đế cùng nhau tiến công." Dodian nhíu chặt lông mày.

	Tút tút!

	Trên máy truyền tin bỗng nhiên sáng lên, hiện ra Lâm Trường Sinh bóng hình giả lập, "Ngươi hẳn là cũng đang chờ đợi giờ khắc này đi, mấy ngày nay ngươi từ đồng hồ thượng du lãm tin tức, hẳn phải biết bọn hắn hành động, bọn hắn đã đem Liên bang tất cả vũ khí hạt nhân tất cả đều tủ lạnh, không cách nào khởi động, cho dù là ta cũng không được, lần này bọn hắn chuẩn bị thẳng thừng phá hủy máy chủ, ta cần trợ giúp của ngươi!"

	Dodian biết hắn đối với mình mấy ngày nay hành vi rõ như lòng bàn tay, bất quá cũng chỉ là cực hạn tại đồng hồ bên trong du lãm ghi chép mà thôi, ở chung quanh cũng không có camera giám sát, hắn nghiên cứu phát minh năng lực mới sau đó người cũng không hiểu biết, dù sao chờ giải quyết xong Ma đế cùng kia Chúc Long chủ sự tình, bọn hắn sớm muộn sẽ có một trận chiến.

	"Muốn ta làm thế nào?" Dodian hờ hững nói, biểu lộ không có biến hóa, nhìn không ra chập chờn trong lòng.

	Lâm Trường Sinh mỉm cười, nói: "Lần trước nói xong, lần này ngươi giúp ta kiềm chế lại Ma đế hoặc Chúc Long chủ một người trong đó, còn lại giao cho để ta giải quyết, sự thành về sau, ta tất nhiên sẽ đem thứ ngươi muốn nói cho ngươi, tuyệt không đổi ý!"

	Dodian trầm mặc một lát, nói: "Ngươi muốn làm sao cam đoan?"

	Lâm Trường Sinh liền giật mình, nghiêm túc nói: "Ta lấy danh dự của ta đảm bảo, ta có thể đem phần lời nói này dành trước xuống tới giao cho ngươi, nếu như ta nuốt lời, ngươi có thể tại toàn Liên bang tung ra truyền bá."

	Dodian sắc mặt càng lạnh hơn mấy phần, "Ngươi cảm thấy loại vật này, có thể đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng a?"

	Lâm Trường Sinh nhíu mày một cái, thở dài nói: "Đối với ta vẫn là có ảnh hưởng, dù sao ta là Liên bang Thần khoa học kỹ thuật, nếu như làm ra loại này nói không giữ lời sự tình, dù là đánh lui Ma đế bọn người, về sau tại Liên bang lại như thế nào đặt chân? Ngươi đã không tin, ta cũng không biết làm như thế nào hứa hẹn ngươi, dù sao ta không có thân thể, ý thức tất cả trong thế giới giả lập, ngoại trừ máy chủ bên ngoài, không có có đồ vật gì có thể uy hiếp được ta, nhưng ta không có khả năng đem máy chủ sự tình nói cho ngươi, này bằng với tự sát!"

	Dodian ánh mắt có chút chớp lên một cái, hờ hững nói: "Máy chủ sự tình không cần ngươi nói cho ta, từ kia bộ phận cướp đoạt trong trí nhớ, ta cũng có biết một hai, thôi, nếu như ngươi đến lúc đó nuốt lời, ta tuyệt sẽ không lại giúp ngươi, mặt khác, ta cần ngươi chuẩn bị cho ta một máy Robot cao cấp nhất, lấy năng lực của ta, có thể đem Robot tính năng hoàn toàn phát huy ra."

	Lâm Trường Sinh cười khổ nói: "Ta chỗ này nào có cái gì Robot, bọn hắn đã đem nơi này giá không, bất kỳ vật gì đều vận không đến, nếu không phải bọn hắn nóng lòng phá hủy ta, sợ đêm dài lắm mộng, chỉ cần nhiều chịu mấy năm, ta chỗ này nhiên liệu khô kiệt, tự nhiên không chiến mà chết."

	Dodian gặp mảy may chỗ tốt doạ dẫm không ra, lười nhác lại cùng hắn dông dài, không có sắc mặt tốt nói: "Được rồi, ta sẽ đi." Nói xong, liền bóp nát đồng hồ.

	"Chuyện cho tới bây giờ, còn đang thử thăm dò ta, xem ra hắn quả nhiên không biết ta thôn phệ kia bộ phận trong trí nhớ đến tột cùng có cái gì, trong đó có lẽ có hắn đại bí mật, đáng tiếc trong trí nhớ cũng không có." Dodian đem bóp nát đồng hồ giật xuống, tiện tay ném ở một bên, chuẩn bị chờ Ma đế bọn người đánh vào trở ra, lại đi tương trợ, để cái này Lâm Trường Sinh ăn chút đau khổ lại nói, hắn không tin hắn vài phút đều không chịu đựng nổi.

	"Đợi lát nữa vẫn là kiềm chế kia Chúc Long chủ tương đối tốt, Ma đế một người độc tôn Đế quốc, hẳn là so Chúc Long chủ mạnh hơn một chút, xương khó gặm vẫn là giao cho chính hắn giải quyết, không biết hắn định làm như thế nào, chỉ dựa vào con kia Hành thi?" Dodian đứng tại chỗ, lâm vào trong suy tư, luôn cảm thấy Lâm Trường Sinh tựa hồ có chỗ che giấu cùng giữ lại, "Hắn biết ta cùng cừu hận của hắn, không cách nào hóa giải, ta đối với sát ý của hắn, không thể so với Ma đế bọn hắn kém, lần này giúp hắn, nếu như trái với điều ước, ta có thể liên hợp Ma đế bọn người tiếp tục bức thoái vị, hắn hẳn là cũng có thể nghĩ đến điểm này."

	"Cho nên, hắn hoặc là sẽ thực hiện ước định, nói cho ta giải quyết Hành thi biện pháp, hoặc là, chính là có khác chuẩn bị, có thể phá giải ta cùng Ma đế liên thủ, bất quá cái này loại thứ hai khả năng rất thấp, đơn là Ma đế bọn hắn, hắn liền không cách nào ứng phó, lại thêm ta liền khó hơn, nếu như hắn có thể ứng phó, cũng liền không cần hiện tại cầu ta, tính được, hắn biết Hành thi biện pháp giải quyết khả năng, vẫn là rất lớn."

	Tính toán đến điểm ấy, Dodian trong lòng có chút nóng bỏng một chút, con mắt cũng sáng mấy phần.

	Lúc này, Dodian nhìn thấy kia mấy đạo nóng bỏng nguồn nhiệt thân ảnh biến mất ở phía xa mặt đất, hắn dừng lại nửa phút đồng hồ sau, mới nhanh chóng nhích tới gần, xa xa quan sát một chút, gặp trụ sở dưới đất bên trên lục địa không có bóng người, mới nhích tới gần, lập tức nghe được trong không khí lưu lại tầm mười loại khác biệt mùi cơ thể, trong đó có một loại mùi cơ thể hắn dị thường quen thuộc, để hắn con ngươi gấp híp một chút, hiện lên một sợi sát cơ mãnh liệt.

	"Phi Nguyệt!"

	Dodian nhớ kỹ nàng mùi cơ thể, lúc trước rơi vào trong tay nàng, sống không bằng chết, hắn đối nàng mùi cơ thể cũng ký ức vẫn còn mới mẻ, cái mũi của hắn so chó săn còn bén nhạy, ngửi qua đồ vật cơ bản sẽ không quên, huống chi là để lại cho hắn khắc sâu ký ức Phi Nguyệt.

	"Xem ra, bọn hắn đều tới, lúc trước nhìn thấy nguồn nhiệt bóng dáng chỉ có ba cái, những người khác hẳn là theo thói quen ẩn giấu đi thân thể nguồn nhiệt, nhưng cũng không có tiêu trừ chính mình mùi cơ thể." Dodian thầm nghĩ trong lòng, ẩn tàng nguồn nhiệt là đi săn lão luyện theo thói quen bản năng, có thể để cho địch nhân không cách nào phân biệt xuất từ thân thực lực cụ thể, về phần mùi, đối với Phi Nguyệt bọn người tới nói, ở đây cũng không cần thiết tiêu trừ, dù sao từ vào thành thời khắc đó Lâm Trường Sinh liền biết được tung tích của bọn hắn.

	"Phi Nguyệt tất nhiên tới, Ma đế khẳng định cũng tại, bọn hắn quả nhiên liên hợp." Dodian nhìn xem dưới chân mặt đất, chợt cảm giác được rất nhỏ địa chấn rung động, hắn lập tức quỳ xuống đất nghiêng tai lắng nghe, mặc dù trụ sở dưới đất chất liệu không hề tầm thường, nhưng y nguyên có yếu ớt thanh âm truyền truyền ra, hắn nghe được kịch liệt tiếng đánh nhau cùng tiếng va đập, tựa hồ có cái gì đâm vào mái vòm bên trên, chấn động đến trên mặt đất bùn đất đều tại có chút run run.

	Dodian đứng dậy, ánh mắt lấp lóe, trong lòng chỉ cảm thấy đáng tiếc, nếu là Nhìn xuyên có thể xuyên qua cái này trụ sở dưới đất chất liệu nhìn thấy tình huống bên trong, hắn liền có thể chuẩn xác tìm tới cắt vào thời gian.

	"Đợi thêm ba mươi giây."