Chương 403:: Khu trục
 
 		Đỗ Địch An lộ ra nhưng chưa cùng Kacheek hay nói giỡn bộ dạng, ăn xong đùi thỏ về sau, liền gọi tới vị kia Spear sĩ quan cấp tá tham mưu, nói: "Hôm nay cho tới trưa đều không có dã nhân tập kích tới, đoán chừng là bị giết lùi rồi, tại đây sẽ để lại cho ngươi đóng ở rồi, ta trước dẫn người trở về, nhìn xem tiền tuyến chiến trường có hay không cần ta vị trí."
 
 	Spear sĩ quan cấp tá giật mình mà nhìn xem Đỗ Địch An, nói: "Đại sư, như vậy sao được, bên trên khai báo, chúng ta trú thủ tại chỗ này, ta..."
 
 	"Ngươi có thể làm." Đỗ Địch An vỗ vỗ bờ vai của hắn, tới gặp thoáng qua, trở mình lên ngựa, nói một tiếng Kacheek cùng Ginny, cùng với Địa Thử tam tướng, mang lên kia 300 vị vương bài tinh binh phóng ngựa rời khỏi thống khổ rừng rậm, không có trở về lâu đài cổ, mà là trực tiếp tiến về trước quân bộ.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta thật sự cứ như vậy đi rồi sao?" Kacheek cẩn thận từng li từng tí mà nhìn xem Đỗ Địch An, "Ta chỉ là thuận miệng nói nói, ngài đừng quá quả thật rồi, nếu là quân bộ trách tội xuống, chúng ta..."
 
 	"Có cái gì có thể trách tội hay sao?" Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Ở chúng ta trấn thủ thời gian, còn có dã nhân lướt qua chúng ta, đi vào đến khu buôn bán trong?"
 
 	"Ách, nơi này thật không có..."
 
 	Đỗ Địch An nhẹ vỗ một cái ngựa, nhanh hơn hành quân tốc độ, tuy nhiên ba ngày này đóng tại thống khổ trong rừng rậm, hắn tuyến báo không cách nào truyền đến, cũng không có xem qua báo chí, nhưng là đơn từ hôm nay tình huống đến xem, những dã nhân này lộ ra nhưng đã bị đánh lui, dù sao, mưa to qua đi, ba ngày này đều là khô ráo thời tiết, tuy nhiên nhiệt độ khá thấp, chỉ có ba bốn tốc độ vào khoảng, nhưng cũng không ngại Thần Hỏa pháo phát huy.
 
 	Hơn nữa ngoại trừ Thần Hỏa pháo ngoài, hắn hơi nước súng trải qua mấy ngày nay chế tạo, nên đã tạo ra được không ít khuôn đúc, có thể rất nhiều mức mà sản xuất, vùi đầu vào trong chiến tranh.
 
 	Ở lạnh như vậy binh khí thời đại, hơi nước súng xuất hiện hoàn toàn liền là khi dễ người, trận này dựa vào từ lúc trước khi bắt đầu, cũng đã kết thúc.
 
 	...
 
 	...
 
 	Quân đội tổng bộ, bộ chỉ huy.
 
 	Thánh Lạc Luân Tác cùng mấy vị Tướng Quân đứng ở sa bàn trước, nơi này sa bàn lên gò núi đầm nước cùng lúc trước không có gì biến hóa, bất đồng duy nhất chính là, lúc trước ở đằng kia nói màu xám Hoàng Kim vách tường trong trong khu vực, khắp nơi trên đất hồng kỳ, hôm nay cũng chỉ có xích vĩ sông trước mấy chỗ đồi mà chỗ, có rải rác vài miếng hồng kỳ, lẻ loi trơ trọi mà chọc vào tại nơi đó, đây cũng là xâm phạm đến Hoàng Kim vách tường đằng sau, vẻn vẹn tồn dã nhân đội ngũ.
 
 	"Lập tức phái một cái doanh bộ, mang theo 200 cái 'Hơi nước súng' xuất phát, đem hắn tiêu diệt." Thánh Lạc Luân Tác thò tay sẽ tại đây vài miếng hồng kỳ rút ra, ném đến một bên, ngữ khí lạnh lùng mà phân phó nói.
 
 	Bên cạnh sĩ quan phụ tá lập tức đem hắn mệnh lệnh truyền hạ xuống.
 
 	"Các vị, kế tiếp liền là chúng ta đoạt lại Hoàng Kim vách tường thời khắc rồi." Thánh Lạc Luân Tác nhìn qua kia nói màu xám tường, nơi này từng là bọn hắn tự hào lãnh địa, "Sẽ cư dân khu giới hạn trên vách đá Thần Hỏa pháo điều phái đi qua, lại phái một cái Liệt Hỏa sư đoàn xuất động, vào hôm nay sắc đêm hàng lâm trước, ta muốn nghe đến Hoàng Kim vách tường bị công hãm tin tức!"
 
 	"Vâng."
 
 	"Chủ soái, dùng chúng ta trước mắt nhân thủ, chỉ bằng vào Thần Hỏa pháo cùng Liệt Hỏa Sư, mặc dù là cướp đoạt trở về một đoạn Hoàng Kim vách tường, cũng vô lực đóng ở, hơi nước súng chế tạo tốc độ tuy nhiên rất nhanh, nhưng thời gian quá ngắn, mà quân chính quy cũng đều đau bệnh ở giường, thể lực còn không có khôi phục lại, lên chiến trường còn không bằng những dự bị này quân, nếu không, chúng ta hay vẫn là bắt đầu Hoàng Kim vách tường đi?" Khác một cái Tướng Quân nói ra.
 
 	Thánh Lạc Luân Tác hơi híp mắt, chậm rãi nói: "Bắt đầu Hoàng Kim vách tường, là chúng ta Chung Cực thủ đoạn, tạm thời còn không cần dùng đến một chiêu này, nếu là trận chiến tranh này trung tướng át chủ bài tất cả đều bạo lộ, sau này hơn phân nửa cũng bị Quang Minh giáo đình cùng Hắc Ám giáo đình thẩm thấu xơi tái, lưỡi dao sắc bén không thể tùy tiện ra khỏi vỏ, nếu không Dịch gỉ."
 
 	"Ta cũng cho rằng như vậy, hơn nữa dùng hơi nước súng lực phá hoại, chỉ có công hãm một đoạn Hoàng Kim vách tường, địa phương còn lại muốn đánh hạ không khó, hiện tại thu thập tất cả nhà xưởng, mỗi ngày có thể sản xuất tám ngàn cái, hơn nữa cái này hiệu suất vẫn còn từng bước đề cao, chờ Hoàng Kim vách tường công hãm sau khi xuống tới, ngày mai chúng ta lại có thể lấy được gần vạn cái 'Hơi nước súng ', tăng thêm lúc trước còn lại, hoàn toàn có thể sẽ Hoàng Kim vách tường cướp lấy trở lại!" Khác một cái lão giả Tướng Quân nói ra.
 
 	"Thật sự không được, chúng ta liền phái Liệt Hỏa tử sĩ lên sân khấu đi!"
 
 	Thánh Lạc Luân Tác cười nhạt một tiếng, nói: "Liệt Hỏa tử sĩ là chúng ta nhất hậu phòng tuyến, không cần lên sân khấu, trận này chiến dịch dừng ở đây rồi, lúc trước bọn hắn cướp đoạt Hoàng Kim vách tường lúc, phá hư quá nghiêm trọng, hôm nay chúng ta muốn đoạt lấy, bọn hắn sẽ không quá qua ngoan cố chống lại, dù sao, đối với tàn phá Hoàng Kim vách tường, bọn hắn chiếm cứ Hồng Phong sơn mạch căn cứ địa, càng thêm dễ thủ khó công."
 
 	Chung quanh mấy người liền giật mình, lập tức tỉnh ngộ.
 
 	"Lần này nội bích không có phái người tiếp viện, không biết là dã nhân ngờ tới như thế, hay vẫn là nguyên nhân khác, chỉ mong nội bích sẽ không vào lúc đó đi ra chặn ngang một cước..." Thánh Lạc Luân Tác hơi híp mắt, nhẹ giọng nỉ non nói.
 
 	Mấy người giật mình, hai mặt nhìn nhau, lập tức nhíu mày, cảm giác được ở trong đó không giống tầm thường.
 
 	...
 
 	Đỗ Địch An trở về quân bộ lên đường, ở ven đường nhỏ trong tửu quán đã muốn một bầu rượu, thuận tiện "Mượn đi" lão bản báo chí, lên ngựa sau sẽ rượu ném cho yêu rượu Kacheek, chính mình lật xem lại phần này báo chí, khóe miệng không nhịn được lộ ra một vệt mỉm cười, vỗ ngựa đỉnh, thớt ngựa kém Ahhh, chạy chậm lại tiến lên.
 
 	Chờ đi vào quân bộ về sau, Đỗ Địch An báo cáo ý đồ đến, gặp được Thánh Lạc Luân Tác.
 
 	Lại nhìn thấy cái này "Sinh động" đại sư, Thánh Lạc Luân Tác có chút đau đầu, bất quá từng có lần trước kinh nghiệm, hắn đã có ứng đối phương pháp, phái Đỗ Địch An đi theo công thành bộ đội đằng sau, tiến đến một chỗ ưu thế lớn hơn trên chiến trường, tiến hành kết thúc công việc nhiệm vụ, nguy hiểm tương đối khá thấp.
 
 	Đỗ Địch An hào không dị nghị, vui vẻ đồng ý.
 
 	"Thiếu gia, ta như thế nào cảm giác tướng quân kia lão gia tử ở lừa dối chúng ta, xem báo chí đã nói, hiện tại chiến đấu đến kịch liệt nhất không phải Hoàng Kim vách tường sao, hắn nói như thế nào chúng ta đi vị trí quan trọng hơn, chẳng lẽ so cướp đoạt Hoàng Kim vách tường còn trọng yếu?" Kacheek ngồi trên lưng ngựa, tò mò hỏi.
 
 	Đỗ Địch An nghiêm túc mà nói: "Không thể nói hưu nói vượn, Tướng Quân nếu là nói như vậy rồi, liền khẳng định có đạo lý của hắn, chúng ta bây giờ là quân nhân, chấp được thì được."
 
 	Kacheek "Ách" một tiếng, cổ quái mà nhìn hắn một cái, nghĩ thầm ngươi là như vậy nghe lời người, ta trước kia thế nào không biết? Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Ginny, đã thấy Ginny hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền giật mình một cái về sau, đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy đằng sau Địa Thử tam tướng.
 
 	Địa Thử tam tướng cũng vừa mới đang nhìn hắn.
 
 	Kacheek ha ha cười cười, đưa trong tay rượu đã đánh qua, nói: "Đức Long Tướng Quân, muốn uống một ngụm không?"
 
 	Đức Long mỉm cười tiếp nhận, nói: "Ta hành quân lúc, theo không uống rượu, hội hỏng việc." Nói xong, sẽ rượu lại ném vào cho Kacheek.
 
 	"Khó trách ngươi là Tướng Quân, ta là tiểu binh." Kacheek ha ha cười cười, thò tay tiếp được, nghiêng đầu lại, ngửa đầu tưới một cái, trên mặt vui vẻ chậm rãi thu liễm.
 
 	Ở mặt trời lặn trước, đưa tin người cưỡi khoái mã, lớn tiếng hét lớn, ở khu buôn bán từng cái trên đường phố chạy như bay.
 
 	"Hoàng Kim vách tường đoạt lại rồi..."
 
 	Nghe được tin tức cư dân, kinh ngạc được hai mặt nhìn nhau, sau đó bộc phát ra nhiệt liệt mà hoan hô, có một ít đang tại thu thập hành lý, chuẩn bị di chuyển đến gần sát nội bích khu vị trí, cũng lập tức đình chỉ trong tay sự tình.
 
 	Từ khi ba ngày trước mưa đã tạnh sau đó, trên báo chí liền truyền đến phản kích chiến thắng tin tức, nơi này ba ngày bên trong chiến cuộc tình huống hoàn toàn điên đảo, bị đoạt đi thổ nhưỡng một chút bị quân bộ gảy về, nhưng mà những phản kích này thắng lợi nhiều hơn nữa, cũng so ra kém một lần nữa đoạt lại Hoàng Kim vách tường tin tức làm cho người phấn chấn, kích động.
 
 	Tự Hoàng Kim vách tường bị đoạt lấy sau khi trở về, khu buôn bán cùng cư dân khu tất cả người bất an tâm, cũng đều ổn lại, còn lần này quân bộ phản kích kèn cũng không như vậy đình chỉ, tiền tuyến lục tục truyền đến bất đồng khu chiến thắng tin tức, trong đó cũng kể cả Đỗ Địch An đóng ở thống khổ rừng rậm, tiêu diệt dã nhân đại thắng tin tức, cùng với về sau bị phái đến cái khác khu đánh lui dã nhân tin tức.
 
 	Tuy nhiên tại đây mấy lần trong chiến tranh, Đỗ Địch An thậm chí đều không có xuất thủ qua, chỉ là treo cái danh dẫn đội, nhưng trên báo chí chỗ đưa tin, lại là "Anh dũng không sợ", "Trí dũng Vô Song" chờ từ ngữ hình dung, đem trọn trận chiến dịch tham chiến binh sĩ công lao, tất cả đều quy kết đến Đỗ Địch An một trên thân người, gợi ra vô số âm thanh ủng hộ.