Chương 528:: Sào trong sào
 
 		"Chúng ta chấp hành nhiều lần như vậy nhiệm vụ, hay vẫn là lần đầu gặp phải như vậy nhặt lấy sự tình, ha ha. 23US. COM đổi mới nhanh nhất" Lỗ Bỉ cười to nói.
 
 	"Không có đơn giản như vậy." Mã Đinh ngồi xổm Thính Phong Giả thi thể bên cạnh cẩn thận dò xét, cau mày, thấp giọng nói: "Nơi này chỉ Thính Phong Giả miệng vết thương là một kích trí mạng, tất cả đều là chỗ yếu nhất, không hề giống là Ký Huyết Giả tạo thành."
 
 	Y Ân trong lòng khẽ động, hướng Mã Đinh nói: "Nói như thế nào?"
 
 	Mã Đinh dùng chủy thủ khiêu lại Thính Phong Giả thịt túi cùng xuống hàm miệng vết thương, trầm giọng nói: "Ngươi xem, nơi này hai nơi miệng vết thương dấu vết, cũng không phải Ký Huyết Giả xúc tu có thể tạo thành, ngoại trừ nơi này hai cái địa phương thương thế, địa phương còn lại tất cả đều hoàn hảo không tổn hao gì."
 
 	Y Ân ngưng mắt nhìn lại, lập tức động dung, nói: "Ngươi nói là..."
 
 	"Đúng vậy." Mã Đinh chậm rãi đứng dậy, ánh mắt âm trầm, chậm rãi đảo qua mọi người khuôn mặt, nói: "Nếu như ta suy đoán đúng vậy, nó hẳn là bị cái khác ma vật giết chết, hơn nữa là bị áp đảo tính đánh chết, hào không hoàn thủ lực lượng."
 
 	Lô Na cùng Lỗ Bỉ lập tức sửng sốt.
 
 	La Ti Mã Lệ hơi mở to hai mắt, nói: "Ngươi nói là... Nơi này trong sào huyệt còn có cái khác ma vật?"
 
 	Mã Đinh nhìn nàng một cái, khẽ lắc đầu, nói: "Không thể xác định vật kia có hay không còn ở nơi này, nhưng, nơi này Thính Phong Giả hẳn là bị cao cấp hơn ma vật giết chết!"
 
 	Lô Na yết hầu chuyển động một cái, giật mình nói: "Cao cấp hơn ma vật? Có thể tính áp đảo mà đánh chết Thính Phong Giả, còn không bị Thính Phong Giả phát giác ma vật... Chẳng lẽ là... Theo Hồng sắc hoang khu trong đi ra Cao cấp ma vật?"
 
 	Mã Đinh sắc mặt âm trầm, không có trả lời nàng, mà là nhìn qua Y Ân.
 
 	Y Ân không do dự, quyết định thật nhanh mà nói: "Lập tức lấy ra nó ký sinh hồn trùng, rời khỏi tại đây."
 
 	Lỗ Bỉ không dám trì hoãn, nhanh chóng tìm kiếm ra Thính Phong Giả thân thể trong ký sinh hồn trùng, đây là một chỉ giống nhện con một dạng hồn trùng, toàn thân dính đầy Thính Phong Giả huyết, bị chứa vào cái chai miệng không ngừng giãy dụa.
 
 	Lỗ Bỉ vừa mới vặn chặc nắp bình, rồi đột nhiên, bên ngoài hang động mặt truyền đến oanh địa một tiếng vang thật lớn, mặt đất hơi rung rung.
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Y Ân bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn qua phía sau huyệt động lối ra phương hướng, sắc mặt có hơi trắng bệch cùng khó coi.
 
 	Oanh, lại là một tiếng vang thật lớn, tựa hồ là nào đó cự vật tiếng bước chân, đang ép gần sào huyệt.
 
 	Đỗ Địch An cảm nhận được dưới chân rung động, sắc mặt âm trầm, từ nơi này kịch liệt địa chấn tĩnh liền có thể tưởng tượng ra vật này là thể tích là bực nào rất lớn, tuy nhiên thể tích cũng không thể tuyệt đối tính mà phán định một cái ma vật lực lượng mạnh yếu, nhưng ở tuyệt đại bộ phận dưới tình huống, thể tích đại đi săn đẳng cấp thường thường đều rất cao.
 
 	Đúng, là vật kia trở lại rồi?" Lỗ Bỉ một cái mặt đen cũng có chút trắng bệch, như vậy giống nhau tiếng bước chân tạo thành mãnh liệt lắc lư cảm, hắn trong đầu đã bản năng hiện ra một đạo cự đại khủng bố hình dáng.
 
 	Y Ân phục hồi tinh thần lại, do dự một sát, lập tức nói: "Hướng bên trong chạy, trốn đến tận cùng bên trong nhất đi!"
 
 	Nếu như thứ này liền là đánh chết Thính Phong Giả ma vật, như vậy không hề nghi ngờ, bọn hắn tiểu đội gặp gỡ sẽ không hề phần thắng, dù sao, mặc dù là bọn hắn gặp gỡ Thính Phong Giả, cũng muốn một phen khổ chiến, rồi sau đó giả lại là tính áp đảo mà nhẹ nhõm đánh gục Thính Phong Giả, lực lượng như vậy có thể tùy tiện đồ diệt bọn hắn tiểu đội, chỉ có thể trốn!
 
 	Hơn nữa, nhiệm vụ của bọn hắn đã hoàn thành, lấy được Thính Phong Giả ký sinh hồn trùng, kế tiếp chỉ cần cân nhắc như thế nào sinh tồn được, còn sống trở lại Cự Bích trong.
 
 	Mã Đinh cùng Lô Na, La Ti Mã Lệ bọn họ đấu với Y Ân mệnh lệnh không nghi ngờ gì, lập tức đi cùng Y Ân sau lưng vượt qua Thính Phong Giả thi thể, hướng trong huyệt động phóng đi.
 
 	Vưu Kim nhìn thoáng qua Đỗ Địch An về sau, cũng theo sát phía sau, không dám rơi đội.
 
 	Đỗ Địch An quay đầu lại nhìn thoáng qua huyệt động lối ra phương hướng, đoán chừng là nham bích quá dầy nguyên nhân, làm cho hắn nhiệt cảm thị giác không cách nào nhìn thấy bên ngoài hang động mặt vật kia nhiệt lượng, dù sao thị giác xuyên thấu tính có hạn.
 
 	Hắn sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới lần đầu chấp hành nhiệm vụ liền tao ngộ đến chuyện như vậy, ở hoang khu trong quả nhiên tùy thời đều sẽ phát sinh ngoài ý muốn.
 
 	Hắn đi theo Y Ân bọn họ đằng sau, chui vào đến trong huyệt động, tuy nhiên bản năng nói cho hắn biết, đây không phải một cái tốt biện pháp, nhưng dưới mắt nhất thời cũng không nghĩ ra mặt khác rất tốt chủ ý.
 
 	Rất nhanh, mọi người một đường đi về phía trước. Theo xâm nhập, tại mặt đất nhìn thấy ma vật hài cốt càng ngày càng nhiều, mùi hôi thi dịch cùng phân tiện cũng tùy ý có thể thấy được, ma vật lộ ra nhưng không có quét sạch vệ sinh khái niệm.
 
 	Oanh, oanh...
 
 	Sào huyệt bên ngoài tiếng oanh minh dần dần bị kéo xa, nhưng y nguyên rõ ràng có thể nghe.
 
 	Chạy ra vài trăm mét về sau, rồi đột nhiên, phía trước nhất Y Ân thân thể vừa dừng lại, ngừng lại.
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, không có đường rồi.
 
 	Phía trước là ngõ cụt, sẽ đường đi ngăn chặn, lộ ra nhưng, tại đây đã là sào huyệt chỗ sâu nhất.
 
 	"Đáng chết!" Y Ân một quyền nện ở nham bích lên, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Oanh, oanh, rung rung âm thanh ở sào huyệt bên ngoài chậm rãi tới gần, chung quanh nham bích hơi rung rung, rơi xuống xuống hạt cát, vật kia hình như ở xâm nhập trong huyệt động.
 
 	"Khó khăn, chẳng lẽ nó phát giác được chúng ta?" Lỗ Bỉ rung giọng nói.
 
 	Nếu như nơi này là huyệt động chỗ sâu nhất, bọn hắn một đường mà đến không có nhìn thấy cái khác vật còn sống, vật kia còn muốn chui vào trong huyệt động, hiển nhiên là đã nhận ra bọn hắn mấy cái, nếu không không có lý do tiếp tục theo tới.
 
 	Y Ân cùng Mã Đinh bọn họ nghe nói như thế, sắc mặt càng thêm khó coi, nếu như bị vật như vậy cho nhìn thẳng, muốn đào thoát liền phi thường khó khăn rồi, hơn nữa hội trả giá cực kỳ thảm trọng một cái giá lớn!
 
 	Tất cả nhân tâm tình lập tức trầm trọng vô cùng, không khí ngưng tụ được làm cho không người nào có thể thở dốc.
 
 	Đỗ Địch An cũng biết tao ngộ đến sinh mệnh nguy cơ, trái tim phanh phanh nhảy lên, toàn thân huyết dịch nhanh chóng lưu động, như muốn bốc cháy lên một dạng, có loại bản năng xao động cảm, nhưng hắn rất nhanh liền kềm chế loại này nôn nóng cảm giác, nhanh chóng tỉnh táo lại, ánh mắt quét mắt bốn phía, đồng tử co rút lại thành một cái điểm nhỏ, khiến cho tròng trắng mắt quá lớn, nhìn về phía trên có chút khác thường kinh hãi.
 
 	"Ừ?" Đỗ Địch An đột nhiên nhìn thấy, dưới chân trong lòng đất hình như có yếu ớt nhiệt lượng nguyên.
 
 	Lòng hắn đỉnh khẽ động, mạnh mà nghĩ đến một cái khả năng, lập tức nói: "Ở chúng ta dưới chân, nên còn có cái sào huyệt, lập tức đục hạ xuống!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Y Ân bọn họ sững sờ.
 
 	Đỗ Địch An vội la lên: "Không muốn chết liền lập tức tạc ra con đường, phía dưới này hẳn là Thính Phong Giả thứ hai sào huyệt!"
 
 	Nhìn thấy Đỗ Địch An gấp gáp bộ dạng, Y Ân lập tức phục hồi tinh thần lại, tuy nhiên không kịp suy nghĩ nguyên do, nhưng dưới mắt cũng không có những biện pháp khác, lập tức nói: "Nghe tiểu Đỗ, nhanh lên!"
 
 	Tất cả nhân thấy vậy, lập tức lấy ra trong ba lô cuốc chim, toàn kim loại đặc chế cuốc chim cũng không phải là mộc thức sơ hở, bởi vậy có thể thật lớn trình độ mà phát huy ra lực lượng của bọn hắn, đào đất tốc độ bay nhanh.
 
 	Ở mọi người đục đồng thời, Đỗ Địch An cho mọi người giải thích nói: "Kề bên này không có nghe Phong giả ở lại bộ dạng, nó đục sâu như vậy vị trí, khẳng định có khác công dụng, ta nhiệt cảm thị giác tại cái này mặt nhìn thấy yếu ớt nhiệt lượng nguyên, nếu như ta không có đoán sai, rất có thể là nó sinh ra trứng!"
 
 	"Phía dưới có nhiệt lượng nguyên?" Nghe được Đỗ Địch An, Y Ân bọn họ con mắt sáng ngời, đục Thổ tốc độ càng tò mò.
 
 	Bành mà một tiếng, nửa phút không đến thời gian, mọi người liền hợp lực tạc ra một cái hố to, theo Lỗ Bỉ mà ra sức một cuốc, dưới chân bùn đất lập tức sụp đổ dưới đi, mọi người tùy theo rơi xuống vào trong.
 
 	Rơi xuống bảy tám mét độ cao, mọi người liền mất rơi xuống mặt đất, tất cả nhân bất chấp trên người đau đớn, bàn tay vỗ nhanh chóng xoay người bò lên, cảnh giác mà nhìn xem chung quanh.
 
 	Nhưng mà, nơi tay chưởng đập trên mặt đất lúc, xúc cảm lại là cực kỳ đặc dính, như là vô số nước mũi một dạng chất nhầy, nhưng nơi này chất nhầy độ dính vượt qua xa nước mũi có thể so sánh, so dính hợp nhựa cao su độ dính còn cao.
 
 	Đỗ Địch An xoay người bò lên sau nhanh chóng hướng xung quanh nhìn lại, lập tức nhìn thấy vô số màu trắng trứng chim tại nơi này trống rỗng u ám trong sào huyệt, trong sào huyệt có mấy cây cao ngất trụ cột, bên trên quấn quanh lấy đại lượng đặc dính tơ hình dạng vật chất, mà những màu trắng này trứng chim, hơi co rút lại lại, tựa như trái tim ở vừa thu lại vừa để xuống mà nhảy lên, bên trên tản ra nhàn nhạt mùi hôi thối, cùng với như nước rửa chén vo gạo mùi.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng nhẹ nhàng thở ra, suy đoán của mình đúng vậy, tại đây quả nhiên là kia Thính Phong Giả chính thức sào huyệt.
 
 	Y Ân bọn họ cũng kịp phản ứng, xoẹt một tiếng, lỗ so với lần nữa đốt lên hai cây bó đuốc, giơ lên cao cao, chiếu sáng trong sào huyệt cảnh tượng, chập chờn ánh lửa ở màu trắng trứng chim lên phiêu động, sáng tắt không chắc.