Chương 569:: Truyền thụ ' Long Huyết thuật '
 
 	"Long tộc nhân, rõ ràng săn giết Long hoang vệ?" Đỗ Địch An cảm thấy có chút không cách nào lý giải, theo thực lực của người này đến xem, tuyệt không phải Long hoang vệ, rất có thể là đóng tại hoang khu Long tộc cường giả một trong. Có thể là cường giả như vậy rõ ràng không để ý Long tộc lợi ích, săn giết tộc nhân mình, hơn nữa theo tình huống này đến xem, hình như chỉ là đơn thuần địa phương... Muốn ăn tươi bọn hắn.
 
 	Rất nhanh, hắn nghĩ đến khác một loại khả năng, "Ăn mặc Long tộc chiến giáp, chưa chắc là Long tộc nhân, chẳng lẽ là gia tộc khác khai hoang giả cải trang cách ăn mặc? Hoặc là nói, người nọ là gia tộc khác xếp vào ở trong Long tộc gian tế?"
 
 	Nghĩ đến những này, hắn sắc mặt khó coi, bất kể như thế nào, chính mình gặp được người này bí mật, một khi bạo lộ, chắc chắn lọt vào đuổi giết diệt khẩu.
 
 	Yên tĩnh giữa ngã tư đường, tiểu gió nhẹ nhàng xẹt qua, như là thở dài.
 
 	Nhấm nuốt âm thanh cùng nuốt âm thanh giằng co hơn mười phút đồng hồ.
 
 	Đỗ Địch An cảm giác toàn thân ẩn ẩn có loại bắp thịt đau nhức cảm giác, như là tiếp tục rèn luyện mấy ngày mấy đêm, hắn không khỏi nhìn về phía hai tay của mình, chỉ thấy trên cánh tay màu trắng cốt cách nhan sắc dần dần ít đi, trầm xuống không ít.
 
 	Trong lòng của hắn ngầm nghiêm nghị, duy trì như vậy trạng thái, hình như nhanh đến cực hạn.
 
 	Hắn vội vàng kéo căng thân thể, tiếp tục khởi động trắng cốt, nếu như lúc này thời điểm mất đi trắng cốt cách nhiệt, hắn rất có thể hội bạo lộ!
 
 	Ọt ọt ọt ọt, trên đường phố truyền đến nuốt thanh âm, cùng với uống nước thanh âm, nhưng không cần nghĩ cũng biết, người sau uống không phải thủy, mà là huyết.
 
 	Lại qua bốn năm phút đồng hồ, trên đường phố nhấm nuốt âm thanh ngừng lại.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng một nghiêm nghị, nín hơi mà đối đãi.
 
 	Yên tĩnh khu phố lộ ra càng thêm yên tĩnh, gào thét Phong hình như ở quỷ dị mà nhe răng cười.
 
 	Đỗ Địch An cảm giác toàn thân mỏi trướng, đã sắp không kiên trì nổi rồi.
 
 	Hắn hơi cắn răng, chậm rãi ngồi xổm tiếp một điểm, nhìn ra ngoài cửa sổ, lập tức nhìn thấy kia đạo huyết sắc thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, trống trải trên đường phố, chỉ có bốn cỗ hài cốt lẳng lặng yên nằm tại nơi đó, thân thể bị gặm cắn được rách tung toé, chiến giáp bị xé mở, trong bụng nội tạng chảy xuống trên đất. ? Xem xét văn kiện? ? W? WW? ·? K? AN? SH? U? ·COM
 
 	Ở thi thể ngực, cái cổ, cánh tay chờ vị trí, đều có gặm cắn dấu vết, nếu không là thấy tận mắt qua lúc trước huyết sắc thân ảnh ăn uống, chợt nhìn đến như thế tình hình, sẽ chỉ làm nhân tưởng rằng bị Hành Thi chỗ phệ.
 
 	Thấy kia nhân hình như đi rồi, Đỗ Địch An trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi buông lỏng thân thể, trắng cốt nhanh chóng chìm vào đến thân thể trong.
 
 	Hắn thở dốc một lát, không dám tiếp tục tại đây dừng lại, ôm lấy hai viên trứng chim nhanh chóng hướng quảng trường cái ao nước phương hướng lao đi, ven đường thời khắc cảnh giác mà nhìn xem chung quanh, nhất là chú ý đến Phệ Cốt Thử hướng đi.
 
 	Hắn cảm giác, lúc trước tại chính mình tầng trệt bên dưới Phệ Cốt Thử sở dĩ đột nhiên thét lên về sào, không phải e ngại trên đường kia người chết, mà là cảm giác đến nơi này huyết sắc thân ảnh.
 
 	Có lẽ, bọn hắn thường người không thể cảm giác đến huyết sắc thân ảnh, nhưng Phệ Cốt Thử lại có biện pháp biết trước đến.
 
 	Hắn hướng phía Phệ Cốt Thử hoạt động bình thường khu tiềm hành mà đi, quấn vài con đường, thuận tay bắt được hai cái Phệ Cốt Thử ném vào trong hành trang, làm dự cảm nơi này huyết sắc thân ảnh máy cảm ứng.
 
 	Hắn ôm hai viên trứng chim trực tiếp trở về quảng trường trong ao, bịch một tiếng nhảy vào trong nước, nhanh chóng bơi về đến hầm băng trong huyệt động.
 
 	"Trở lại rồi?"
 
 	Vừa mới nhảy lên nước chảy mặt, Đỗ Địch An chỉ nghe thấy Hải Lợi Toa thanh âm, hắn hướng nàng nhìn thoáng qua, chỉ thấy nàng ngồi ở xe trượt tuyết lên, một đôi tròng mắt trong suốt nhu hòa mà nhìn mình, mang theo vài phần nhu hòa sắc.
 
 	Hắn khẽ gật đầu, sẽ thú ảnh giả chi noãn phóng tới một bên, vô cùng phấn chấn trên người nước đọng, sẽ Phệ Huyết Thử áo lông cởi vắt khô, phóng tới một bên, sau đó mở ra ba lô, sẽ hai cái Phệ Cốt Thử lấy ra, ném đến một bên trên đất.
 
 	Hai cái Phệ Cốt Thử buồn bực ở trong ba lô, mới vừa ra tới liền hoảng sợ mà xung quanh loạn nhảy lên, nhưng chung quanh đều là Hàn Băng, lối ra duy nhất liền là mặt nước, mà bọn hắn thiên tính sợ thủy, mặc dù sẽ bơi lội, rất khó chết chìm, nhưng đối với thủy sợ hãi lại khiến chúng nó không dám tùy tiện xuống nước, chỉ gấp đến độ khắp nơi loạn nhảy lên.
 
 	"Đã bắt đến hai cái?" Hải Lợi Toa có chút kinh ngạc, dùng Đỗ Địch An thân thủ, muốn bắt Phệ Cốt Thử nên rất dễ dàng.
 
 	Đỗ Địch An thở dài, nói: "Nơi này hai cái không phải ăn, là chộp tới làm báo động trước khí."
 
 	"Báo động trước khí?" Hải Lợi Toa khó hiểu.
 
 	Đỗ Địch An sẽ lúc trước gặp phải sự tình cùng nàng kể rõ một lần, nói: "Lúc đầu ta còn ý định lấy nơi này hai viên trứng, lại về một chuyến thú ảnh giả sào huyệt, thuận tiện sẽ kia sào huyệt bên ngoài đội chúng ta bên trong đồ ăn bao phục mang về, nhưng sợ trên đường gặp được người nọ, hay vẫn là trước trở lại rồi."
 
 	Hải Lợi Toa đắm chìm tại hắn lúc trước kể rõ trong, chờ hắn nói xong mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt lộ ra một ít hàn ý, nói: "Ngươi nói người này, không phải gia tộc khác lẻn vào vào khai hoang giả, mà là một cái ti tiện tiểu nhân!"
 
 	Đỗ Địch An kinh ngạc, nói: "Ngươi biết hắn? Người này thật sự là Long tộc nhân?"
 
 	Hải Lợi Toa biểu lộ âm trầm, khẽ gật đầu, nói: "Người nọ là trấn thủ hoang khu bát tướng một trong, tên hiệu là Thực Thi Quỷ, ở hai mươi năm trước liền trở thành khai hoang giả, tính toán là chúng ta Long tộc nguyên lão một trong, nhưng bởi vì tính cách kiệt ngạo bất tuần, cho nên bị phái tới trấn thủ hoang khu."
 
 	Đỗ Địch An ngơ ngác một chút, nhìn nàng một cái, "Nói như vậy, người nọ là thủ hạ của ngươi?"
 
 	Hải Lợi Toa khẽ gật đầu, nói: "Người này bình thường liền thích cậy già lên mặt, không nghe chỉ huy, hơn nữa hắn còn có một phi thường làm cho người chán ghét yêu thích, chính là ngươi chứng kiến đến, ăn nhân!"
 
 	Đỗ Địch An ngơ ngẩn.
 
 	Hắn ở Thorn Flower trong ngục giam gặp qua đủ loại tội phạm, có rất nhiều bị oan uổng, có rất nhiều chính thức cùng hung cực ác, những ác nhân này có rất nhiều vặn vẹo yêu thích, nhưng còn không ai yêu thích có như vậy biến thái.
 
 	Quả nhiên, việt thân ở Cao vị, khẩu vị càng nặng.
 
 	"Bình thường có ta trông coi, hắn cũng không dám lỗ mãng, không nghĩ tới ta mới rời khỏi như vậy một thời gian ngắn, hắn liền dám vụng trộm lặn xuống Chanh sắc hoang khu trong săn thức ăn Long hoang vệ!" Hải Lợi Toa sắc mặt lạnh như băng, nói: "Chuyện như vậy, hắn hẳn không phải là lần thứ nhất làm, khó trách chúng ta Long tộc Long hoang vệ thẳng cư cao không dưới."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, không nói gì.
 
 	Nếu như đổi lại vào tù trước kia, hắn nhất định sẽ hỏi, nếu là biết rõ người này hành vi như thế ác liệt, vì cái gì còn dễ dàng tha thứ hắn đảm đương hoang khu bát tướng?
 
 	Nhưng là hiện tại, trong lòng của hắn sớm đã có đáp án, bởi vì đấu với Long tộc mà nói, người này giá trị so với hắn tạo thành nguy hại rất cao, cho nên mặc dù biết hắn có loại này thiên lý nan dung ác liệt yêu thích, cũng một dạng một mắt nhắm một mắt mở.
 
 	Trên thế giới có chuyện, tựa hồ cũng là như thế này.
 
 	Cái gọi là đạo đức phê phán, chỉ là kẻ yếu hèn mọn rên rỉ mà thôi.
 
 	"Người này cặn bã!" Hải Lợi Toa hơi cắn răng, bàn tay vuốt nơi bả vai miệng vết thương, ánh mắt lộ ra hận ý.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy cử động của nàng, khuyên nhủ: "Đợi ngươi thương tốt rồi, sau này trở về hay vẫn là không được cùng người này chính diện tiếp va chạm cho thỏa đáng, ngươi không có chứng cớ, muốn làm hắn, liền âm thầm vụng trộm xử lý."
 
 	Hải Lợi Toa nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Không sai."
 
 	Đỗ Địch An không muốn quá nhiều đúc kết trong Long tộc sự tình, quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, cười khổ nói: "Xem ra chúng ta đêm nay muốn chịu đói rồi."
 
 	Hải Lợi Toa nhìn thấy hắn lúc nói chuyện à ra hàn khí, ánh mắt chớp động một cái, nói: "Hắn xuất hiện ở kề bên này, ngươi mấy ngày nay hay vẫn là không nên đi ra ngoài kiếm ăn rồi, cứ đợi ở chỗ này đi, ta dạy cho ngươi chúng ta Long tộc bí kỹ Long Huyết thuật, giúp ngươi sưởi ấm."