Chương 944:: Khốn đấu

	"Chuyện gì xảy ra?" Dodian trong lòng thất kinh, cũng không dám dừng lại.

	Lúc này, thiếu nữ nhô lên quai hàm giúp càng ngày càng nhỏ, trong miệng đen thui niêm dịch cũng chậm chậm bắn đủ, không giống nhau Dodian thở một hơi, nàng đột nhiên hít một hơi thật sâu, quai hàm giúp lại một lần cái trống lớn lên.

	Dodian biến sắc mặt, cấp tốc ngừng lại thân thể, ở thế ngàn cân treo sợi tóc nhảy đánh vọt ra, né qua rồi thiếu nữ phun ra đen thui niêm dịch.

	Ở nhảy lên đồng thời, Dodian cũng thấy rõ rồi thân thể của chính mình tình huống, lưỡi dao sắc trên tất cả đều dính lên rồi đen thui niêm dịch, hơn nữa theo hắn xoay tròn vung vẩy, những này niêm dịch như cực dính giao, bị lôi ra màu đen tia, tầng tầng quấn quanh, như một cái lưới lớn, xách hắn lưỡi dao sắc nhơm nhớp lên, vung vẩy cùng giãn ra đều trở nên cực kỳ vất vả.

	Hắn không còn kịp suy tư nữa những này màu đen niêm dịch là món đồ gì, có không có độc, liền nhìn thấy thiếu nữ dĩ nhiên nhanh chóng vọt tới, trong thời gian ngắn đẩy vào trước mắt, tràn đầy thô bạo dữ tợn khuôn mặt gầm nhẹ trước đập tới, trong miệng bạo xỉ hơi lồi ra mấy tấc, càng ngày càng sắc bén, cắn về phía Dodian mặt.

	Dodian hoảng sợ bên dưới, gấp giơ lên lưỡi dao sắc bạo đã đâm đến.

	Đột nhiên, hư ảnh loáng một cái, lưỡi dao sắc từ thiếu nữ trong thân thể xuyên qua mà đến, lại không thấy máu, tại chỗ tàn ảnh tiêu tan.

	Cùng lúc đó, mặt bên một luồng hơi lạnh đột nhiên kéo tới.

	Thiếu nữ lợi trảo như đao nhọn, thẳng tắp đâm hướng về Dodian bên eo.

	Biến hóa này quá nhanh, Dodian hoàn toàn không kịp chuyển chuyển động thân thể, liền ở thiếu nữ coi chính mình công kích đắc thủ thời điểm, đột nhiên lòng bàn tay đau xót, sắc mặt nàng nhất thời thay đổi, dưới bụng tám con quái dị trảo bò sát thật nhanh, không những lâm thời phanh lại, còn muốn trong nháy mắt kéo dài khoảng cách.

	Nàng nhìn đâm thủng lòng bàn tay lưỡi dao sắc, đau nhức làm cho nàng khuôn mặt dữ tợn, lần thứ hai lúc ngẩng đầu, đã thấy Dodian trên người lại từ từ đột biến ra một đạo lưỡi dao sắc.

	Lúc này vô cùng sắc bén nhọn dao, lại có thể bắn ra đến!

	Thiếu nữ cắn răng, nàng rõ ràng mạnh hơn Dodian, nhưng liên tục hai lần chịu thiệt. Bất quá, lúc này hai lần chịu thiệt cũng không phải không hề thu hoạch, lần thứ nhất nàng biết được rồi Dodian lưỡi dao sắc sắc bén, lần thứ hai nàng biết rồi Dodian lưỡi dao sắc có thể bóc ra bắn ra mà ra.

	"Nếu như hắn xoay tròn thời điểm xách hết thảy lưỡi dao sắc vứt ra, phỏng chừng có thể bắn giết một vòng vực sâu. . ." Thiếu nữ tỉnh táo nhìn Dodian, trong lòng âm thầm phỏng đoán trước Dodian năng lực ẩn giấu cùng chiến kỹ. Bất quá, nàng nghĩ đến Dodian lúc trước xoay tròn thời điểm không có bắn ra lưỡi dao sắc, hẳn là không phải vì rồi ẩn giấu điểm này, mà là đang xoay tròn thời điểm đơn độc bắn ra một cái nào đó cơ sở lưỡi dao sắc, không cách nào khống chế chuẩn trình độ, đối với nàng tạo thành thương tổn.

	Nếu như toàn bộ bắn ra, như vậy cấp bậc Dodian sinh ra nữa mới lưỡi dao sắc thời điểm, đoạn này khe hở đủ để trí mạng.

	Hơn nữa lúc này một chiêu ứng đối quần công thuật hiệu quả kỳ giai, nhưng một đối một chiến đấu mặt trên, liền có vẻ hơi lãng phí rồi.

	Dodian nhìn bị tạm thời bức lui thiếu nữ, sắc mặt âm trầm, ở chính diện tranh tài trên, thể chất của hắn bị hoàn toàn nghiền ép, may là lưỡi dao sắc đầy đủ sắc bén, dù cho thiếu nữ mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều, cũng có thể đem trọng thương, thậm chí là chém giết.

	Chỉ là, hắn ra tay tốc độ không cách nào chạm được thiếu nữ, chỉ có thể dựa vào tập kích. Nhưng thiếu nữ cũng không phải người ngu, kinh nghiệm chiến đấu so với hắn còn muốn phong phú, nếu như không phải không biết nội tình của hắn bị đánh lén, cũng sẽ không liên tục chịu thiệt.

	Bây giờ có đề phòng tình huống dưới, hắn lại nghĩ thương tổn được nàng liền rất khó khăn.

	Mà hắn, nhưng đối với nàng không thể làm gì.

	Vì lẽ đó ở liên tục hai lần nhìn như chiếm tiện nghi tình huống dưới, tâm tình của hắn nhưng càng ngày càng trầm thấp.

	Vèo!

	Lại là một đạo lưỡi dao sắc đột nhiên bay bắn ra.

	Thiếu nữ thân thể loáng một cái, dễ dàng tách ra.

	Lưỡi dao sắc bắn ra tốc độ tuy nhanh, nhưng so với vung vẩy lưỡi dao sắc chung quy muốn chậm chạp một ít, dù sao bắn ra lưỡi dao sắc chủ yếu dựa vào chính là bắp thịt đè ép cùng xương cốt thúc đẩy, có thể lan truyền đến sức mạnh tổ chức rất ít.

	"Hừ, chỉ bằng chút thực lực này, ta đánh giá cao ngươi rồi." Thiếu nữ rút ra lợi trảo trong lòng bàn tay lưỡi dao sắc, nhưng không có vứt bỏ, nắm chặt rồi một đầu khác, đem coi như rồi lợi kiếm cầm.

	Dodian thấy nàng muốn dùng chính mình lưỡi dao sắc đến công kích chính mình, trong lòng không khỏi cảm thấy buồn cười, lại cảm thấy có chút trào phúng, cũng may những này lưỡi dao sắc ở thoát ly thân thể của hắn cung dưỡng sau, sẽ từ từ chất hóa, trở nên thẳng thắn bạc nhược, không đỡ nổi một đòn.

	Vèo!

	Hắn lần thứ hai bắn ra một đạo lưỡi dao sắc, đồng thời cổ động xương cốt, gia tốc sinh trưởng ra mới lưỡi dao sắc.

	Thiếu nữ lần thứ hai dễ dàng né tránh.

	Qua rồi nửa phút, Dodian lại là bắn ra một cái lưỡi dao sắc, sau đó thôi thúc mới lưỡi dao sắc sinh trưởng.

	Liên tục qua mấy lần, thiếu nữ nhất thời nhìn ra rồi Dodian ý nghĩ, hơi nhướng mày, không lại cho Dodian thay lưỡi dao sắc cơ hội, cấp tốc chạy như bay tới, đang đến gần trong nháy mắt, bỗng nhiên về phía trước nhảy bắn mà lên, dưới bụng tám con quái dị trảo nhất thời hóa thành vô số tàn ảnh, bao phủ Dodian toàn thân.

	Dodian đã không kịp triển khai đâm thuẫn, coi như dùng ra rồi, mới bắt đầu vận tốc quay không đủ nhanh, cũng sẽ bị đánh tan. Hắn chỉ có thể múa toàn thân lưỡi dao sắc, như vô số dây cột tóc giống như tung bay tung bay, về phía trước bắn mạnh mà ra, hoặc nghiêng hoặc uốn cong hoặc chọn, lấy không giống góc độ đâm hướng về thiếu nữ.

	Lúc này đuổi xong tất cả đều là ôm lưỡng bại câu thương tư thế, hắn không cách nào tránh né thiếu nữ công kích, chỉ có lấy công quyền phòng thủ.

	Phốc! Phốc!

	Giao thủ ở điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, hai người cũng đã lẫn nhau ra tay hơn trăm lần, sau đó như là một luồng sức đẩy từ hai người trung gian bạo phát, xách thân thể hai người văng ra.

	Dodian lùi về sau vài bước, đuôi sau lưỡi dao sắc đâm vào trong đất bùn, như cái chân thứ ba chi giá nhất dạng, xách thân thể ngừng lại. Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn ngực lưỡi dao sắc gốc rễ khe hở nơi tam ca miệng chén lớn hố máu, trong mắt sát khí hơi lấp loé.

	Ở một bên khác, thiếu nữ thương thế so sánh Dodian còn nghiêm trọng hơn rất nhiều, hạ thân tám con quái dị trảo bị chém đứt rồi hai con một nửa, còn lại mấy cái quái dị trên vuốt cũng có hoặc sâu hoặc cạn tính toán ngân, miệng vết thương dòng máu chảy không thôi.

	Thiếu nữ từng trải qua Dodian lưỡi dao sắc lợi hại, tạo thành vết thương không cách nào khép lại, nàng chỉ có thể tự mình cắt bỏ bị đâm trung hoà tính toán ở giữa vết thương, xách phụ cận huyết nhục oan đến, do bản thân nàng sáng tạo mới vết thương, mà nàng tạo thành vết thương là có thể khép lại, sẽ không xách mao mạch mạch máu cùng huyết nhục tổ chức hoàn toàn phá hủy.

	Vèo!

	Vèo!

	Dodian bắn ra từng đạo từng đạo lưỡi dao sắc, đồng thời tăng nhanh mới lưỡi dao sắc sinh trưởng, trong nháy mắt hết thảy lưỡi dao sắc khôi phục vượt qua mới, nhiễm phải màu đen niêm dịch lưỡi dao sắc tất cả đều bị bắn ra ngoài.

	Thiếu nữ xách vết thương của chính mình băng bó xong được, nhìn khôi phục vượt qua mới Dodian, trên mặt dữ tợn không giảm, chiến đấu tựa hồ lại trở về rồi điểm ban đầu, chỉ có nàng thương thế trên người, chứng minh lúc trước chiến đấu từng tồn tại.

	"Ngươi ma ngân rất tốt, chỉ tiếc, năng lực quá chỉ một rồi!" Thiếu nữ hơi nhếch khóe môi lên nổi lên, bị bạo xỉ no đến mức vặn vẹo mặt có vẻ càng thêm dữ tợn, "Nếu đem ta dồn ép đến phần này trên, ta sẽ không để cho ngươi sảng khoái chết đi!" Nói xong, toàn thân phát sinh xương cốt vặn vẹo tiếng vang, thân thể của nàng đột nhiên lại là mở rộng rồi gấp đôi, trên lưng sinh trưởng ra sắc bén gai nhọn, nửa người trên nghiêng về phía trước, như dài ra tám cái chân bò sát bò sát.

	"Thần đâm!"

	Thiếu nữ thanh âm trầm thấp phun ra hai chữ, âm thanh còn chưa truyền tới Dodian trong tai, bóng người của nàng đã hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh, chỉ một thoáng không thấy rõ thân thể của nàng dáng dấp, chỉ có thể nhìn thấy một đạo bị bắt lớn lên bóng đen cực tốc đảo qua.