"Lữ trưởng." Dodian chủ động kêu một tiếng, nhưng không có biểu hiện quá mức cung kính khiêm tốn.

	Quân trang nữ tử ánh mắt từ bàn cát trên dời, nhìn Dodian một chút, thấy hắn đúng mực, tựa hồ có hơi ngạo khí, không khỏi khẽ cau mày, "Nghe nói các ngươi lính gác cứ điểm bị người tập kích? Tình huống thế nào, nói tường tận nói."

	Dodian khẽ gật đầu, lúc này đem lúc trước tư tưởng thật tỉ mỉ nói ra, sự tình nhỏ đến chính mình đối với vết chân quan sát cùng suy đoán, từ bên trong gia nhập bộ phận phán đoán của mình, hơn nữa có lý có chứng cứ, "Địch tấn công thời gian ở ta luân phiên nửa canh giờ này bên trong, ngăn ngắn nửa giờ đem bọn họ tất cả đều giết chết, chí ít là cấp Vực Sâu sức mạnh, hơn nữa là năng lực về hình thức tốc độ."

	"Kẻ địch không có che giấu vết tích, nói rõ rời đi rất vội vàng, đương nhiên cũng có thể, là những này vết tích bên trong có bọn họ cố ý lưu lại manh mối, giá họa, hoặc là dẫn dắt chúng ta hướng sai lầm phương hướng suy đoán."

	Parena lãnh đạm trong con ngươi tránh qua một chút ánh sáng, từ khởi đầu hững hờ đến có chút chăm chú, nàng quan sát cái này miệng liên tục nói chuyện thanh niên, ngoại trừ tuấn lãng tướng mạo ở ngoài, người sau ăn nói khí chất, kín đáo tư duy logic, làm cho nàng cảm thấy mấy phần kinh ngạc, trong lòng ấn tượng đầu tiên đó là, người lính gác này rất tốt, phi thường ưu tú!

	"Ta biết rồi." Parena chờ Dodian nói xong, nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi nói những này, điều tra đoàn người cũng sẽ nghĩ tới, không cần theo ta nhiều lời."

	Dodian hơi run một thoáng, cười khổ nói: "Ta biết rồi." Thoáng liếc mắt, quét đến nàng phía sau bàn cát, chỉ nhìn mặt trên là một mảnh gò núi bồn địa, phụ cận sơn mạch cao thấp chập trùng, trung gian có một cái uốn lượn dòng sông, vờn quanh mấy ngọn núi dưới chân, ở trong đó hai ngọn núi trên đỉnh, có hai cái màu xanh lục cờ nhỏ đứng ở đó, từ bàn cát quy tắc tới nói, là quân đội bạn.

	Mà phía trước bốn, năm cái đỉnh núi, nhưng đứng thẳng màu đỏ, màu đen hai loại quân cờ.

	Hiển nhiên, màu đỏ đại biểu quân địch, mà màu đen, nhưng là đại biểu không biết khu vực.

	Cảm giác được Dodian ánh mắt biến hóa, Parena khẽ cau mày, đạm mạc nói: "Làm sao, ngươi nhìn hiểu?" Âm thanh có chút lạnh, mang có một tia không vừa lòng, dù sao, này bàn cát là phía trước chiến trường cách cục, là tình hình quân sự, này không phải một cái lính gác có thể tiếp xúc được đồ vật. Nếu không là lúc trước Dodian cho nàng ấn tượng không sai, nàng đã trực tiếp để hắn cút ra ngoài.

	"Hiểu sơ một điểm." Dodian nói rất khiêm tốn, rồi lại không muốn để cho nàng thật sự coi chính mình là ở khiêm tốn, nói xong liền lập tức nói tiếp: "Nếu như là lời của ta, ta sẽ chọn công kích từ đường thuỷ."

	"Đường thuỷ?" Parena không nhịn được lạnh rên một tiếng, sắc mặt có chút lạnh xuống, Dodian lúc trước cho nàng ấn tượng tốt, vào đúng lúc này toàn bộ diệt, "Ngươi có thể đi ra ngoài."

	Nói xong, nàng xoay người, không nhiều hơn nữa xem Dodian một chút.

	Từ đường thuỷ tiến công? Ý tưởng này thật có chút kinh động thiên hạ, khiến người ta kinh ngạc, nếu như là một cái hiểu quân sự tham mưu đưa ra, còn có thể làm nàng hiếu kỳ, nguyện nghe của nó tường. Nhưng một cái lính gác nói ra như vậy thái quá lời nói, lại làm cho nàng tuyệt đối không có chút hứng thú. Đường thuỷ, ở chỗ này chờ cùng liền tử lộ! Từ đường thuỷ quá, liền muốn trước tiên săn giết ma vật bên trong dòng nước, chỉ cần điểm này, sẽ tổn hại không ít binh sĩ, hơn nữa không có có ích.

	Dodian khẽ cau mày, không nghĩ tới nữ nhân này kiên nhẫn lại kém như thế, hoặc là nói, thân phận của chính mình hoàn toàn không có cách nào làm cho nàng kiên trì đối xử, hắn chỉ có thể nhanh chóng mà ngắn gọn nói ra ý nghĩ của mình, "Công kích từ đường thuỷ nhìn qua tựa hồ muốn tổn thất lượng lớn binh sĩ, hơn nữa ở trong quá trình tiến công, rất có thể sẽ gây nên sự chú ý cho kẻ địch, bị vây ở trong nước đánh kẻ sa cơ, nhưng từ mặt khác đến xem, cũng mới có lợi!"

	Parena không nghĩ tới mình đã khiển lùi Dodian, hắn lại còn dám mở miệng, nàng mới vừa nổi giận hơn, nghe được Dodian mặt sau lời nói, không khỏi hơi nhướng mày, không thể không nói, Dodian phía trước lời nói nói rất đúng, đem từ nước công nhược điểm tất cả đều nói ra, bởi vậy có thể thấy được không phải tùy tùy tiện tiện đưa ra ý nghĩ, đặc biệt là cuối cùng lời nói, thành công gây nên nàng lòng hiếu kỳ.

	"Chỗ tốt gì?" Parena nại tính tình cau mày hỏi.

	Dodian thở phào nhẹ nhõm, lập tức nói: "Kẻ địch sẽ không ngờ tới chúng ta sẽ từ trong nước tiến công, ta nói nước công, cũng không phải là từ trong nước tiến binh, mà là từ dưới nước!"

	"Dưới nước?" Parena ngẩn ra, trong đầu bỗng nhiên như là có món đồ gì bị làm nổ như thế nổ tung, nàng đột nhiên tỉnh ngộ lại, trong mắt lộ ra vẻ kích động, riêng là Dodian câu này đề điểm, nàng liền muốn đến rất nhiều biện pháp, hơn nữa trong nháy mắt liền cảm thấy, điểm quan trọng này, phi thường có thể được!

	Dodian nhìn Parena sắc mặt lấp loé không yên, lúc này không tiếp tục nói, yên lặng mà đứng ở phía sau.

	Gần mười phút sau, Parena như là bỗng nhiên thức tỉnh giống như vậy, đi tới bàn cát trước, ngưng mắt nhìn mấy lần, con ngươi càng ngày càng sáng, vỗ tay nói: "Ý kiến hay!"

	Dodian nhân lúc nàng vui mừng, lập tức lên tiếng nhắc nhở sự tồn tại của chính mình, "Chúc mừng lữ trưởng!"

	Parena phản ứng lại, quay đầu nhìn đúng mực mặt mỉm cười Dodian, đột nhiên cảm giác thấy người lính gác này có chút vui tai vui mắt, nàng khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi điểm quan trọng rất tốt, có có thể được xác suất, ngươi tên là gì?"

	Dodian trong lòng thở phào nhẹ nhõm, "Ta tên Reindo." Rein là lúc trước Sylvia Rein gia tộc dòng họ.

	"Reindo." Parena đọc một lần, gật đầu nói: "Được, từ nay về sau, ngươi hãy cùng ta làm, thế nào?"

	Dodian mặt lộ vẻ mừng rỡ, "Đa tạ lữ trưởng!"

	Parena khẽ mỉm cười, bỗng nhiên nghĩ đến trước đó sự tình, lập tức nói: "Ta lập tức phái điều tra đoàn quá khứ, coi tình huống, nhất định sẽ làm cho các bằng hữu của ngươi chết trong nhắm mắt!"

	Dodian sắc mặt nghiêm nghị, trong mắt có mấy phần cảm động, hơi cắn răng, nghiêm túc nói: "Đa tạ lữ trưởng!" Câu nói này nói trầm trọng vô cùng, tựa hồ dùng hết toàn thân khí lực.

	Parena phi thường hài lòng Dodian cảm ơn, giơ tay nắm lên trên bàn lục lạc, nhẹ nhàng lay động.

	Chờ đợi ở phía ngoài lều quân sĩ đi vào một người.

	"Dẫn hắn đi đổi thân quần áo, cho hắn một bộ Thượng sĩ quân trang." Parena hướng về này quân sĩ phân phó xong, nghiêng đầu hướng về Dodian nói: "Ngươi không có công huân, người của ta cao nhất chỉ có thể cho ngươi quân hàm Thượng sĩ, chờ trận này chiến dịch kết thúc, hoàn toàn thắng lợi lời nói, công lao bản trên tất có tên của ngươi, đến lúc đó ta sẽ đề xuất lên cấp trên, đưa ngươi đề bạt đến bên cạnh ta đến, theo ta trợ lý."

	Dodian cảm động nói: "Đa tạ lữ trưởng!" Đây là lần thứ ba nói lời nói tương tự, nhưng nói ngữ cảnh lại có sự khác biệt.

	Parena khẽ mỉm cười, phất tay để quân sĩ mang Dodian lui xuống trước đi.

	Này quân sĩ nhìn Dodian một chút, sắc mặt quái lạ, không nghĩ tới một cái trong vách lính gác, lại đảo mắt nhảy một cái trở thành Thượng sĩ, quân hàm với hắn cao ngang nhau.

	Rời đi lều vải sau, Dodian ở quân sĩ dẫn dắt đi, lĩnh quân trang, làm Thượng sĩ thân phận đăng ký chờ thủ tục, hắn biết, chính mình tạm thời ở này Vách tường Chiến thần trên cắm rễ, có thể tự mình tham dự đến Vách tường Chiến thần kháng chiến bên trong, hơn nữa lần này không phải bia đỡ đạn, nếu như không có những tình huống nguy cấp đặc thù nào đó, hẳn là sẽ không tự mình ra trận, điều này cũng thuận tiện hắn quan sát ngoại cảnh Cự Ma bộ tộc.

	Dù sao, tình huống đều không thăm dò, mạo muội lẻn vào đến Cự Ma thế giới, không an toàn chút nào.