Lâu đài cổ trong tầng hầm ngầm.
 
 	Chờ các thầy thuốc sau khi rời đi, Đỗ Địch An chúng nhân cũng đều riêng phần mình nghỉ ngơi, ở vách tường ngoài mười ngày không có hảo hảo chợp mắt, giờ phút này tại đây xấp xỉ lao lung vị trí, tất cả mọi người hoàn toàn buông lỏng xuống, rất nhanh liền tiếng lẩm bẩm nổi lên.
 
 	Đỗ Địch An lại không có lập tức chìm vào giấc ngủ, mà là nhẹ khẽ vuốt vuốt ngực ma ngân, xúc cảm cực kỳ rõ ràng, nhường hắn phân không rõ là từ đầu ngón tay rơi vào tay trong óc, hay vẫn là theo ma ngân thượng truyền đến, tổng cảm giác, như là trái tim trên ngón tay tại bị chạm đến một dạng, nơi này loại lành lạnh cảm giác, nhường hắn lông tơ nhẹ nhàng dựng thẳng tiếp xúc, thần kinh ở vào bản năng căng cứng trong.
 
 	Hắn thoáng dùng sức lúc, có thể cảm nhận được trái tim nhảy lên nhanh hơn, hơn nữa có vài phần ngực buồn bực cảm giác.
 
 	"Cái này ma ngân. . . Nếu là bị phá hủy, tánh mạng của ta cần phải cũng sẽ phải chịu thật lớn uy hiếp, thậm chí chết đi đi." Đỗ Địch An yên lặng mà nghĩ tiếp xúc, không nghĩ tới tánh mạng của mình, vậy mà cùng một cái ma ngân móc nối, chuẩn xác mà nói, là theo ma ngân nội cái kia chỉ huyết sắc con sâu nhỏ tiếp nối cùng một chỗ.
 
 	Hắn nằm ở trên giường, trái phải trở mình, lại không có chìm vào giấc ngủ, bỗng nhiên thoáng nhìn bàn nhỏ trên ' Quang Minh giáo điển ', trong lòng khẽ động, lấy tới nhẹ nhàng mở ra, chỉ thấy bay lên giống như bút lông ngỗng chữ rơi vào tầm mắt, mở đầu câu nói đầu tiên, liền nhường hắn hé mắt, "Quang Minh, tức là chân lý?"
 
 	"Thế giới bởi vì có quang, cho nên thực vật có thể sinh trưởng."
 
 	"Bởi vì có quang, cho nên chúng ta có thể "Nhìn thấy" ."
 
 	"Năng lượng ánh sáng giao phó mọi người sinh mệnh, mà sáng tạo quang vĩ đại tạo hóa —— Quang Minh thần, sẽ nơi ẩn núp có trung thành với tánh mạng của hắn. . ."
 
 	Giáo điển khúc dạo đầu là tôn chỉ tự thuật, cũng là giáo điển hạch tâm, đằng sau mỗi quyển sách là một cái thụ lợi cho "Quang" câu chuyện, chuẩn xác mà nói là một loại mỗi người cũng biết hiện tượng. Chính là bởi vì mỗi người cũng biết, cho nên không cách nào bị phản bác! Bởi vì hào quang tác dụng thật sự quá lớn quá lớn, cái này bổn giáo điển đã nói cơ bản đều là đối với, Đỗ Địch An thậm chí cảm thấy được, giáo điển đã nói còn chưa đủ toàn!
 
 	Quang tác dụng. . .
 
 	Nếu không có quang, trên địa cầu đem không có bất luận cái gì sinh mệnh!
 
 	Đơn điểm này, liền còn hơn hàng vạn hàng nghìn ví dụ.
 
 	Bất quá, biết rõ quy biết rõ, nhưng Đỗ Địch An lại sẽ không đi tín ngưỡng nơi này "Quang Minh thần", quang tác dụng không thể bỏ qua là không sai có thể. . . Cái này cùng ngươi môn Quang Minh giáo đình có Nhất Mao tiền quan hệ?
 
 	Đỗ Địch An qua loa lật xem, đại khái cũng đã minh bạch tuyển nhận tín đồ là như thế nào phương thức.
 
 	Đầu tiên là đưa ra một ít mỗi người công biết hiện tượng tự nhiên, sắp xếp đến chính mình "Dạy ý" ở bên trong, sau đó từng cái liệt kê ra, mọi người xem về sau, phần lớn sẽ có bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, kết hợp sinh hoạt chứng kiến, lập tức tin phục.
 
 	Một khi tin phục, có thể ở bên trong gia nhập chính mình lý niệm, đem những lý niệm này lẫn lộn ở bên trong, cùng một chỗ quán thâu đến người khác trong đầu, nếu là bản thân nhân cách không đủ kiện toàn lại thế giới quan không đủ kiên cố,
 
 	Sẽ rất khó phân rõ bên trong lẫn lộn lý niệm, do đó toàn bộ tin tưởng, cũng liền biến thành mù quáng.
 
 	Một khi mù quáng, liền là thành kính tín đồ, nói cái gì tin cái gì.
 
 	"Phía trên này nói chỉ là một ít quang chỗ mang đến biểu tượng, mà không có khoa học căn cứ giải thích, tựa như phụ thân thường nói, cổ nhân thông minh, nhưng thiếu khuyết công cụ, chỉ có thể biết hắn nhưng, lại không biết giá trị, hôm nay người cũng là như thế." Đỗ Địch An nói thầm: "Đợi hoàn thiện công cụ về sau, đi vào vi mô mặt, có thể theo căn nguyên trên giải thích quang lai lịch, thậm chí có thể làm cho người chứng kiến quang hình dạng."
 
 	"Phụ thân thường nói, tất cả ngu muội tin phục, thậm chí là vì khoa học kỹ thuật rớt lại phía sau, không cách nào cho giải thích."
 
 	Đỗ Địch An đấu với phụ thân tin tưởng không nghi ngờ, cũng càng ra kiên định trở thành luyện kim thuật sĩ con đường.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ba ngày tẩy nhật qua rất nhanh đi.
 
 	Hai vị bác sĩ mỗi ngày thậm chí sẽ đi qua thông lệ kiểm tra, quan sát Đỗ Địch An chúng nhân thân thể biến hóa, trên thực tế cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, như vậy kiểm tra bọn hắn xem qua rất nhiều, trên cơ bản bị cảm nhiễm vô cùng nhanh sẽ xuất hiện bệnh trạng, chỉ có nơi này loại ý chí cực ương ngạnh người, hội cẩn thận từng li từng tí cất dấu vết thương, nhẫn đến đệ tam thiên thời khắc cuối cùng mới bạo phát đi ra, nhưng này loại ví dụ rất ít rất ít.
 
 	Tầng hầm ngầm mở ra, Đỗ Địch An chúng nhân thay đổi đưa tới hoàn toàn mới màu đen giáp mềm mỏng, kích cỡ cũng đều căn cứ bọn hắn tổn hại giáp mềm mỏng ước lượng qua, mười phần vừa người.
 
 	"Các vị mời." Một cái Quang Minh thủ vệ tới, cho mọi người chỉ đường.
 
 	Đỗ Địch An chúng nhân không có chứng kiến vị kia thanh tóc dài màu đen kỵ sĩ, cùng tiếp xúc vị này Quang Minh thủ vệ rời khỏi lâu đài cổ, vừa tới đến cửa lớn, chợt nghe đến một thanh âm truyền đến: "Đỗ Địch An tiên sinh, xin hỏi ai là Đỗ Địch An tiên sinh?"
 
 	Đỗ Địch An kinh ngạc nhìn lại, trả lời chính là một cái đầu đội màu đen cao chân cái mũ, trong tay chờ thủ trượng trung niên thân sĩ, đưa mắt hướng Đỗ Địch An chúng nhân trông lại.
 
 	Đi tại mặt bên Scott cười một ngón tay Đỗ Địch An, "Chính là vị này."
 
 	Trung niên kia thân sĩ có chút giật mình, không nghĩ tới nhường hắn chuyên môn chờ tại đây bên trong đưa tin chỉ là một cái đại nam hài, nhưng hắn không dám lãnh đạm, nhanh chóng tiến lên, theo ngực y bên cạnh lấy ra một phong thơ tiên, nói: "Địch An tiên sinh, đây là cho ngài tin."
 
 	Đỗ Địch An quét qua bên trên tem cùng địa chỉ, là Melon tập đoàn tem, Thập Hoang Giả tổng bộ địa chỉ, lập tức đã hiểu là nơi này hai vị bác sĩ bẩm báo đi lên về ma ngân sự tình.
 
 	Khẽ gật đầu nói tạ, Đỗ Địch An thu hồi giấy viết thư, nhẹ nhàng mở ra, nội dung cực đơn giản: "Đến tổng bộ tầng cao nhất văn phòng tìm ta. . . Tầng cao nhất?"
 
 	Đỗ Địch An tự nhiên đã hiểu tầng cao nhất ý vị như thế nào, ( ) đó là xử lý Thập Hoang Giả cao nhất cơ mật công việc, đơn giản mà nói, như Pete cùng mặt khác Thập Hoang Giả cao tầng nếu là huấn luyện, hoặc là họp, thậm chí ở tổng bộ tầng cao nhất tiến hành.
 
 	"Là về đề danh ngươi hiện Thú Liệp giả công việc đi, tổng bộ thật đúng là nhanh chóng." Scott cười nói: "Chúc mừng chúc mừng a, mới hiện một lần Thập Hoang Giả, liền trở thành Thú Liệp giả, về sau nói không chừng còn có thể hoang dã gặp lại ngươi đây."
 
 	Bên cạnh Mia nghe được kinh ngạc, nói: "Cái, cái gì tình huống? Thú Liệp giả? Diane?"
 
 	Scott cười nói: "Ngươi còn không biết đi, Diane sinh ra đời ma ngân, đã là danh xứng với thực Thú Liệp giả rồi."
 
 	Mia trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Đỗ Địch An, có chút sững sờ.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, hướng Scott nói: "Lần này vách tường ngoài Thập Hoang, còn phải đa tạ ngươi chỉ dẫn."
 
 	"Chút lòng thành." Scott cười, nhưng trong lòng phi thường vui vẻ, biết rõ Đỗ Địch An nhớ kỹ nhân tình của hắn, liền nói ngay: "Ta cùng Mia đi trước, qua mấy ngày vật tư giá cả ước định xuống, ở tổng bộ lại tụ họp đi."
 
 	Đỗ Địch An có chút kinh ngạc, vật tư giá cả còn không có ước định xuống? Bất quá ngẫm lại những vật kia, tất cả đều là vách tường ngoài phế tích hiện đại vật phẩm, rất nhiều thứ đều là vách tường vợ môn chưa từng gặp qua biểu diễn, muốn ước định ra giá cách, đúng là cần thời gian.
 
 	Đưa mắt nhìn Scott cùng Mia sau khi rời đi, Macon ba người cũng cùng Đỗ Địch An cáo biệt, cùng một chỗ cưỡi bên ngoài tập đoàn chuyên chúc xe ngựa rời khỏi tại đây.
 
 	Mà đổi thành ngoài ba cái tập đoàn Thập Hoang Giả cùng nơi này nhân vật mới nam hài, cùng Đỗ Địch An khách khí mà cáo từ về sau, cũng chọn lựa một cỗ tập đoàn xe ngựa, rời khỏi nơi này.
 
 	Đỗ Địch An nhận lấy giấy viết thư, trực tiếp thừa lúc ngồi xe ngựa tiến về trước tổng bộ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: