Chương 47:: Trận chiến mở màn
 
 	
 	Đỗ Địch An vội vàng nghiêng người ngã xuống đất lăn một vòng, tránh thoát cái này màu xám cái bóng tấn công, đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, đây là một cái lông tóc đen kịt cự thử, cùng lúc trước cái kia đào tẩu "Phệ xương chuột" một cái bộ dáng, chỉ là thể tích hơi gầy mấy phần, giờ phút này giống một cái chó săn lộ ra dữ tợn răng nhọn, huyết hồng con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.
 
 	"Ma vật!" Mig, Rage, Sam ba người nghẹn ngào kêu sợ hãi, sắc mặt hơi trắng bệch, hai chân đều có chút mềm nhũn.
 
 	Sưu!
 
 	Cái này phệ xương chuột một kích không trúng, sau khi hạ xuống lần nữa nhảy lên lên, nhào về phía khoảng cách gần nhất Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An toàn thân tóc gáy dựng lên, cái này phệ xương chuột tốc độ quá nhanh, hắn không kịp lần nữa trốn tránh, mà lại lần đầu trực diện chiến đấu như vậy, đầu óc của hắn phản ứng hơi chút chậm chạp, bản năng nâng lên cánh tay ngăn cản.
 
 	Bành một tiếng, chỉ cảm thấy thân trên bị một cái vật nặng bỗng nhiên va chạm, thân thể mất cân bằng ngã nhào về phía sau, đặt mông ngồi dưới đất, dọa đến bản năng muốn nhắm mắt lại, nhưng trong lòng của hắn cuối cùng còn sót lại lý trí, nhắc nhở lấy hắn làm như vậy cũng chỉ có thể chờ chết, hắn cố gắng mở to mắt, chỉ gặp cái này phệ xương chuột nhào trên người mình, sắc nhọn chuột nhiều chuyện đến cực lớn, thật nhỏ răng nhọn cắn chặt cánh tay của mình!
 
 	Hoảng sợ, sợ hãi, khát vọng thời gian tạm dừng!
 
 	Cứu ta! Cứu ta!
 
 	Rất nhiều Hỗn Loạn suy nghĩ lập tức tràn vào trong đầu, khi sinh mệnh gặp được tuyệt cảnh lúc, bản năng lập tức đem lý trí hoàn toàn ngầm chiếm . Bất quá, cái này chỉ là trong nháy mắt ý nghĩ, trải qua thời gian dài tỉnh táo tâm tính, để Đỗ Địch An đang kinh hoảng trong thất thần rất mau tìm trở về lý trí, khi thấy cái này phệ xương chuột trên dưới hàm đang không ngừng nhúc nhích, cắn nhai lấy cánh tay lúc, bén nhọn cảm giác đau từ trên cánh tay truyền đến, trong lòng của hắn uổng phí tuôn ra một cỗ to lớn phẫn nộ.
 
 	"Ách a a..." Đỗ Địch An gầm thét vung lên cánh tay, hung hăng nện ở trên đường phố, đồng thời xoay người bò lên, một cái tay khác buông ra đoản kiếm, nắm lên cái này cắn thật chặt cánh tay phải phệ xương chuột chân sau, dùng sức lôi kéo, đồng thời đem cánh tay phải càng không ngừng va chạm mặt đất, để đầu của nó cùng mặt đất kịch liệt va chạm!
 
 	Bành! Bành! Bành!
 
 	Liên tục mãnh liệt bạo nện cùng lôi kéo, cái này phệ xương chuột không có kiên trì, rất nhanh buông lỏng ra miệng, Đỗ Địch An gầm thét vung vẩy thân thể của nó, ra sức nện trên mặt đất, bành một tiếng, phệ xương chuột toàn thân đâm vào cứng rắn trên mặt đất, trên người lông tóc cùng thịt triệt tiêu không ít lực trùng kích.
 
 	"Chết đi cho ta! Chết! Chết!"
 
 	Đỗ Địch An gầm thét điên cuồng đập lên, lần lượt đập trên mặt đất, phệ xương chuột cứng rắn đầu cùng mặt đất va chạm, xương cốt lập tức đập nứt, rất nhanh liền có máu tươi từ phệ xương chuột khóe miệng vẩy ra, theo Đỗ Địch An cao cao vung lên, Tiên huyết giống đường vòng cung thuận khóe miệng của nó chiếu xuống phụ cận.
 
 	Bành một tiếng, cũng không biết quăng nện bao nhiêu dưới, Đỗ Địch An chỉ cảm thấy lửa giận trong lòng cũng dần dần lắng xuống, cảm giác mệt mỏi truyền khắp cánh tay, hắn nhìn lấy trong tay đã mất đi giãy dụa phệ xương chuột, cắn răng, nhặt lên trên đất đoản kiếm, hung hăng đâm về bụng của nó.
 
 	Đoản kiếm cực kỳ sắc bén, liên tục đâm bảy tám lần, Tiên huyết dính tại trên đoản kiếm, Đỗ Địch An thấy nó triệt để mất đi động đậy, lúc này mới đình chỉ công kích, chỉ cảm thấy trái tim của mình còn tại phanh phanh đập mạnh, hồi tưởng lúc trước kinh hồn một màn, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, đây là hắn lần thứ nhất như thế trực diện sợ hãi cùng tử vong, mặc dù hắn đã thấy qua kinh khủng nhất tận thế, nhưng đây chẳng qua là từ trên TV nhìn thấy một góc của băng sơn, tựa như nhìn tai nạn phiến, cùng mình tự mình kinh lịch cảm xúc xong toàn là hai chuyện khác nhau.
 
 	Không cần soi gương, Đỗ Địch An đều có thể cảm nhận được, mình thời khắc này sắc mặt cực kỳ khó coi, bộ dáng cũng là cực kỳ chật vật, hắn có chút thở hào hển, nhìn về phía mình cánh tay phải, phía trên có mấy cái thật sâu lõm dấu răng, may mắn, cái này giáp mềm màu đen chất liệu cực kỳ cứng rắn, mà lại bên trong có một tầng chì kim loại, không có bị nó cắn nát, bằng không mà nói, thông qua nước bọt truyền nhiễm tốc độ, so những phương thức khác thực sự nhanh hơn nhiều nhiều lắm, hắn hơn phân nửa cũng sẽ giống Scott nói vị kia Mia trượng phu, trở thành không chết hành thi. . .
 
 	"Địch An!" Migcan uổng phí quát to một tiếng.
 
 	Đỗ Địch An ngơ ngẩn, ngẩng đầu nhìn về phía hắn.
 
 	Đã thấy Migcan bỗng nhiên lao đến, giơ lên đoản kiếm đón đầu chém tới.
 
 	Đỗ Địch An lập tức giật mình tỉnh lại, nghĩ đến lúc trước trong siêu thị nhìn thấy bảy tám cái màu đỏ điểm lấm tấm, vội vàng ngay tại chỗ lăn lộn.
 
 	Phốc một tiếng, Migcan đoản kiếm tại Đỗ Địch An tránh thoát sát na, bỗng nhiên đâm vào phía sau của hắn, Tiên huyết bắn tung tóe mà ra, đoản kiếm đâm trúng một cái nhảy nhào tới phệ xương chuột chỗ ngực, nơi đó chính là mềm mại nhất bộ vị, đoản kiếm trực tiếp đâm đi vào.
 
 	Đỗ Địch An vội vàng quay đầu nhìn lại, lập tức trông thấy ngoại trừ Migcan đâm chết cái này phệ xương chuột bên ngoài, từ siêu thị phá miểng thủy tinh trong cửa lớn tuần tự nhanh chóng xông ra ba con phệ xương chuột, huyết hồng con mắt nhìn chằm chặp bọn họ, như nhanh nhẹn báo săn, phi tốc tả hữu nhảy lên động, nhào về phía Migcan cùng Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt khó coi, nắm lên đoản kiếm, liên tục hướng (về) sau rút lui, trong tay đoản kiếm càng không ngừng nhẹ nhàng vung vẩy, đe dọa lấy những thứ này tới gần. Nhưng mà, đơn thuần đe dọa cũng không có hù đến cái này mấy con phệ xương chuột, trong đó một cái nhảy lên đến Đỗ Địch An trước mặt, bỗng nhiên nhảy nhào tới.
 
 	Đỗ Địch An vội vàng huy kiếm chém tới, lưỡi kiếm trảm tại cái này phệ xương chuột lông tóc bên trên, lại bị đầy mỡ cứng cỏi lông tóc tháo bỏ xuống, mũi nhọn trượt dán tại phệ xương chuột trên thân, tựa như chỉ dùng kiếm thân đi đập, hoàn toàn không có cấu thành tổn thương, sau một khắc, cái này phệ xương chuột té nhào vào Đỗ Địch An ngực, phía trước hai cái bén nhọn móng chuột giương nanh múa vuốt quơ, chụp vào Đỗ Địch An mặt.
 
 	Tựa như chính là dã thú đi săn bản năng, biết công kích đối phương yếu hại.
 
 	Đỗ Địch An gấp vội vàng nắm được bộ lông của nó, một khi bị nó trảo thương làn da, lấy cái kia bò qua các loại dơ dáy bẩn thỉu địa phương trảo giáp bên trong tích lũy bệnh khuẩn, sẽ lập tức đem hắn cảm nhiễm. Nhưng mà, giáp mềm màu đen bao tay lực ma sát không lớn, mà cái này phệ xương chuột lông tóc lại cực kỳ trơn nhẵn, Đỗ Địch An đem hết toàn lực, y nguyên cảm giác lông tóc trong tay phi tốc trượt đi.
 
 	Sinh mệnh lại một lần nữa đứng trước tuyệt cảnh.
 
 	Đỗ Địch An hét lớn một tiếng, bỗng nhiên hai cước chống đất một cái xoay người, thân thể vô cùng mềm mại tư thế thay đổi, lại vô dụng tay cứ như vậy đứng lên, đồng thời cánh tay của hắn nắm lấy cuối cùng một tia lông tóc, khía cạnh ra sức đẩy đi, đem cái này phệ xương chuột đẩy bay ra ngoài.
 
 	Cái này phệ xương chuột ngã xuống đất lăn lộn một vòng, lại trở mình một cái bò lên, nhe răng trợn mắt lần nữa hướng Đỗ Địch An đánh tới, khí thế hùng hổ.
 
 	Đỗ Địch An trái tim thít chặt, bắp thịt toàn thân kéo căng, tinh Thần lực tại thời khắc này độ cao tập trung đến cực hạn, tại cái này phệ xương chuột đánh tới trong nháy mắt, đá mạnh một cước ra.
 
 	Bành một tiếng, phệ xương chuột nhảy nhào mà lên, vừa đúng lúc này, Đỗ Địch An chân phảng phất dự liệu được công kích của nó, lại chuẩn xác đá vào nó nhảy nhào vị trí bên trên, ẩn chứa tuyệt vọng chỗ bắn ra phẫn nộ lực lượng, một cước này bị đá cực nặng, phệ xương chuột phát ra bén nhọn kêu thảm, bay ngược lấy lật lăn ra ngoài.
 
 	Đỗ Địch An nhưng không có dừng lại, mà là chủ động liền xông ra ngoài!
 
 	Tại phệ xương chuột hạ xuống xong, Đỗ Địch An đã đuổi theo, thừa dịp nó còn không có bò lên, hai tay nắm chặt đoản kiếm, dùng sức hướng xuống đâm tới.
 
 	Bành một tiếng, đoản kiếm đâm vào bụng của nó, xuyên thấu đến trong bụng.
 
 	Phệ xương chuột đột nhiên bị đau đớn, mãnh liệt giãy dụa, đồng thời phát ra từng tiếng chói tai bén nhọn tiếng kêu, Đỗ Địch An cắn răng, hai tay dùng hết lực lượng toàn thân, gắt gao đè lại đoản kiếm, đưa nó một mực đóng ở trên mặt đất , mặc cho nó giãy giụa như thế nào cùng kêu thảm, đều không có buông ra.
 
 	Giờ khắc này, chính hắn đều không có cảm giác được, trong lòng của hắn tràn ngập tàn nhẫn cùng lệ khí!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: