Chương 540:: Thông minh heo
 
 	Ở Dực Tộc thanh niên cho thú ảnh giả thi thể vẩy lên dụ dỗ ký sinh hồn trùng bột phấn lúc, huyệt động lối đi ra Đỗ Địch An bốn người thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, đây vốn là một cái tuyệt hảo trốn chạy để khỏi chết cơ hội, nhưng bốn người lại không có bất kỳ dị động.
 
 	Ai cũng biết, cái thứ nhất động cước, tất nhiên lọt vào Dực Tộc thanh niên lôi đình một kích.
 
 	Bốn người vừa mới đều là người thông minh, nhưng giờ phút này tụ cùng một chỗ, lại như là một đám thông minh heo. Ai cũng không muốn làm bia đỡ đạn, cho người khác sáng tạo trốn chạy để khỏi chết cơ hội, cuối cùng kết quả sẽ chỉ là bị từng cái giết chết!
 
 	Y Ân cảm giác yết hầu hơi khô táo, cứng ngắc mà nuốt xuống nước miếng, mồ hôi lạnh theo trên lưng hắn chảy ròng ròng thi lễ, hắn biết rõ, một khi Dực Tộc thanh niên thu đến ký sinh hồn trùng, chờ đợi bọn hắn sẽ là cái gì. Nhưng là, hắn cũng biết, cái thứ nhất chuồn đi, tuyệt không có kết cục tốt.
 
 	Bởi vậy, hắn chỉ có thể nhịn nhịn.
 
 	Nhẫn nại đến người khác nhịn không được sau đó, chính là của hắn cơ hội.
 
 	Nhưng mà, ôm dạng này cách nghĩ lộ ra nhưng không phải hắn một người.
 
 	Thời gian một giây một giây mà trôi qua, mỗi một giây đều đặc biệt dài, nhường nhân có loại thống khổ mà dày vò cảm.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt khó coi, tình huống trước mắt tiếp tục cứng ngắc hạ xuống, bọn hắn nhất định phải chết, nhưng là, không có nhân có thể đánh vỡ như vậy cục diện bế tắc, mặc cho hắn có đầy bụng kế sách, cũng vô kế khả thi.
 
 	Hắn chợt phát hiện, chính thức tử cục, là nhân tính.
 
 	Hắn không hề sẽ hi vọng ký thác vào Y Ân ba trên thân người, tầm mắt chậm rãi chuyển dời đến chung quanh, suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, đột nhiên, hắn đôi mắt hơi nheo lại, nghĩ tới một cái trước mắt duy nhất mạng sống cơ hội, cái kia chính là ở Dực Tộc thanh niên ngắt lấy ký sinh hồn trùng thời khắc, lập tức chạy trốn!
 
 	Ở ngắt lấy sau đó, nơi này Dực Tộc thanh niên truy kích tới khả năng thấp nhất, cũng là dưới mắt cơ hội duy nhất.
 
 	Hắn không thể tiếp tục cùng Y Ân ba người đấu với dông dài, ai cũng sợ chết, ai cũng không muốn xuất thủ trước, cuối cùng kết quả chỉ biết toàn quân bị diệt.
 
 	Nhưng mà, vài phút đi qua, phát giác được ký sinh hồn trùng đã không tại thú ảnh giả thân thể trong Dực Tộc thanh niên chậm rãi đứng dậy, quay người hướng bên ngoài hang động mặt đi tới.
 
 	Thấy như vậy một màn, Đỗ Địch An lập tức ngơ ngẩn.
 
 	Hắn hoàn toàn không có chú ý tới, người này lúc nào thu qua ký sinh hồn trùng, chẳng lẽ nói, tốc độ của hắn nhanh đến chính mình thị giác mảy may đều theo không kịp? Hay vẫn là nói, hắn căn bản cũng không có thu?
 
 	Hoặc là nơi này thú ảnh giả thân thể trong căn bản cũng không có ký sinh hồn trùng? !
 
 	"Mấy người các ngươi" Dực Tộc thanh niên biểu lộ so lúc trước muốn lạnh lùng rất nhiều, vừa đi vừa nói: "Thứ này ký sinh hồn trùng ở ai trên người?"
 
 	Y Ân ba người sửng sốt.
 
 	Đỗ Địch An nghĩ đến đáy lòng suy đoán, lập tức kịp phản ứng, xuất phát từ bản năng cầu sinh một dạng, hắn mạnh mà đưa tay chỉ hướng Y Ân, nói: "Ở trên người hắn."
 
 	Y Ân bị Đỗ Địch An phản ứng bị sợ nhảy lên, nhìn thấy Đỗ Địch An chỉa thẳng vào ngón tay của hắn, mới rồi đột nhiên kịp phản ứng, lập tức toàn thân mồ hôi lạnh điên cuồng bốc lên, sắc mặt trắng bệch, vội vàng nói: "Không, không tại trên người của ta, hắn vu tội ta!"
 
 	"thật không" Dực Tộc thanh niên biểu lộ hờ hững, từng bước một mà đi về hướng Y Ân, chậm rãi vươn tay, nói: "Giao ra đây."
 
 	Y Ân hoảng sợ mà nhìn xem hắn, có loại hít thở không thông mà cảm giác sợ hãi cảm giác, hắn đột nhiên ý thức được, giải thích đã không có tác dụng, nơi này Dực Tộc thanh niên có lẽ căn bản không có tin tưởng Đỗ Địch An, nhưng đối với người sau mà nói, bọn họ đều là dê đợi làm thịt, chỉ là trình tự trước sau bất đồng mà thôi, nếu như từ trên người hắn tìm không ra đến, sẽ từng cái mà tìm kiếm hạ xuống, chỉ là, hắn bị cái thứ nhất khai đao rồi!
 
 	Nghĩ đến điểm này, hắn đôi má hơi run rẩy, biểu lộ trở nên có chút vặn vẹo, mạnh mà cắn răng một cái, bỗng nhiên vung ra trong tay chiến đao, như một vệt ngân quang nhanh chóng bắn hướng Dực Tộc thanh niên, cùng lúc đó, hắn đưa tay một quyền hướng bên cạnh La Ti Mã Lệ đánh tới, như muốn thôi động đánh về phía Dực Tộc thanh niên, thay mình tranh thủ thời gian. Hắn biết rõ, đấu với nơi này Dực Tộc thanh niên mà nói, La Ti Mã Lệ cũng là con sâu cái kiến, tiện tay có thể sát, nhưng La Ti Mã Lệ hơn phân nửa hội phản kháng, dù là loại này phản kháng có thể vì hắn tranh thủ thêm đến một giây thời gian cũng tốt!
 
 	Nhưng mà, ở Y Ân một quyền đánh ra đồng thời, bất động bất động mà La Ti Mã Lệ lại bỗng nhiên sẽ thân thể uốn éo, dùng một người thân thể không có khả năng hoàn thành quái dị tư thế né tránh ra, hơn nữa trở tay bắt lấy Y Ân đích cổ tay, đem hắn thân thể vùng, hướng trong huyệt động cắm xuống, ngược lại bản thân lướt qua Y Ân, lập tức hướng chân núi phương hướng cấp tốc phóng đi.
 
 	Y Ân ngây người.
 
 	Thân thể nghiêng về phía trước xuống gặp hạn sát na, hắn trong đầu không biết.
 
 	Đỗ Địch An cùng Lỗ Bỉ lập tức kịp phản ứng, tuy nhiên giật mình nơi này trong thời gian ngắn biến hóa, nhưng thân thể lại không có chút nào dừng lại, lập tức hướng chân núi chạy tới. Tuy nhiên, dùng bất đồng lộ tuyến chạy trốn, có thể tránh được bị Dực Tộc thanh niên một mẻ hốt gọn, nhưng đi thông chân núi đường nhỏ là bọn hắn quen thuộc, hơn nữa con đường này cũng là nhất bằng phẳng, có thể nắm tốc độ phát huy đến lớn nhất, ba người thậm chí nghĩ tranh thủ đến con đường này tuyến.
 
 	Trong lúc nhất thời, ba người lại tất cả đều chạy về phía cùng một chỗ.
 
 	Y Ân té trên mặt đất, hai tay chống đất, chưa bò lên, trước mắt mặt đất trong tầm mắt liền duỗi đến một chân, hắn toàn thân lập tức cứng ngắc, kinh ngạc ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn trước mặt Dực Tộc thanh niên.
 
 	Dực Tộc thanh niên nâng lên thân thể của hắn, chính xác ra là nhấc lên, tựa như diều hâu mang theo con gà con một dạng mà mang theo bờ vai của hắn, khóe mắt liếc qua liếc qua lúc này vội xông hướng dưới núi Đỗ Địch An ba người.
 
 	Y Ân trái tim thùng thùng kinh hoàng, hắn hơi miệng mở rộng, nói: "Đại nhân, ta có thể nói cho ngươi biết "
 
 	Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.
 
 	Dực Tộc thanh niên tay kia nắm mặt của hắn khổng, khẽ uốn éo, răng rắc một tiếng, Y Ân xương cổ lập tức bẻ gẫy, cho đến chết cuối cùng một khắc, hắn đều không có dũng khí buông tay một trận chiến.
 
 	Vèo!
 
 	Tiện tay bỏ qua Y Ân thi thể, Dực Tộc thanh niên thân ảnh bỗng nhiên lắc lư, theo tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Gập ghềnh chân núi trong, ba đạo thân ảnh cấp tốc phi ra.
 
 	Thời gian dần qua, trong đó một đạo thân ảnh bằng tốc độ kinh người tới gần phía trước nhất hết sức nhỏ thân ảnh, đúng là Đỗ Địch An.
 
 	Vèo!
 
 	Ở sau lưng của hắn chiến giáp khe hở chỗ, mạnh mà giãn ra đứt hai đạo hơi mỏng cánh, như côn trùng cánh, hơi mờ hình dạng, vỗ cánh tần suất cực cao, cơ hồ mắt thường khó phân biệt. Ở Cát Liệt Giả cánh thôi động dưới, Đỗ Địch An thân thể như một sợi hắc quang, lập tức vượt qua phía trước nhất La Ti Mã Lệ, sau đó khẽ đảo mắt liền xa xa mà vứt bỏ hai người bọn họ, trước tiên đến chân núi.
 
 	"Tự chịu diệt vong" Đỗ Địch An không quay đầu lại, nhưng ánh mắt lại quan sát đến phía sau, hắn biết rõ, hai người này bị đuổi kịp là chuyện sớm hay muộn, kế tiếp vấn đề chính là hắn phải nghĩ biện pháp thoát khỏi nơi này Dực Tộc thanh niên đuổi giết.
 
 	Chỉ là, hắn dựa vào ký thác át chủ bài một trong bay lượn cánh, lại vừa vặn bị Dực Tộc thanh niên khắc chế, về sau giả vậy đối với rất lớn cánh dơi diện tích, phi hành tốc độ có lẽ hơn xa qua hắn.
 
 	Huống chi, người sau đến từ chính Dực Tộc, hơn phân nửa cũng có cái gì đặc thù bay lượn kỹ xảo.
 
 	"A!" Rồi đột nhiên, phía sau truyền đến hét thảm một tiếng.
 
 	Đỗ Địch An đồng tử hơi co lại, thanh âm này là Lỗ Bỉ, lộ ra nhưng đã gặp bất trắc. Hắn lập tức chú ý một cái thanh âm đầu nguồn, lập tức sắc mặt biến hóa, khoảng cách này tương đối với mình mà nói, cũng không tính gần, nhưng theo thú ảnh giả huyệt động tới đó khoảng cách lại càng dài, mà nơi này trong khoảng thời gian ngắn Dực Tộc thanh niên lại có thể đuổi theo đến nơi đây, lời giải thích tốc độ của hắn hơn xa qua chính mình. (. )