Chương 93: Tân nghiên cứu
 
 	Ngày thứ hai, Đỗ Địch An lần nữa đi tới nơi này che giấu phòng luyện kim ở bên trong, tại hắn đến sau đó, Độc Xà cùng lúc trước chính mình truy tung chính là cái kia 'Lão Thử' đã ở. Cái này đời số Lão Thử nam hài nên nghe Độc Xà nói về Đỗ Địch An, vừa thấy được Đỗ Địch An liền khẩn trương mà hỏi thăm: "Liệp Khuyển đúng không, ngươi, ngươi theo dõi ta tới, nói như vậy, ngươi. . . Gặp phải hình dạng của ta?"
 
 	Đỗ Địch An nghĩ thầm cái này không có biện pháp lừa gạt, gật đầu nói: "Gặp phải, ta sẽ giữ bí mật."
 
 	Lão Thử mặt mũi tràn đầy uể oải, nói: "Lại bại lộ."
 
 	Độc Xà tức giận nói: "Ai bảo ngươi lúc trước đem hình xăm khắc tại cổ tay trên, ta xem nột, ngươi sớm muộn sẽ bị Quang Minh tinh lọc, đến lúc đó có thể ngàn vạn khác bán rẻ chúng ta là được."
 
 	"Ta mới sẽ không ra bán các ngươi." Lão Thử sầu mi khổ kiểm mà nói: "Trong nhà của ta cho ta đính hôn rồi, ta hiện tại cũng muốn rời khỏi luyện Kim rồi, cứ dùng ta cái này trình độ, cũng rất khó có chỗ thành tựu, tối đa hỗn cái Vẫn Tinh Huy Chương mà thôi."
 
 	Độc Xà nhún vai nói: "Nếu như muốn rời khỏi, nhớ rõ đem hình xăm cắt."
 
 	"Ta chính là sợ đau, mới thẳng do dự." Lão Thử bất đắc dĩ nói.
 
 	Đỗ Địch An có chút im lặng, nhìn nhìn Dạ Oanh phòng luyện kim, hỏi: "Nàng hôm nay không đến sao?"
 
 	"Lúc này điểm đều không có tới, đoán chừng liền không tới đi." Độc Xà thuận miệng nói.
 
 	Đỗ Địch An nói ra: "Ta có thể mượn nàng luyện Kim ký hiệu Thư nhìn xem sao?"
 
 	"Cái này tùy ý, bất quá nàng mặt khác luyện Kim tài liệu tốt nhất đừng đụng."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, chờ bọn hắn đi bề bộn thí nghiệm, liền cầm lấy Dạ Oanh luyện Kim ký hiệu sách vở, tiếp tục lặng yên cõng lên đến. Tuy nhiên hắn có siêu cấp Chip, bên trong chứa đựng hiện đại hoá học hệ thống so thời đại này luyện Kim hệ thống muốn tiên tiến cùng hoàn thiện nhiều lắm, nhưng cổ xưa cũng không có nghĩa là rớt lại phía sau, tại đây luyện Kim hệ thống trong y nguyên có rất nhiều ưu điểm đáng giá học tập, dù sao, cái này là hóa học hình thức ban đầu Thuỷ Tổ.
 
 	Đỗ Địch An trước đem ngày hôm qua tự xuống lại lần nữa nhiệt độ một lần, sau đó tiếp tục lặng yên sau lưng mặt luyện Kim ký hiệu.
 
 	Lại là một ngày đi qua.
 
 	Đỗ Địch An tự xuống hai phần ba khoảng chừng, đã đến đang lúc hoàng hôn, cùng Độc Xà cùng Lão Thử chúng nhân lục tục rời khỏi phòng luyện kim, lần này vẫn là Độc Xà cái thứ nhất rời khỏi, Lão Thử cuối cùng đoạn vĩ, phụ trách điền trên thông đạo, chuyện này giao cho một cái nhân vật mới làm bọn hắn lo lắng.
 
 	Đỗ Địch An đi vào bên ngoài về sau, lần nữa chứng kiến Độc Xà lại trốn ở bên cạnh muốn rình coi chính mình, hắn không có để ý, theo ngày hôm qua phương hướng quấn vài vòng đường, về đến nhà.
 
 	Đệ tam thiên, Đỗ Địch An tiếp tục đi vào phòng luyện kim, hôm nay Dạ Oanh đã ở, hắn mượn tới luyện Kim Thư tịch tiếp tục lặng yên tự, đến buổi tối trước khi đi, rốt cục đem trọn bản tự xuống, đã có thể xem hiểu Dạ Oanh chúng nhân thí nghiệm.
 
 	Đơn theo luyện Kim đài trên khắc ký hiệu, Đỗ Địch An có thể đại khái suy đoán bọn hắn muốn thí nghiệm, ở trả sách sau đó, hắn nhanh chóng nhìn lướt qua Dạ Oanh luyện Kim đài, lập tức nhìn thấy một cái Thái Dương ký hiệu cùng hai cái giọt nước ký hiệu, cùng với thìa ký hiệu, không khỏi trong lòng kinh ngạc, cái này Dạ Oanh dã tâm ra sau rất lớn, vậy mà trực tiếp nghiên cứu Hoàng Kim, chẳng lẽ muốn trực tiếp chế tạo ra hiền giả thạch?
 
 	Ngày thứ tư.
 
 	Đỗ Địch An như thường lệ đi vào luyện ổ vàng điểm, hôm nay Độc Xà không có ở, Dạ Oanh cùng Lão Thử tất cả bề bộn tất cả, ngẫu nhiên Lão Thử hội chạy đến thỉnh giáo Dạ Oanh một vài vấn đề, tại đây bên trong nàng luyện kim thủy bình nghiễm nhiên là cao nhất một cái.
 
 	"Hôm nay không nhìn?" Dạ Oanh nhìn thấy Đỗ Địch An không có hướng nàng mượn sách, kỳ quái nói.
 
 	Đỗ Địch An lắc đầu nói: "Không cần nhìn rồi."
 
 	"Không cần?" Dạ Oanh sững sờ nói: " có ý tứ gì, ngươi đã tự rơi xuống?"
 
 	"Ừ." Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nói: "Ta muốn bắt đầu học làm thí nghiệm rồi."
 
 	Dạ Oanh hiểu được, cười nói: "Xem ra ngươi lúc trước cũng tự rất hơn, ta nói sao, làm sao có thể liền luyện Kim ký hiệu đều không có học thuộc lòng, có thể làm thí nghiệm, ngươi muốn làm thí nghiệm, tài liệu được từ mình mua sắm, hôm nay ta có thể cho ngươi mượn trước một ít, điều kiện tiên quyết là ta có dư thừa, nhưng ngày mai ngươi được trả lại cho ta."
 
 	"Cảm ơn!" Đỗ Địch An trong lòng cảm tạ, ngẩng đầu lướt qua nàng khay chứa đồ trên từng cái nguyên liệu, lập tức nhìn thấy chế tạo hắc hỏa dược mấy thứ nguyên liệu, cái này mấy thứ nguyên liệu cũng là mặt khác luyện Kim thí nghiệm bên trong thường sử dụng tài liệu, hắc hỏa dược là trước đây đại tổ quốc của hắn sớm nhất phát minh, cho toàn thế giới đều mang đến rất lớn ảnh hưởng, khởi nguyên tại Luyện Đan thuật, mà Luyện Đan thuật kỳ thật tương đương với phương đông luyện kim thuật, so sánh với tây phương sớm hơn, càng tiên tiến.
 
 	"Cái này hoàng lân ta yếu điểm." Đỗ Địch An chỉ hướng bên trong một cái bình quán, hắc hỏa dược hắn tự nhiên không có ý định tại đây bên trong chế tạo, tuy nhiên ở hiện đại mà nói, cái này không coi là cái gì khoa học kỹ thuật, thật là cổ xưa kỹ thuật, nhưng ở thời đại này tuyệt đối là bạo tạc tính chất luyện kim thuật, hơn nữa là thật có thể "Bạo tạc" . . .
 
 	Dạ Oanh nhìn thoáng qua, gật đầu nói: "Đi, vừa vặn cái này ta cũng có hơn."
 
 	Đỗ Địch An vừa muốn một chút nhựa cây cùng xích lân chờ nguyên liệu, sau đó đem nhà kho nhỏ quét dọn đi ra, lúc này chợt phát hiện một vấn đề. . . Không có luyện Kim đài!
 
 	Hắn có chút há hốc mồm, đây cũng không phải là chế tạo hắc hỏa dược, đã có nguyên vẹn cách điều chế, chỉ cần đem nguyên liệu điều hợp lại là được. Hắn ý định nghiên cứu xuống diêm, tại lần trước kíp nổ Hắc Hỏa lúc, hắn cũng cảm giác được châm lửa là một vấn đề khó khăn, cái thế giới này phổ biến dùng dao đánh lửa châm lửa thật sự quá bất tiện, cần dùng hỏa thép nhiều lần công kích, mới có thể sát ra hỏa hoa đốt cháy ngòi lấy lửa, ở lúc mấu chốt quả thực muốn chết.
 
 	Đỗ Địch An lại tìm được Dạ Oanh, hiếu kỳ nói: "Các ngươi luyện Kim đài là ở đâu ra?" Thứ này trên thị trường không ai có thể dám bán.
 
 	Dạ Oanh đang tại điều phối nguyên liệu, nhìn thấy Đỗ Địch An tìm đến, sửng sốt một chút, mới tỉnh ngộ nói: "Đều đã quên nói cho ngươi cái này, như vậy đi, ngươi đi tìm tìm Lão Thử, xem hắn buổi tối có thể hay không, có rảnh, mang ngươi đi dưới mặt đất trên chợ mua một đài, bất quá giá cả có chút quý, ngươi tốt nhất nhiều chuẩn bị ít tiền, ít nhất hai cái Ngân tệ đã ngoài."
 
 	"Dưới mặt đất phiên chợ?" Đỗ Địch An liền giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến Rose Á Đức tự tay ghi chép bên trong tựa hồ cũng đề cập tới cái chỗ này, là Hắc Ám giáo đình dưới mặt đất giao dịch phiên chợ, ở tất cả cái địa phương đều có cứ điểm.
 
 	Lúc này, Đỗ Địch An tìm được Lão Thử, đem sự tình nói một lần.
 
 	Lão Thử không có đa tưởng, một lời đáp ứng, buổi tối nữa dẫn hắn đi qua.
 
 	Đỗ Địch An nhất thời không có việc gì, liền cùng Dạ Oanh chào hỏi, rời khỏi luyện ổ vàng điểm, nghĩ thầm ba ngày đi qua, Bahrton chuyện của bọn hắn không biết làm được thế nào, lúc này thuê xe ngựa, tiến về trước khu dân nghèo.
 
 	Đi vào trước đó ước định một ngồi cũ nát trên quảng trường, Đỗ Địch An rất nhanh liền tìm được Bahrton chúng nhân lưu lại ám hiệu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, theo ám hiệu một đường tìm đi, rất nhanh tìm được một cái vắng vẻ tiểu túp lều ở bên trong, tại đây tới gần khu dân nghèo dân chạy nạn căn cứ.
 
 	Đỗ Địch An vừa tới đến túp lều trước, ở này túp lều đối diện một cái túp lều bên trong, nghe được Bahrton kinh hỉ thanh âm.
 
 	Đỗ Địch An ngạc nhiên nhìn lại, đã thấy nơi nào thấp bé túp lều xốc lên, Bahrton chúng nhân đã đi tới, ba ngày không thấy, mấy người đều so trước kia tinh thần thêm vài phần.
 
 	"Chúng ta đem ám hiệu bạo lộ, cho nên ở đối diện lại thuê cái." Bahrton nhìn xem Đỗ Địch An biểu lộ, hậm hực mà giải thích một câu.
 
 	Đỗ Địch An ngẩn người, cười nói: "Các ngươi ra sau muốn rất chu đáo." Mặc dù biết ám hiệu bạo lộ khả năng cực kém, nhưng xem thấy bọn họ cẩn thận như vậy, Đỗ Địch An hay vẫn là rất vui vẻ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: