Chương 962:: Tai nạn khởi nguồn

	Ở đào tạo trong phòng, còn nhỏ Dodian phần lớn thời gian đều ở hôn mê ở giữa, có lúc cha mẹ sang đây xem nhìn lên, cũng chỉ là bị đánh thức mở liếc mắt nhìn liền ngủ tiếp đi tới, tựa hồ có vĩnh viễn ngủ không xong giác quan. .

	Mãi đến tận một ngày nào đó, Dodian nghe được đào tạo buồng trong suốt pha lê bên ngoài truyền đến nhẹ nhàng gõ âm thanh, tầm mắt mở nhìn tới, nhưng là một cái đúc từ ngọc bé gái, mi thanh mục tú, từ con ngươi cùng môi đường viền đến xem, chính là tỷ tỷ của hắn.

	Dodian trong lòng nhất thời có một loại lâu không gặp cảm giác quen thuộc, nhưng rất nhanh, tầm mắt nhưng đóng kín rồi, còn nhỏ Dodian vẻn vẹn liếc mắt nhìn liền lại tiếp tục ngủ rồi.

	Dodian thầm cười khổ.

	Ngày qua ngày gián đoạn tính hôn mê ở giữa, thời gian trôi mau, Dodian có thể cảm nhận được còn nhỏ Dodian thân thể trở nên càng ngày càng cường tráng, đã có thể chính mình từ đào tạo trong phòng bò lên ngồi rồi.

	Mãi đến tận một ngày nào đó cha mẹ lại đây thời điểm, xách đào tạo buồng mở ra, xách còn nhỏ Dodian từ bên trong ôm lấy, giáo dục trước hắn bước đi.

	Mấy lần té ngã sau, còn nhỏ Dodian miễn cưỡng học được rồi cất bước.

	Cứ việc đi được loạng choà loạng choạng, phụ thân và mẫu thân cũng đã vô cùng kích động, chỉ nghe mẫu thân nói rằng: "Diane rốt cục sẽ bước đi rồi, quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng lại muốn qua mấy năm nữa!"

	"Dù sao cũng ba tuổi rồi, tuy rằng phát dục độ chênh lệch, nhưng cũng không tính quá muộn." Phụ thân nắm ở mẫu thân, trấn an vùng nói rằng.

	Dodian trong lòng yên lặng nhớ kỹ, ba tuổi. . .

	Nói như vậy, chính mình ở đào tạo trong phòng đợi ba năm rồi.

	Lúc này, phụ thân và mẫu thân nắm còn nhỏ Dodian đi ra rồi phòng thí nghiệm, làm đi tới cửa thời điểm, Dodian bỗng nhiên suy nghĩ muốn quay đầu nhìn, chính mình ở lại ba năm đào tạo buồng đến tột cùng là thế nào. Chỉ tiếc, còn nhỏ Dodian liền trực tiếp như vậy đi ra ngoài, vẫn chưa quay đầu lại.

	Mà hắn nhìn thấy hình ảnh, chỉ là con trai của chính mình thời điểm nhìn thấy ký ức, không cách nào tự chủ khống chế.

	Rời đi phòng thí nghiệm sau, Dodian rất nhanh liền nhìn thấy rồi tỷ tỷ của hắn, trước đúc từ ngọc bé gái, giờ khắc này đã có sáu, bảy tuổi dáng dấp, một thân hồng nhạt công chúa đeo trang phục, phi thường đáng yêu.

	Dodian ánh mắt ôn nhu, rất muốn đưa tay đến xoa bóp, mới phát hiện cái kia kiêu ngạo cao ngạo tỷ tỷ khi còn bé là khả ái như thế ngốc manh.

	"Đây là tỷ tỷ của ngươi, đỗ nhỏ oa."

	"Đây là đệ đệ ngươi, Dodian."

	Mẫu thân cho bọn họ giới thiệu lẫn nhau.

	Dodian nhìn lúc này ấm áp một màn, đột nhiên cảm giác thấy thời gian liền như vậy ngừng lại, tựa hồ cũng không sai.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền muốn đến rồi Halysa, nghĩ đến rồi chính mình chính bản thân nơi Borrow trụ sở dưới mặt đất ở giữa, tâm tình nhất thời âm u mấy phần.

	Thời gian thấm thoát.

	Trong nháy mắt, nhỏ Dodian lớn rồi, đến rồi bảy tuổi tuổi tác.

	Lúc này bốn năm bên trong, hắn bị đưa đến rồi quý tộc vườn trẻ bên trong học tập, biểu hiện xuất chúng, tuy rằng thể năng vẫn là rất kém cỏi, nhưng đầu óc phương diện cũng đã triển lộ ra thiên tài giống như trí tuệ, lão sư giáo dục đơn giản toán học đề, những hài tử khác hoàn toàn nghe không hiểu, nhưng hắn chỉ nghe một lần, sẽ rồi.

	Hắn vườn trẻ chỉ lên hai năm, ở năm tuổi thời điểm, sẽ đưa đến rồi một người tên là "Anh tài thiếu niên ca" địa phương, bên trong đều là choai choai hài đồng, to lớn nhất cũng mới bảy, tám tuổi, ở bên trong dạy tri thức, cũng đã là tiểu học ba lớp bốn trình độ.

	Nhỏ Dodian rất mau cùng lên học tập, đồng thời thành tích càng ngày càng ưu dị.

	Ngoại trừ mỗi ngày đến trường ở ngoài, sau khi về nhà hắn liền theo tỷ tỷ đồng thời, chơi game, đánh điện tử, ở trong phòng thí nghiệm trốn đam mê ẩn núp, hoặc là trộm đi đến một cái nào đó ở ngoài phòng thí nghiệm, lén lút quan sát phụ thân và cái khác nhân viên nghiên cứu khoa học làm thí nghiệm.

	Lạnh như băng phòng thí nghiệm, chính là nhà của hắn.

	Mà hắn cũng không cảm thấy nơi này quạnh quẽ, hết thảy đều tốt đẹp như vậy mà ấm áp.

	Mãi đến tận một ngày nào đó, phụ thân nói cho bọn họ biết, phòng thí nghiệm muốn di chuyển.

	Sau đó bọn họ liền từ nước ngoài di chuyển trở về chính mình tổ quốc, ở tại bọn hắn di chuyển sau khi trở lại, Dodian cùng tỷ tỷ học tập cũng tự nhiên gián đoạn rồi, phụ thân và mẫu thân cũng không có lại cho bọn họ báo danh mới trường học.

	Hai tỷ đệ mỗi ngày ở nhà không có việc gì, chơi đùa, chơi TV game.

	Sau đó, nhỏ Dodian phát hiện tỷ tỷ trở nên nặng nề lên, càng ngày càng ít với hắn chơi đùa rồi.

	Mãi đến tận có một ngày, ngay thẳng một người ở trên ti vi chơi game nhỏ Dodian, bỗng nhiên nhìn thấy tỷ tỷ vọt tới, trên mặt tràn ngập hắn chưa từng gặp thất kinh, cướp giật qua trong tay hắn hộp điều khiển ti vi, bái du lịch màn kịch thẻ, nhảy chuyển tới TV bình thường truyền phát tin kênh, một cái thể dục kênh.

	Nhưng mà, mặc dù là buổi tối bản tin thời sự đều không tiếp sóng cái này thể dục kênh, vào thời khắc này ban ngày buổi chiều, nhưng đổi đến rồi bản tin thời sự hình ảnh, ở phía trên ngay thẳng truyền phát tin trước một cái video, như là khoa huyễn điện ảnh bên trong video đoạn ngắn như thế, từng chiếc từng chiếc tạo hình quái lạ phi thuyền, từ trên trời giáng xuống, phá vào tầng mây, trụy rơi xuống mặt đất, xuất hiện ở toàn cầu các quốc gia địa vực ở giữa.

	"Lớn tai biến khởi nguồn. . ." Nhìn trên ti vi hình ảnh, Dodian trong lòng nhất thời rung động, co chặt.

	Ở đưa đến tủ lạnh kho thời điểm, hắn mới biết, đây chính là tai nạn mới bắt đầu.

	Lúc đó bảy tuổi nhiều Dodian, cũng bị trên ti vi video sợ rồi, hơn nữa cũng một chút liền phân biệt ra được, cái kia không phải điện ảnh đặc hiệu, mà là thế giới chân thực.

	Đổi làm những hài tử khác, phỏng chừng sẽ lầm tưởng là đặc hiệu, bị lúc này hùng vĩ hình ảnh mê hoặc, cảm thấy hưng phấn, nhưng khi đó Dodian cũng chỉ có hoang mang, sau đó liền từ tỷ tỷ của hắn trên mặt nhìn thấy rồi kinh sợ.

	Kinh sợ lại như bệnh độc như thế, sẽ lan tràn cùng truyền nhiễm.

	Tự ngày này trở đi, Dodian cũng lại không nhìn thấy tỷ tỷ cười qua, nụ cười tựa hồ cũng từ phụ thân và mẫu thân trên mặt cướp đoạt rồi.

	Trong nhà tựa hồ có không nhìn thấy một đoàn mây đen bao phủ.

	Bảy tuổi thời điểm Dodian, cũng ở lúc này bầu không khí ngột ngạt ở giữa, vượt qua côn trùng như thế lột xác, nhanh chóng thành thục.

	Bọn họ mỗi ngày đều sẽ canh giữ ở trước ti vi, quan sát các nơi trên thế giới đột phát tin tức tình hình, lúc đó hết thảy kênh tựa hồ cũng bị tin tức chiếm cứ, không có kịch truyền hình, không có điện ảnh, không nhúc nhích họa vùng, không có tiết mục giải trí, một mở ti vi nhìn thấy chính là đến từ thế giới các quốc gia quay chụp tai nạn cảnh tượng, cùng với từng toà từng toà hùng vĩ chỗ che chở kiến tạo tình huống, còn có các quốc gia lãnh đạo gặp mặt trao đổi sự.

	Dodian cũng đang yên lặng mà nhìn tin tức trên bá báo, lúc trước tuổi nhỏ thời điểm hắn tuy rằng nhìn, nhưng dù sao mới bảy tuổi nhiều, rất nhiều thứ mặc dù nhìn cũng xem không hiểu, chỉ nhớ kỹ rồi tai nạn cảnh tượng cùng một ít chấn động chỗ che chở cấu tạo đồ. Mà giờ khắc này ở ký ức chiếu lại thời điểm, Dodian nhưng từ trong trí nhớ ghi chép xuống trong tin tức sắc mặt ở giữa, nhìn thấy các quốc gia lãnh đạo trao đổi ứng đối nội dung.

	Sinh hóa vũ khí, vũ khí nóng, đạn đạo. . .

	Tất cả nhân loại thủ đoạn công kích, tất cả đều dùng ở xâm lấn quái vật trên người.

	Những quái vật này tất cả đều là từng cái từng cái thân thể vặn vẹo nhân loại, đã hoàn toàn thay đổi, cũng không phải hành thi, mà là thân thể đột biến thành cực kỳ quái dị sinh vật.

	Đạn đạo tuy rằng có thể phá hủy những này "Bị cảm hoá" quái dị nhân loại, nhưng thường thường nổ chết một mảnh, lại là sẽ có nhiều người hơn bị cảm hoá.

	Tựa hồ có không nhìn thấy bồ công anh, ở trên bầu trời bồng bềnh, bay vào nhiều người hơn trong thân thể.

	Theo bị cảm hoá quái vật nhân loại càng ngày càng nhiều, các quốc gia phòng tuyến cũng một lại co rúc, không thể không tiến hành liên hợp chế định, nhưng mặc dù như thế, ở ngăn ngắn nửa năm sau, Địa cầu dĩ nhiên khuôn mặt sốt sắng.

	Cuối cùng, các quốc gia lãnh đạo đưa ra rồi chung cực kế hoạch.

	Hạt nhân hủy diệt!

	"Vốn tưởng rằng có thể cùng những quái vật này đồng quy vu tận, bây giờ nhìn lại, tựa hồ chỉ là lúc đó mong muốn đơn phương ý nghĩ. . ." Dodian nghĩ đến tai họa sau trải rộng hạt nhân giáng trần bầu trời, trong lòng thở dài.