Chương 227: Tiến về trước
 
 	"Lão gia." Lúc này, Quản gia ở bên ngoài khẽ gõ cửa.
 
 	"Tiến đến." Forint xử cùng quải trượng, quay người nhìn qua đẩy cửa vào trung niên Quản gia, nói: "Chuyện gì?"
 
 	"Lão gia, Johnan tiên sinh đến rồi, ở đại sảnh chờ ngài." Trung niên Quản gia cúi đầu nói
 
 	Forint liền giật mình một cái, gật đầu nói: "Ta sẽ xuống ngay." Nói xong, hướng Đỗ Địch An dặn dò vài câu chiếu cố thân thể, liền thò tay nhường Quản gia dắt díu lấy rời khỏi.
 
 	Đỗ Địch An xem hết Thú Liệp giả chuyên báo về sau, lại tiếp tục lật xem cùng mặt khác báo chí, lập tức phát ra, chính mình kiểu mới máy dệt ở Scott tập đoàn cùng Melon tập đoàn hai cái cự đầu tranh đoạt trong, truyền bá đã đến tất cả cái khu vực trong, tại nơi này thông tin bế tắc thời đại, trong khoảng thời gian ngắn có thể có cao như thế danh khí, cùng bọn họ kịch liệt tranh đoạt là phân không đứt liên quan.
 
 	"Kiểu mới máy dệt phát minh người 'Đỗ Địch An' tiên sinh thân tự trao tặng chúng ta chế tạo bản vẽ, chúng ta là chính thống nguyên sang, sản xuất ra kiểu mới máy dệt tuyệt sẽ không xuất hiện bất luận cái gì linh kiện trục trặc, hư hao loại vấn đề. . ." Ở một phần Scott tập đoàn trên báo chí, viết Scott tập đoàn cao nhất nói rõ, tuy nhiên ở cái thế giới này còn không có bản quyền ý thức, ngoại trừ luyện kim thuật sĩ chờ Hắc Ám chức nghiệp ngoài, như những buôn bán này hàng hóa còn không có ban bố ra liên quan luật pháp, quản lý tư duy lên đạo văn, nhưng không có bản quyền ý thức không có nghĩa là không có bắt chước khái niệm, mặc dù là bình thường bình dân, cũng hy vọng có thể mua được nhất chính quy, nhất hoàn mỹ đồ vật, mà không phải người khác bắt chước, mà phần này nói rõ tầm quan trọng, không thể nghi ngờ là cực kỳ mấu chốt cùng trí mạng.
 
 	"Xem ra, trận này tranh đoạt chiến, Melon tập đoàn đã không có gì là vốn liếng cùng Scott tập đoàn tranh đoạt, thất bại thảm hại là chuyện sớm hay muộn, mặt khác thấy lợi nảy lòng tham tập đoàn muốn nhúng tay, cũng chỉ có thể tranh đoạt đến chút ít thị trường cùng lợi nhuận. . ." Đỗ Địch An thấy rõ trước mắt thế cục, Scott tập đoàn là tự nhiên mình cung cấp bản vẽ, trước tiên chế tạo ra máy dệt, đem sớm nhất một đám thật lớn số định mức thị trường chiếm trước, hôm nay lại có phần này nói rõ, chỉ có hậu kỳ kinh doanh không xảy ra vấn đề, nơi này khối Đại Đản bánh ngọt hoàn toàn có thể gặm xuống, thậm chí sẽ trở thành vì sau này Scott tập đoàn chủ yếu sản nghiệp một trong!
 
 	Lúc này, Forint từ bên ngoài đẩy cửa trở lại rồi.
 
 	Đỗ Địch An khứu giác đã nghe thấy được trong phòng khách khác một đạo mùi, đã ra lâu đài cổ, cùng một cỗ mã vị hỗn hợp có rời đi.
 
 	"Có khó khăn?" Đỗ Địch An nhìn thấy nét mặt của hắn có chút sầu lo, mở miệng hỏi.
 
 	Forint nhìn hắn một cái, giận dữ nói: "Vừa rồi đến vị này Johnan tiên sinh, là gần đây một cái Tân Tú phú thương, tài sản hơn vạn Kim tệ, dựa vào đào quáng lập nghiệp, lúc đầu ở thăm dò được chúng ta tập đoàn thuê đến Cự Bích con đường lúc, muốn cùng chúng ta tập đoàn hợp tác, do bọn hắn cung cấp trang bị chế tạo phí, mà chúng ta cung cấp Thú Liệp giả đi vách tường ngoài đi săn, lấy được tài nguyên, bọn hắn chỉ phân hai thành, còn lại toàn quy chúng ta."
 
 	Đỗ Địch An tỉnh ngộ tới, nói: "Hắn vừa rồi tới, là triệt tiêu hợp tác đánh xem như thế đi?"
 
 	Forint khẽ gật đầu, nói: "Nếu chỉ là hắn một người khá tốt, ta liền lo lắng ngươi bị thương tin tức truyền ra, mặt khác muốn cùng chúng ta hợp tác người, cũng sẽ bỏ đi suy nghĩ, nói như vậy, chỉ dựa vào chúng ta Ryan gia tộc bản thân sản nghiệp cùng ngươi săn bắn tài chính, muốn phát triển rất khó khăn."
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy hắn ủ rũ bộ dáng, an ủi: "Chúng ta không cần trông cậy những tiểu nhân vật này, liền tính toán theo chân bọn họ hợp tác rồi, kiếm tiền hiệu suất cũng hay vẫn là quá chậm, hơn nữa gần kề cung cấp trang bị liền muốn lấy được hai thành lợi nhuận, quả thực nói chuyện hoang đường viển vông, một đám chưa thấy qua vách tường ngoài nguy hiểm người, hoàn toàn đem nơi này trở thành một hồi đầu tư trò chơi rồi."
 
 	Forint cười khổ nói: "Hạt cát tuy nhỏ, nhưng là có thể tích cát thành tháp a."
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, "Cát khắc tháp là chịu không được gió bão, mặc dù là tiểu phong ba nhỏ, cũng có thể cắt lấy không ít hạt cát, như là cánh tay phải của ta khôi phục, chỉ dựa vào săn bắn, ta có biện pháp kiếm được tiền!" Nói đến đây, không khỏi nhìn thoáng qua tay trái, trước mắt hắn nhất lo lắng, liền là tay trái của mình không cách nào trị hết, nói như vậy, hắn sau này sức chiến đấu sẽ giảm bớt đi nhiều, hơn nữa khổ luyện mấy năm tiễn thuật, cũng tương đương uổng phí, chỉ có thể một lần nữa học tập một tay chiến đấu kỹ nghệ, kể từ đó, muốn nắm giữ một cửa mới kỹ nghệ, lại là hai ba năm thời gian.
 
 	Nghe vậy, Forint cũng nhìn thoáng qua hắn bị băng bó cánh tay, trên mặt đắng chát càng đậm, không nói thêm gì nữa, nói: "Ngươi hảo hảo dưỡng thương đi."
 
 	Những ngày tiếp theo bên trong, Đỗ Địch An không có khắp nơi chạy loạn, mà là lưu tại Ryan lâu đài cổ trong dưỡng thương, nhường Quản gia cho hắn mua được một ít giấy bút, một người trong phòng ghi ghi vẽ tranh.
 
 	Những vẽ này giấy tán rơi trên mặt đất, Forint ngẫu nhiên đến xem tình huống của hắn lúc, chú ý tới vẽ lên đồ vật, thuận tiện kỳ hỏi: "Đây là cái gì?"
 
 	"Đại pháo." Đỗ Địch An ngắn gọn mà trả lời.
 
 	Forint lão gia tử tự nhiên không thể nghe hiểu hai chữ này ý tứ, chỉ cảm thấy hai chữ này tổ cùng một chỗ có chút cổ quái, bất quá chứng kiến Đỗ Địch An biểu lộ, biết rõ không có nhiều lời ý tứ, cũng sẽ không có hỏi nhiều, hơn nữa như vậy cũng tốt ra vẻ mình cao thâm một ít.
 
 	Ngoại trừ ghi ghi vẽ tranh ngoài, Đỗ Địch An ngẫu nhiên sẽ ra ngoài đi đi lại lại đi đi lại lại, hoạt động thân thể, phơi nắng phơi nắng, hoặc là tới đến sân huấn luyện lên, dùng tay phải chơi đùa cùng trường kiếm, đoản kiếm, đoản đao, chủy thủ chờ các loại binh khí, mỗi loại đều tùy ý chơi đùa một lát, tựa hồ chỉ là đơn thuần thú vị, điều này cũng làm cho một ít lưu ý Đỗ Địch An thân thể tình huống Forint con nối dõi trong lòng sầu lo, đồng thời lại thất lạc tức giận.
 
 	"Vũ khí lạnh chủng loại có chút bần cùng. . ." Đỗ Địch An chơi đùa cùng trường thương, bởi vì kỵ sĩ tồn tại, trường thương trở thành Thần Thánh biểu tượng, cũng không có người ý đồ đi cải biến trường thương cấu tạo, sinh sôi nảy nở ra Phương Thiên Họa Kích cùng thương đẳng binh khí.
 
 	"Một tay, trường thương thi triển có chút phí sức, hay vẫn là một tay kiếm so sánh phù hợp, hoặc là chủy thủ." Tuy nhiên chẩn đoán bệnh kết quả còn không có đi ra, cũng không cách nào xác định tay trái có thể hay không lành lại, nhưng Đỗ Địch An đã làm tốt xấu nhất ý định, một lần nữa quy hoạch người chính mình tương lai lộ tuyến.
 
 	Khẽ đảo mắt, hơn một tháng đi qua.
 
 	Vị kia trung niên bác sĩ đến tái khám bốn lần, mỗi một lần đều là thở dài cùng rời khỏi, căn cứ hắn thuyết pháp, Đỗ Địch An tay trái đã hoại tử, huyết dịch không cách nào lưu thông đến cánh tay các nơi, đối với cốt cách lành lại phát ra nổi trợ giúp cực kỳ yếu ớt, hơn nữa theo thời gian chuyển dời, lâu dài không có lành lại toái cốt sẽ từng bước hư, cuối cùng nhất triệt để không cách nào khôi phục.
 
 	Lấy được kết quả như vậy, tuy là Đỗ Địch An có chỗ đúng bị cùng đoán trước, đáy lòng y nguyên tràn ngập thất lạc cùng thống khổ.
 
 	Ngày hôm nay, hắn ngồi xe ngựa rời khỏi Ryan lâu đài cổ, đồng ý đi ra ngoài giải sầu.
 
 	Forint cũng không có suy nghĩ nhiều, dặn dò hắn bảo vệ tốt tay trái, không cần bị người đụng thương.
 
 	Rời khỏi Yade thị trấn nhỏ về sau, Đỗ Địch An đi vào khu buôn bán trong, thay đổi một chiếc xe ngựa, hướng khác một chỗ tiến đến, đúng là lần trước đi qua Hắc Ám giáo đình phân chỗ, nếu là bình thường bác sĩ không có cách nào chữa cho tốt, hắn muốn nhìn một chút như Rose Yade như vậy "Sinh mệnh" phái luyện kim thuật sĩ, có thể không có thể làm cho tay trái của mình khôi phục, nếu là thật sự không được, hắn cũng chỉ có thể cân nhắc thay thế tay chân giả rồi.