Chương 824:: Được mùa 
 
 	Buổi tối đến.
 
 	Plymouth nhấc theo trường mâu đi tới Dodian ngoài cửa, mời Dodian đi tới đường hầm tập hợp.
 
 	"Như thế sớm?" Dodian hơi kinh ngạc, từ chính hắn mang đồng hồ quả quýt tới, giờ khắc này vừa mới mới vừa vào ban đêm sáu giờ không tới, khoảng cách ngày mai ánh bình minh còn có hơn mười giờ đây.
 
 	"Buổi tối bên ngoài hoang thú đi ra hoạt động săn mồi rồi, không thích hợp ở đường hầm bên trong đi lại, bằng vào chúng ta muốn sớm đến đường hầm, ở nơi đó nghỉ ngơi một đêm." Plymouth cười giải thích.
 
 	Dodian bừng tỉnh, suy nghĩ một chút, nói: "Ta có một ý tưởng, có thể làm cho chúng ta lần này đi săn thu hoạch tăng gấp đôi tăng lên, bất quá muốn chuẩn bị một ít công cụ, không biết các ngươi nơi này có hay không?"
 
 	Plymouth con ngươi một lần bày ra, "Bắt cá thu hoạch tăng gấp đôi? Ân công cần muốn cái gì công cụ?"
 
 	"Kết giao điểm dây thừng , ta nghĩ bện một cái lưới đánh cá."
 
 	Plymouth trong mắt hứng thú nhất thời mất đi, cười khổ nói: "Ân công nhưng là muốn muốn dùng lưới đánh cá vớt? Không dùng, phương pháp kia chúng ta đã sớm từng thử, cái kia lam ngư hồ ngư đều là ăn thịt gia hỏa, hàm răng sắc bén, có thể dễ dàng cắn phá lưới đánh cá."
 
 	Dodian khẽ lắc đầu, nói: "Bện lưới đánh cá, không phải dùng để bắt cá, mà là dùng để vòng ngư, cái này đến thời điểm ngươi sẽ biết rồi, lưới đánh cá các ngươi nơi này có sẵn có sao?"
 
 	"Vòng ngư?" Plymouth nghi hoặc, nói: "Lưới là có sẵn có, nhưng không phải dùng để bắt cá, đều là dùng để vây nhốt nhỏ hoang thú, bị cái khác hoang săn bắn đội bảo quản trước, ân công nếu như muốn, ta có thể đi mượn tới, bất quá, nếu như làm hỏng rồi, chúng ta đến bồi cho người ta."
 
 	Dodian nghe ra hắn lo lắng lưới đánh cá an toàn, không có nhiều lời, nói: "Đến mượn đi, hỏng rồi ta bồi."
 
 	Plymouth thấy hắn định liệu trước dáng vẻ, nửa tin nửa ngờ nói: "Ân công, ngài nói biện pháp thật sự có hiệu quả?"
 
 	"Hẳn là." Dodian chưa hề đem lại nói chết, nói: "Đúng rồi, không phải còn có mười tám người đây, mời bọn họ không cần mang mâu, đều mang theo bào đất dùng công cụ."
 
 	"Không cần mang mâu?" Plymouth nhất thời sửng sốt, đi ra ngoài đi săn, không mang vũ khí, nhưng mang bào đất công cụ? Đây là muốn cho mình đào hố chôn rồi chính mình sao?
 
 	Dodian nhìn thấy hắn quái dị vẻ mặt, hoàn toàn có thể đoán được hắn ý nghĩ trong lòng, nói rằng: "Tin tưởng ta, mang mâu không dùng, tất cả đều mang tới bào đất công cụ, mặt khác lưới đánh cá muốn mượn cỡ lớn."
 
 	"Ân công, chuyện này..." Plymouth có chút do dự, dù sao đi ra ngoài đi săn một lần không dễ dàng, cơ hội hiếm có, nếu như chỉ là một mình hắn đến ngược lại tốt,
 
 	Then chốt lần này còn có mặt khác mười tám người, lúc này mười tám người sau lưng chính là mười mấy cái gia đình, gánh vác trước trong gia đình đứa nhỏ cùng lão nhân khẩu phần lương thực, nếu như đi ra ngoài không hề thu hoạch, như vậy những ngày kế tiếp sẽ trải qua rất đau khổ rồi.
 
 	"Ân công, không phải ta không tin được ngươi, chỉ là ta lo lắng những người khác không hẳn chịu làm như thế." Plymouth một cách uyển chuyển mà nói rằng.
 
 	Dodian nhìn ra hắn làm khó dễ, nói: "Nếu như có người muốn mang mâu, liền để bọn họ mang đi, những người khác mang bào đất công cụ, có thể để cho bọn họ mang tốt giả trang ngư túi, lần này nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nên được mùa lớn."
 
 	"Được rồi." Plymouth cười khổ, nếu như không phải Dodian đã cứu hắn, hắn đều lười nghe hắn quỷ kéo rồi, đi ra ngoài đi săn không mang theo mâu còn muốn được mùa lớn? Đừng trần truồng trở về là tốt lắm rồi.
 
 	Sau một tiếng, Plymouth mang theo mượn đến lưới đánh cá tìm tới Dodian, cùng hắn cùng đi còn có ba bốn tráng niên, tất cả đều cõng lấy cái xẻng cùng cái cuốc loại hình bào đất công cụ, Plymouth nhìn thấy Dodian chờ ở cửa, bước nhanh tới rồi, nói: "Ân công, lưới đánh cá mượn đến rồi, bất quá dùng thời điểm nhất thiết phải cẩn thận, bọn họ nói rồi, nếu như hư hao rồi, ít nhất phải bồi thường bọn họ ba mươi con cá."
 
 	Dodian liếc mắt nhìn lúc này lưới đánh cá, là dùng vỏ cây sợi cùng dây leo bện, mạng lưới đường vô cùng tráng kiện, bất quá dùng để đi săn bên ngoài ma vật, ngã được cho thanh tú rồi. Hắn nặn nặn lưới đánh cá, vẫn tính cứng cỏi, trong lòng thoả mãn, hỏi: "Những người khác đâu?"
 
 	"Bọn họ đều ở đường hầm bên ngoài chờ chúng ta." Plymouth nhìn một chút thôn trang trên đỉnh yếu ớt ánh đèn, nói: "Thời điểm không còn sớm rồi, ân công, chúng ta hiện tại liền xuất phát?"
 
 	"Được." Dodian gật đầu, xoay người trở lại trong phòng, xách Halysa khiên rồi đi ra, nói: "Đi thôi."
 
 	"Halysa tiểu thư cũng muốn đi?" Plymouth kinh ngạc.
 
 	Dodian cười nhạt một tiếng, nói: "Ta cùng với nàng không xa rời nhau."
 
 	Plymouth bừng tỉnh, không hỏi thêm nữa, bắt chuyện mặt sau mấy người gánh lưới đánh cá xuất phát.
 
 	Không bao lâu, mấy người liền tới đến ngoài thôn đường hầm trước, chỉ thấy mười mấy người đứng ở đường hầm trước chờ đợi, trong đó có hơn nửa trong tay nhấc theo mâu, trên lưng cõng lấy một cái nhỏ cái sọt, buồn bực ngán ngẩm chờ đợi trước.
 
 	Nhìn thấy Dodian cùng Plymouth đến, mười mấy người tất cả đều nhìn sang, ánh mắt rơi vào Dodian trên người, tràn đầy hiếu kỳ, trong đó cũng có số rất ít trong ánh mắt mang theo cảnh giác cùng lạnh nhạt.
 
 	Dodian không có để ý, đi tới.
 
 	"Các vị, đây chính là Dodian tiên sinh, ta ân nhân." Plymouth vừa lên đến liền cho mọi người giới thiệu Dodian.
 
 	Mọi người thấy trước Dodian, không nói tiếng nào, bầu không khí có chút lúng túng.
 
 	Plymouth biết Dodian thân phận mẫn cảm, ho nhẹ rồi âm thanh, nói: "Các vị, sắc trời không còn sớm, chúng ta trước tiên đến đường hầm đi."
 
 	"Lão Lôi, mấy người các ngươi thật sự chỉ mang cái xẻng, không mang theo mâu?" Một người trong đó tuổi tác khá dài hẹn khoảng bốn mươi người trung niên cau mày nói.
 
 	Plymouth liếc mắt nhìn hắn, lại nhìn một chút Dodian, nói: "Chúng ta không cần mâu, các ngươi muốn dẫn liền chính mình mang."
 
 	"Lão Lôi, lần này cần là không thu hoạch, ngươi có thể muốn ăn chừng mấy ngày mã cỏ rồi." Người trung niên nhắc nhở.
 
 	Plymouth khẽ lắc đầu, phất tay nói: "Chuẩn bị xuất phát."
 
 	Người trung niên nhìn Dodian một chút, trong mắt có một tia bất mãn, nhưng không nói gì, lần này mang đội chính là Plymouth, hắn chỉ cần bảo đảm chính mình sẽ không tay không mà về là tốt rồi.
 
 	Mọi người lục tục tiến vào đường hầm ở giữa, không bao lâu, liền tới đến nham thạch ngăn chặn cửa đường hầm nơi, chỉ thấy hai vị hoang xách đóng tại này, mà ở lúc này lối vào, trừ bọn họ ra ở ngoài, lại còn có hai nhóm nhân mã, mỗi một đợt đều có khoảng mười mấy người, giờ khắc này ngồi ở hai đống, ngồi xuống đất mà ngủ.
 
 	Dodian nhìn lướt qua lúc này hai nhóm người hoá trang, bọn họ mang theo công cụ khá nhiều, có đi săn mạng lưới, cùng với trải rộng nhất định to lớn giá gỗ, còn có trường mâu cùng kiếm nhóm vũ khí.
 
 	Plymouth xe nhẹ chạy đường quen, đi tới khác một chỗ trên đất trống, bắt chuyện đại gia nghỉ ngơi.
 
 	Dodian hướng về hắn hỏi lúc này hai nhóm người, Plymouth thấp giọng giải thích: "Bọn họ là đệ tam hoang săn bắn đội cùng đệ ngũ hoang săn bắn đội, chủ yếu săn bắn mặt nam khối này trên cánh đồng hoang nhỏ hoang thú, không có quan hệ gì với chúng ta."
 
 	Dodian trong lòng hiếu kỳ, lại hỏi rồi vài câu, mới biết bọn họ hoang săn bắn đội phụ trách đi săn phạm vi không giống nhau, như Plymouth chính là chủ yếu phụ trách lam ngư hồ khối đó, sở dĩ có như vậy phân chia, chính là bởi vì lam ngư hồ sớm nhất là Plymouth tổ phụ tìm tới địa phương, bởi vậy bị đại thần cúng tế phân chia cho hắn, sau đó từng đời một truyền thừa, bây giờ rơi vào rồi Plymouth trên đầu, những người khác muốn đến lam ngư hồ đi săn, nhất định phải gia nhập Plymouth hoang săn bắn tiểu đội, săn bắn đến con mồi, Plymouth xách được một phần mười trích phần trăm.
 
 	Như vậy điều lệ, mời Dodian hơi kinh ngạc, đây là tương đương hoàn thiện hợp đồng khế ước, không nghĩ tới ở lúc này rớt lại phía sau bần cùng địa phương cũng sẽ thực thi, bất quá cứ như vậy, xác thực tăng cao rồi hiệu suất.
 
 	"Yêu, lão Lôi, các ngươi ngày mai cũng muốn ra hoang đây?" Từ trong đó một nhóm người ở giữa đi ra một cái theo Plymouth tuổi tác xấp xỉ người trung niên, tựa hồ theo Plymouth quan hệ rất quen, cười nói: "Lần này mang nhiều người như vậy, là chuẩn bị lớn làm một phen rồi?"
 
 	Plymouth cười nói: "Nào có, các ngươi lần này chuẩn bị thế nào?"
 
 	"Cái gì chuẩn bị không chuẩn bị, chuẩn bị cho dù tốt, cũng là dựa vào thiên ăn cơm." Lúc này người cười cợt, ánh mắt quét đoàn người một chút, ở Dodian trên người dừng lại rồi một lúc, nói: "Nghe nói các ngươi lần này dẫn theo cái kia người ngoại lai cùng đi đi săn, lúc này người thật giống như rất mạnh chứ?"
 
 	Plymouth tức giận nói: "So sánh ngươi nhất định phải cưỡng ép hơn gấp mấy lần."
 
 	"Ha ha, có thể dễ dàng giết chết vong thi, xác thực mạnh hơn ta." Lúc này người cười to.
 
 	Dodian liếc hai người một chút, tựa ở trên tường nhắm mắt dưỡng thần, chậm đợi trước ngày mai đi săn hành động.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, đến rồi tám, chín điểm thời điểm, tất cả mọi người lục tục ngủ, nhẹ nhàng vùng tiếng ngáy ở đường hầm bên trong phập phồng, ở trong bóng tối không biết thời gian trôi qua, mãi đến tận một tiếng nói thô lỗ kêu lên: "Đều lên rồi, đã đến giờ rồi."
 
 	Dodian từ ngủ nông ở giữa tỉnh lại, mở hai mắt ra, chỉ thấy những người khác cũng lục tục tỉnh lại.
 
 	Nói chuyện chính là hoang tướng, đường hầm cửa động nơi nham thạch đã bị đẩy ra rồi một cái khe.
 
 	Plymouth đồng dạng tỉnh lại, vỗ vỗ bên người còn muốn ở mê man người, xách tất cả mọi người kéo, nói: "Chuẩn bị một chút, xuất phát rồi."
 
 	Tất cả mọi người nhanh chóng thu thập xong đồ vật, theo sau lưng Plymouth ra hang động.
 
 	Trong nháy mắt, ba nhóm người mỗi cái bôn chính mình đi săn mà.
 
 	Sắc trời tờ mờ sáng, nhỏ rõ ràng từ tầng mây trên soi sáng mà đến, Dodian nghe hoang dã sáng sớm đặc biệt bệnh thấp cùng thanh tân, cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều hơi giãn ra, ý thức đặc biệt tỉnh táo, hắn nắm Halysa, theo sát sau lưng Plymouth, vượt qua rừng cây, đi rồi không bao lâu, liền tới đến cái kia hồ nước màu xanh lam trước, chỉ thấy hồ nước trên yên bình như gương, xanh thẳm mỹ lệ.
 
 	Những người khác nhìn thấy lúc này màu xanh lam mặt hồ, con ngươi toả ra ánh sáng, hận không thể lập tức tiến lên lớn khô một phen.
 
 	Dodian ngắn ngủi nhẹ nhàng ngửi, nghe thấy được trong không khí lưu lại trước mùi máu tanh, ánh mắt quét qua, nhìn thấy bên hồ xa xa có mấy cái ngổn ngang quái vật dấu móng tay, xem ra trong mấy ngày này, còn có những khác quái vật đã tới nơi này, tựa hồ trải qua một hồi ác chiến.
 
 	"Xem ra lúc này nguồn nước vùng, trái lại dẫn quái dị địa phương tốt." Dodian trong lòng thầm nghĩ, lúc này, Plymouth đi tới Dodian bên người, hỏi: "Ân công, chúng ta thời điểm có hạn, chỉ có hai giờ, ngài định làm gì?"
 
 	Dodian biết thời gian cấp bách, cũng không dài dòng, nói: "Đến ngươi lần trước bắt cá cái kia nước cạn nơi, nghe ta khẩu lệnh bào một cái hố sâu, nắm ngư dẫn tới chúng ta bào hố bên trong, cuối cùng lại tập trung vớt."
 
 	Plymouth có chút mờ mịt, nhưng việc đã đến nước này, cũng không nhiều lời, dù sao hắn liền vũ khí đều không mang, chỉ có thể nghe Dodian chỉ huy, hắn xoay người triệu tập mọi người, đi tới lần trước bắt cá nước cạn nơi, hướng về Dodian nói: "Ở nơi nào bào hố?"
 
 	Dodian dùng tay chỉ chỉ nước cạn bên hồ, nói: "Ở đây đồng dạng cái lỗ hổng, bên này bào một cái hố, tất cả nhân mã trên động thủ mở đào, hố đào hai mét sâu là được, kéo dài tới nơi này, khoảng mười mét."
 
 	Plymouth xem Dodian so sánh tính toán, nhất thời tỉnh ngộ lại, tuy rằng phương pháp kia hắn từ không nghĩ tới qua, nhưng xem Dodian khoa tay phương pháp đến xem, tính khả thi cực cao, hắn lúc này bắt chuyện mọi người, nói: "Đại gia đều chuẩn bị rồi, dựa vào Đỗ tiên sinh nói đến làm." Nói xong, cái thứ nhất nhấc theo cái xẻng đi tới bên hồ, nhanh chóng bào đất.
 
 	Những người khác hai mặt nhìn nhau, cũng theo hắn đồng thời bào đất.
 
 	Mặt khác bảy, tám cái nhấc theo mâu người nhìn thấy Plymouth mấy người động tác, hai mặt nhìn nhau, có chút mờ mịt, không biết nên hỗ trợ, hay là nên chờ đợi.
 
 	Rất nhanh, lúc trước nhắc nhở Plymouth người trung niên trước tiên xoay người rời đi, đi tới nước cạn bên hồ khác một chỗ đạp chân điểm, nhấc theo trường mâu hướng trong nước đâm ngư, rất nhanh liền quấn tới một cái, thu vào đến cái sọt ở giữa.
 
 	Những người khác thấy hắn có thu hoạch, nhất thời xúm lại rồi đi qua, dồn dập tìm tới nước cạn đạp chân điểm, dùng mâu đâm ngư.
 
 	Trong hồ màu xanh lam cá nhỏ số lượng nhiều vô số kể, gặp mặt có người tới gần, dồn dập tiến đến bên hồ, có cá nhỏ nhảy đánh trước nhảy lên, nhào cắn mũi mâu, trong cái miệng nhỏ miệng đầy răng.
 
 	Dodian nhìn những người này một chút, không nói gì, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía giữa hồ, đề phòng con kia khủng bố quái ngư ẩn núp lại đây tập kích bọn họ, đồng thời đi tới bên cạnh rừng cây một bên, dùng chiến đao chém đứt cây cối, tước thành loại nhỏ mộc côn, chống lại lưới đánh cá ở giữa, xách lưới đánh cá chống đỡ thành một cái lớn lên cái sọt.
 
 	Một lát sau, Dodian khoa tay hố sâu liền bào được rồi, đại gia đều là thợ săn thể chất, bào hố hiệu suất rất nhanh.
 
 	"Ân công, hiện tại đây?" Plymouth sát cái trán mồ hôi, ánh mắt nhìn lướt qua khác một chỗ bên hồ đâm ngư những người kia, trong mắt có một tia toả nhiệt cùng căng thẳng, hắn không cam tâm, hướng về Dodian hỏi.
 
 	"Nắm lưới đánh cá ra oai để ở chỗ này." Dodian khoa tay trước mời hắn xách lưới đánh cá hướng ngang để vào trong hố sâu.
 
 	Mấy người hợp lực, rất mau đem lưới đánh cá dọn xong, cố định ở trong hầm.
 
 	Dodian tiếp nhận Plymouth trong tay cái xẻng, xách hố cùng trong hồ điểm quyết định cấp tốc đào lên, hồ nước chậm rãi chảy vào hố sâu, bất quá bên hồ màu xanh lam cá nhỏ đều bị đâm ngư những người kia thu hút tới, chỉ có vẻn vẹn mấy con cá nhỏ theo hồ nước chảy vào hố sâu.
 
 	Dodian vung vẩy chiến đao, đâm vào hồ nước ở giữa, bốc lên một cái màu xanh lam cá nhỏ, thủ đoạn hơi đổi, ánh đao cấp tốc xách con cá nhỏ này chém vào thành vài đoạn, máu tươi ròng ròng đi ra, hắn xách ngư khối ném vào trung đoạn cùng cuối cùng, không bao lâu, vượt qua hắn chờ mong như thế, mùi máu tanh kích thích, rất nhanh liền xách mảnh này bên hồ cá nhỏ tất cả đều dẫn rồi lại đây, mặt hồ vượt qua sôi trào giống như, cá nhỏ không ngừng đập.
 
 	Theo hồ nước lưu động, cá nhỏ nhanh chóng tràn vào trong hố sâu, vừa vặn trong hố sâu lưới đánh cá lỗ hổng nhắm ngay hồ cửa ra vào, hết thảy cá nhỏ tất cả đều tràn vào trong lưới, hướng về mạng lưới nơi sâu xa ngư khối bơi đi.
 
 	Ngăn ngắn mấy phút đồng hồ không tới, sâu hai mét, dài mười mét trong hố sâu lưới đánh cá, tất cả đều bị màu xanh lam cá nhỏ cùng hồ nước lấp kín, bên trong cá nhỏ phun trào, qua loa quét qua, chí ít hơn mấy trăm ngàn thứ tự.
 
 	Plymouth cùng cái khác mấy cái bào hố người nhìn thấy tình cảnh này, ngơ ngác mà ngước nhìn đến xuất thần, có chút khó có thể tin.
 
 	Dodian gặp mặt thời điểm gần đủ rồi, hướng về Plymouth nói: "Nắm hồ cửa ra vào đổ lên."
 
 	Plymouth phản ứng lại, bận bịu bắt chuyện bên cạnh mấy người cùng nhấc theo cái xẻng tiến lên, xách bào hố đất sạn đến hồ cửa ra vào, xách hồ cửa ra vào lấp bằng.
 
 	Hồ nước đình chỉ rồi rót vào, trong hố sâu còn lại tràn đầy ngư cùng hồ nước, Dodian mời Plymouth ở hố sâu cuối cùng kế tục bào hố, bào càng sâu một ít, mời hồ nước chảy ra.
 
 	Dodian nói chuyện, Plymouth liền đã hiểu, mấy người khác cũng "thể hồ quán đỉnh" giống như tỉnh ngộ lại, từng cái từng cái hưng phấn đến nhấc lên cái xẻng nhanh chóng bào đất, chỉ cảm thấy bào đến toàn thân huyết dịch đều sôi trào lên.
 
 	Rất nhanh, mấy người hợp lực, bào ra một cái vũng nước nhỏ, trong hố sâu nước rất nhanh chảy đi ra ngoài, bị thổ nhưỡng hấp thu, trong hố sâu lưới đánh cá nhanh chóng chìm xuống, bên trong chỉ còn dư lại giãy dụa màu xanh lam cá nhỏ, tràn đầy một mạng lưới.
 
 	Dodian nhìn đồng hồ, mới chỉ qua một canh giờ, nhìn ra còn muốn có thể lại làm một mạng lưới.
 
 	"Lúc này, nhiều như vậy!" Plymouth nhìn lưới đánh cá bên trong bởi vì khuyết dưỡng nhảy lên trước giãy dụa màu xanh lam cá nhỏ, con mắt trợn lên to lớn, hưng phấn đến khó có thể tự tin.
 
 	Mấy người khác cũng đều trừng trừng mà nhìn, nuốt trước ngụm nước, cảm giác như nằm mơ như thế.
 
 	Dodian nói rằng: "Chuẩn bị thu mạng võng, nắm trong này đổ ra, lại đánh một mạng lưới liền trở về."
 
 	Plymouth nghe được Dodian nói còn muốn lại đánh một mạng lưới, không khỏi ngạc nhiên mà nhìn hắn, theo bản năng mà nói: "Ta, chúng ta mang túi thật giống không đủ giả trang..."
 
 	"Không có chuyện gì, ta có biện pháp, đợi lát nữa các ngươi đến bên cạnh hái một điểm lớn lá cây lại đây, lót ở lưới đánh cá phía dưới, trực tiếp dùng lưới đánh cá kéo về đến." Dodian nói rằng.