Chương 286:: Lấy quái giết quái
 
 	TXT download trên một chương ← chương tiết danh sách → dưới một chương gia nhập phiếu tên sách
 
 	Ở đỗ địch an bàn giao dưới, Tạp kỳ cùng lão kim, hắc ba ba người lục tục xuống núi khâu, bố trí cuối cùng sát thủ.
 
 	Đỗ địch an đứng ở gò núi trên, giám thị song đầu xà tích động tĩnh, hay là vết thương quá to lớn duyên cớ, nó cũng không có nỗ lực bò lên, mà là mềm mại co quắp trên mặt đất, uể oải vặn vẹo thân thể, tựa hồ thoi thóp, không còn sống lâu nữa.
 
 	Bất quá, dĩ vãng săn bắn bên trong từng trải qua những này ma vật giả dối một mặt, đỗ địch an không có bị như vậy biểu tượng dễ dàng mê hoặc, mặc kệ là thật hay giả, hắn chỉ tin tưởng chân chính vật chết.
 
 	Rất nhanh, ở này quyển đất trống chu vi trong bụi cỏ dại, bỗng nhiên có một ngọn lửa dấy lên, ở này dày đặc trong bụi cỏ, này một thốc ánh lửa mới ra hiện, liền cấp tốc lấy liệu nguyên tư thế khuếch tán đến chu vi, hỏa thế bằng tốc độ kinh người cấp tốc lan tràn, ô yên cuồn cuộn, che đậy trên thảo nguyên không, nóng rực sóng nhiệt từ thiêu đốt trong thảo nguyên bao phủ tới, trong không khí ngờ ngợ có thể nghe thấy được tro tàn mùi vị.
 
 	Ở gò núi dưới chu vi đất trống, trong khoảnh khắc một cái biển lửa.
 
 	Song đầu xà tích tựa hồ sợ hỏa, đem thân thể súc lên.
 
 	Đỗ địch an nhìn thấy nó súc chuyển động thân thể thì nhúc nhích, nhất thời vững tin nó cũng không giống mặt ngoài đang nhìn như vậy thương thế nghiêm trọng, lập tức rút ra tinh thiết tiễn, hướng thân thể của nó vọt tới, nhắm vào ở con mắt vị trí.
 
 	Vèo vèo vèo...
 
 	Mũi tên như mưa mà rơi.
 
 	Song đầu xà tích đầu khoảng chừng : trái phải lay động, tránh né mũi tên, không ít mũi tên bắn ở đầu lâu trên nhô ra chất sừng tầng trên, bị chống đối ra, cũng không có tạo thành thương tổn.
 
 	Trong nháy mắt, mười mấy mũi tên thỉ bắn ra, nhưng không có một nhánh xuyên thủng thân thể của nó, đều bị trên người vảy chống đối.
 
 	Đỗ địch an sắc mặt âm trầm, hắn mũi tên uy lực ở trăm mét bên trong có thể ở tấm thép trên bắn ra ao ấn, lại không có thể ở này đôi đầu xà tích vảy trên tạo thành vết thương, có thể thấy được ngày này nhiên sinh vật vảy cấu tạo là cỡ nào cứng rắn, bên trong hạt căn bản phân bố lại là thế nào tinh diệu!
 
 	"Chẳng trách phải đem những này ma vật thi thể vặt hái trở lại, có chút ma vật trên người tứ chi, có thể chế tác thành càng hoàn mỹ hơn vũ khí, so với nhân loại chế tạo ra vật liệu còn cường hãn hơn, hơn nữa là thuần thiên nhiên." Đỗ địch an thu hồi trường cung, xoay người lại đến gò núi phía dưới, tìm tới hai khối đá tảng, đem thúc đẩy đến gò núi trên, nhìn phía dưới vẫn như cũ chiếm giữ song đầu xà tích, lập tức đem đá tảng hướng nó đầu ném qua.
 
 	Hô!
 
 	Đá tảng như gió, rơi rụng mà xuống.
 
 	Song đầu xà tích chiếm giữ thân thể nhất thời cả kinh, vội vàng di chuyển lên, mạo hiểm vạn phần né qua đá tảng lạc kích điểm, nhưng bị đến tiếp sau lăn nghiền ép đến một chỗ đuôi, đau đến thân rắn đong đưa, đem đá tảng quét bay đến đất trống bên ngoài cỏ dại trong biển lửa.
 
 	Đỗ địch an kế tục giơ lên đá tảng ném mạnh, lúc này hắn sâu sắc cảm nhận được công cụ khuyết thiếu, mọi người có thể cùng thiên đấu, cùng đấu, cùng dã thú tranh đấu, dựa vào đều là công cụ, mà công cụ chính là nhân loại trí tuệ kết tinh, là thuộc về nhân loại độc nhất sức mạnh thiên phú!
 
 	Vèo!
 
 	Viên thứ hai đá tảng bỏ ra, song đầu xà tích lần thứ hai ưỡn ẹo thân thể tránh né.
 
 	Một lát sau, Tạp kỳ các loại (chờ) người trở lại gò núi trên, đỗ địch an lập tức để Tạp kỳ cùng Jinny tia tìm đến đá tảng ném mạnh.
 
 	Đối mặt này đi săn đẳng cấp hai mươi bảy ma vật, coi như người sau là trạng thái trọng thương, đi tới cận chiến cũng là cực kỳ mạo hiểm, như bị sắp chết phản công kéo đi chịu tội thay, cũng quá cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Jinny tia cùng Tạp kỳ nghe được đỗ địch an, lập tức vỗ một cái đồng ý, đồng thời cũng âm thầm oán thầm kẻ này giả dối.
 
 	Có Jinny tia cùng Tạp kỳ gia nhập, đỗ địch an cùng hai người bọn họ đồng thời giơ lên đá tảng ném mạnh, đồng thời ba viên rơi xuống, để song đầu xà tích rất là kinh nộ, không nghĩ tới gặp gỡ vô sỉ như vậy kẻ địch.
 
 	Nó cố hết sức ưỡn ẹo thân thể, tuy rằng còn bảo tồn không ít sức mạnh, nhưng bụng lỗ thủng vết thương khá là quá lớn, di động cực không tiện, một cái né tránh không kịp, nhất thời bị trong đó một tảng đá lớn đập trúng sau vĩ, nhất thời đau đến thân thể căng thẳng, cấp tốc lui lại, hướng về gò núi bên ngoài bò tới.
 
 	Chỉ là, bên ngoài là tùng lâm hỏa diễm, tuy rằng không ít cỏ dại đã đốt thành tro bụi, nhưng trong đó có không ít là xanh đậm cỏ dại, thiêu đốt so sánh chậm, hỏa thế trước sau dồi dào, để nó không dám dễ dàng bước vào trong đó, chỉ có thể núp ở hỏa diễm quyển bên cạnh, cật lực rời xa đỗ địch an các loại (chờ) người.
 
 	"Quá xa." Tạp kỳ nhìn thấy song đầu xà tích vị trí, có chút thở dốc, muốn từ bỏ.
 
 	Đỗ địch an lập tức nói: "Đổi tiểu hào điểm."
 
 	Tạp kỳ ngẩn ra, không khỏi cười khổ.
 
 	Lão kim cùng hắc ba phụ trách khắp nơi tìm kiếm đá tảng, ba người thì lại đảm nhiệm thịt người máy bắn đá, liên tục đem đá tảng đầu ném qua.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Mỗi lần đều là ba người đồng thời ném mạnh, ba thạch cùng phát, song đầu xà tích tránh né tương đối vất vả, mỗi lần đều có một tảng đá lớn, thậm chí hai khối đá tảng có thể trong số mệnh, không cần thiết chốc lát, song đầu xà tích liền toàn thân vết thương đầy rẫy, mỗi một tảng đá lớn hạ xuống, đều có thể đem vảy tạp đến nứt toác.
 
 	Liên tục ném mạnh mấy chục khối đá tảng sau, song đầu xà tích đã vết thương đầy rẫy, mặt đất khắp nơi là huyết. Nhưng mà, đất trống ngoại vi cỏ dại đã đốt thành tro bụi, nhiệt độ tương đối nóng bỏng, nhưng hỏa diễm nhưng tắt, song đầu xà tích lập tức liền súc đến những này thiêu đốt trong bụi cỏ, bộ phận lộ ra huyết nhục vết thương ở nóng bỏng cây cỏ thiêu đốt dưới, đau đến nó khó chịu vặn vẹo lên.
 
 	Đỗ địch an nhìn thấy nó càng chạy càng xa, lập tức hướng về Tạp kỳ cùng Jinny tia nói: "Chuẩn bị trên đi, ba người đồng thời, hiện tại chỉ có thể dựa vào cận chiến."
 
 	Jinny tia cùng Tạp quan tâm bên trong rùng mình, tuy rằng này đôi đầu xà tích bị đá tảng tạp đến trọng thương, nhưng kinh khủng như thế hình thể, vẫn như cũ có mãnh liệt chấn động khí thế. Bất quá, nhìn thấy đỗ địch an kiên quyết ánh mắt, hai người có biết hay chưa chỗ thương lượng, con ngươi lóe lên tâm tư, lặng lẽ đáp ứng.
 
 	Đỗ địch an đi đầu từ gò núi trên trượt xuống, truy chạy tới, hai người theo sát phía sau.
 
 	Lão kim cùng hắc ba quay người trở về, nhìn ba người đuổi theo bóng lưng, biết không giúp đỡ được gì, ở gò núi trên yên lặng cầu khẩn.
 
 	Rất nhanh, đỗ địch an truy đuổi lên song đầu xà tích, rút ra cung tên vọt tới, hấp dẫn sự chú ý của nó.
 
 	Mũi tên xạ ở trong đó một khối bị đá tảng lau vảy trên vết thương, đau nhức nhất thời để song đầu xà tích chú ý tới đỗ địch an, nhất thời không lùi phản công, hai viên đầu rắn dữ tợn hướng về đỗ địch an đánh tới, tứ chi trên đất cấp tốc bò bò.
 
 	Đỗ địch an tâm bên trong cả kinh, không nghĩ tới nó còn có thể bùng nổ ra tốc độ như thế, vội vàng lùi về sau, đồng thời hướng về Tạp kỳ cùng Jinny tia hét lớn: "Các ngươi khoảng chừng : trái phải tiến công, ta hấp dẫn nó chú ý."
 
 	Tạp kỳ cùng Jinny tia lập tức tách ra hai bên, mắt sáng như đuốc, rút ra phân phối trường thương cùng trường kiếm, hai bên trái phải thăm dò tính hướng song đầu xà tích công tới.
 
 	Song đầu xà tích đuôi càn quét, để hai người không dám gần người.
 
 	Đỗ địch an vừa lùi về sau, vừa nhìn hướng về hai người, thấy bọn họ rút tay rút chân dáng dấp, nhất thời biết hai người không có chân tâm ra tay ý tứ, ở phục tùng mệnh lệnh tình huống dưới cật lực tránh khỏi chính mình bị thương, trong lòng thầm giận đồng thời, cũng biết đây là không thể làm gì sự, thầm than một tiếng, bỏ qua công kích, xoay người nhanh chóng lao nhanh, chạy về gò núi phương hướng.
 
 	Song đầu xà tích nhanh chóng truy đuổi, khi nhìn thấy đỗ địch an bước vào gò núi nơi thì, bỗng nhiên tốc độ giảm nhiều, hai viên đầu rắn bên trong tràn ngập vẻ cảnh giác, tựa hồ lúc trước ở đây chịu đến đá tảng công kích, cho nó lưu lại không nhỏ bóng tối.
 
 	Đỗ địch an thấy nó đình chỉ, lúc này cũng theo dừng lại, nhìn thấy Tạp kỳ cùng Jinny tia vẫn như cũ không muốn toàn lực công kích, trong đầu lập tức nhanh chóng suy tư biện pháp khác, rất nhanh, hắn hướng về hai người lớn tiếng nói: "Các ngươi ở đây ngăn cản nó, ta đi tìm giúp đỡ!"
 
 	Tạp kỳ cùng Jinny tia ngẩn ra, hơi nghi hoặc một chút, nhưng không giống nhau : không chờ hai người hỏi dò, liền nhìn thấy đỗ địch an đã xoay người rời đi.
 
 	Nếu không là biết đỗ địch an không có đạo lý hại bọn họ, hai người thậm chí cho rằng đỗ địch an là lâm trận lùi bước.
 
 	Giúp đỡ?
 
 	Đi đâu tìm?
 
 	Tạp kỳ bỗng nhiên trong lòng hơi động, có suy đoán.
 
 	Đỗ địch an truy tìm khứu giác nghe thấy đến mùi, cấp tốc hướng một phương hướng chạy đi, rất nhanh, hắn đi ngang qua bảy, tám dặm sau, rốt cục nhìn thấy một con du đãng bóng người, chính là liêm đao hành thi, hơn nữa là hắn lần trước săn giết loại kia biến dị liêm đao hành thi, thể trạng cực kỳ to lớn.
 
 	Đỗ địch an một mũi tên bắn ra, cũng không quay đầu lại, xoay người trở về chạy.
 
 	Này biến dị liêm đao hành thi chịu đến công kích, nhất thời gầm thét lên truy chạy tới.
 
 	Rất nhanh, đỗ địch an trở lại song đầu xà tích địa phương, giờ khắc này Jinny tia cùng Tạp kỳ hai người thỉnh thoảng trên đi quấy rối một thoáng song đầu xà tích, hai người phối hợp lẫn nhau, lẫn nhau kiềm chế, không cho song đầu xà tích toàn lực công kích tên còn lại.
 
 	Nhìn thấy đỗ địch an trở về, hai người đáy lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo liền nghe đỗ địch an sau lưng truyền đến tiếng hô, lập tức nhìn thấy một con khuôn mặt dữ tợn, thể trạng to lớn nhân loại, cánh tay là sắc bén liêm đao.
 
 	"Trốn!"
 
 	Đỗ địch an hét lớn một tiếng, nói thật nhanh: "Các ngươi kế tục kiềm chế, ta kế tục đi tìm giúp đỡ."
 
 	Mới vừa về phía sau lui lại Jinny tia cùng Tạp kỳ nghe nói như thế, không khỏi sửng sốt, đáy lòng nhất thời có loại dở khóc dở cười buồn cười cảm giác, đồng thời cũng nổi lên từng cơn ớn lạnh, tuy rằng đây là một cái rất đơn giản phương pháp, nhưng không có nghĩa là nó không có hiệu quả, thậm chí ở như vậy thời khắc nguy cơ, chưa chắc có người có thể nghĩ đến biện pháp như thế, coi như nghĩ đến, cũng không có can đảm đi làm!
 
 	Dù sao, một con ma vật liền ứng phó không được, huống hồ là đưa tới những khác ma vật?
 
 	Đỗ địch an chạy đến song đầu xà tích nơi, lập tức bên cạnh tro tàn trong bụi cỏ, đem liêm đao hành thi bỏ qua, trực tiếp chạy hướng về song đầu xà tích mặt trái, con đường lại như đi vòng một cái "C" hình, ở "C" trung gian chính là song đầu xà tích.
 
 	Mất đi đỗ địch an thân ảnh liêm đao hành thi, ánh mắt nhất thời bị song đầu xà tích trên người nồng nặc máu tươi mùi vị hấp dẫn, hung hãn gầm thét lên nhào tới. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	Chương tiết sai lầm, điểm động tác này báo (miễn đăng kí), báo cáo sau giữ gìn nhân viên sẽ ở hai phút bên trong chỉnh lý chương tiết nội dung, xin mời kiên trì chờ đợi, cũng quét mới mặt giấy.
 
 	TXT download trên một chương ← chương tiết danh sách → dưới một chương gia nhập phiếu tên sách
 
 	( hắc ám vương giả ) tình tiết thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền, là một quyển tình tiết cùng hành văn đều giai khoa huyễn thần quái tiểu thuyết, gặm công văn khố đăng lại thu thập hắc ám vương giả chương mới nhất.
 
 	Bổn trạm hết thảy tiểu thuyết vì là đăng lại tác phẩm, hết thảy chương tiết đều do võng hữu đăng truyện, đăng lại đến bổn trạm chỉ là vì tuyên truyền quyển sách để càng nhiều độc giả thưởng thức.
 
 	Copyright ? 2015 gặm công văn khố All Rights Reserved.