"Hừ!" Chúc Long chủ lạnh hừ một tiếng, nói: "Cái này Lâm Trường Sinh sống hơn hai trăm năm, là cổ xưa nhất Thần phôi, hoàn toàn chính xác khó đối phó, nếu không phải ngươi lo lắng quá nhiều, chúng ta đồng loạt ra tay, vừa rồi đã hủy hắn phần chính máy móc!"

	Thanh niên áo bào đen có chút nhíu mày, thản nhiên nói: "Thế nào, Chúc Long huynh đây là giận lây sang ta? Trước đó đều đã thương định tốt, ta thủ bên ngoài, để phòng hắn dẫn bạo đạn hạt nhân tự hủy, ngươi dẫn người tiến công, bây giờ ngươi thất bại, ngược lại là ta không đúng?"

	Chúc Long chủ sắc mặt khó coi, chuyện này đích thật là hắn đưa ra, nhưng nguyên nhân lại là hắn lo lắng nếu như từ Ma đế tiến công, vạn nhất Lâm Trường Sinh bị hắn giết chết, phần chính máy móc cũng liền rơi vào trong tay hắn, thứ này là Ma trùng thiên ngoại chế tạo khoa học kỹ thuật vật phẩm, cực kỳ quý giá, thay lời khác tới nói, nắm giữ phần chính máy móc, tương đương nắm giữ nửa cái Liên bang sức mạnh!

	Mục đích của bọn hắn, cũng không phải là săn giết Lâm Trường Sinh, mà là mưu đoạt Lâm Trường Sinh trong tay Liên bang, thuận tiện diệt trừ Lâm Trường Sinh cái này đại địch, là tiện thể tặng phẩm.

	Nhưng mà, cái này Lâm Trường Sinh không hổ là sống hơn hai trăm năm lão yêu nghiệt, cáo già, hắn không ngờ tới trong tay hắn thế mà bồi dưỡng ra đáng sợ như vậy Hành thi, tiếp cận cực hạn của sinh mệnh, nói là thân thể Hoang Thần đều không quá đáng!

	"Sự tình lần này nằm ngoài dự đoán của ta, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể chúng ta đồng thời đánh vào đi vào." Chúc Long chủ không có phản kích Ma đế, đè xuống tức giận trong lòng, trầm giọng nói: "Cái này Lâm Trường Sinh lão cẩu bồi dưỡng ra một con tiếp cận sinh mệnh cực hạn Hành thi, không biết nuôi nấng nhiều ít huyết nhục cùng virus kết tinh, lại bồi dưỡng một cái thực lực mạnh mẽ Vương giả, bây giờ có ba vị quân vương bị cùng Hành thi lây nhiễm, trở thành nó thi khôi, rời đi trước ta nhìn tới trên mặt đất còn có hai cỗ Ma thân, đoán chừng giờ phút này cũng trở thành cùng Hành thi thi khôi!"

	"Mặc dù không có chiến sĩ người máy, nhưng hắn hiện tại nắm giữ sức mạnh, cũng không kém cỏi chúng ta nhiều ít, chỉ dựa vào ta muốn phá hủy kia phần chính máy móc, gần như không có khả năng!"

	Ma đế cau mày nói: "Nếu như ta đi vào, đem hắn bức đến tuyệt cảnh, hắn dẫn bạo đạn hạt nhân đồng quy vu tận, ai đến chặn đường?"

	Chúc Long chủ nói: "Ngươi dưới trướng không phải còn có mấy vị Vương giả ở tiền tuyến chiến trường a, đem bọn hắn điều tới chính là."

	Ma đế lắc đầu nói: "Cần bọn hắn ở tiền tuyến kiềm chế, chuyện này đến bàn bạc kỹ hơn, ta cảm thấy, hiện tại phản công trở về cũng không ổn thỏa, bây giờ vị trí của chúng ta đều đã bại lộ, cũng không cần lại ẩn tàng cái gì, mà Lâm Trường Sinh những cái kia át chủ bài, chúng ta cơ vốn đã thăm dò, tiếp xuống chính là chính diện chiến đấu làm tiêu hao, hắn chiếm cứ tại toà này máy móc thành phố chính bên trong, đây là trái tim của hắn, chúng ta có thể phái người trông coi nơi này, đem hắn kiềm chế ở đây, sau đó những người còn lại theo ta trước đem Liên bang tấn công xong đến, hoàn toàn nắm giữ tại trong tay chúng ta, khi đó không có nỗi lo về sau, chúng ta cũng có thể đại quân đánh vào, dốc hết tất cả lực lượng đem hắn phá hủy!"

	Chúc Long chủ liền giật mình, suy tư một lát, mắt sáng lên, nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ai lưu tại nơi này trông coi, ai đi thu phục Liên bang?"

	Ma đế lạnh nhạt nói: "Theo ta thấy, Chúc Long huynh cùng con kia Hành thi giao thủ qua, có ứng đối kinh nghiệm, lưu tại nơi này không thể thích hợp hơn, ta có thể tiến đến thu phục Liên bang, chờ thống nhất Liên bang về sau, liên hợp đại quân tới tương trợ."

	Chúc Long chủ có chút cười lạnh, nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, chẳng phải là để ta làm ngươi thủ vệ, kiềm chế Lâm Trường Sinh, sau đó để ngươi chiếm đoạt Liên bang, đem trái cây tất cả đều hái đi, ta ngược lại toi công bận rộn một trận?"

	Ma đế nhíu mày nói: "Ta nhưng không có ý tứ này, chờ Liên bang thu phục về sau, vẫn là y theo trước đó quy củ, năm năm chia đều, huống chi, Liên bang này lực lượng chân chính là phần chính máy móc, thứ này ngay tại Lâm Trường Sinh trong tay, ngươi trông coi ở phần chính máy móc, còn sợ Liên bang tất cả đều rơi vào trong tay của ta a?"

	"Phần chính máy móc mặc dù mạnh mẽ, nhưng dù sao chỉ là máy móc tử vật, ngươi thu phục Liên bang là ức vạn con dân, nếu như đặt vào ngươi Đế quốc bình dân bên trong, đủ để mang cho ngươi đến không thua gì phần chính máy móc chỗ tốt." Chúc Long chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đi thu phục Liên bang, ngươi ở đây kiềm chế Lâm Trường Sinh, nếu như ngươi không nguyện ý, quên đi, ta đã đi ra một lần lực, hết lòng quan tâm giúp đỡ!"

	Ma đế nhíu mày, trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Tốt a, vậy ta ngay ở chỗ này trông coi đầu này lão cẩu."

	Chúc Long chủ gặp hắn đáp ứng, trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra, nhân tiện nói: "Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, ta đi trước, ngươi cho thủ hạ của ngươi đưa tin một tiếng, miễn cho có hiểu lầm."

	Ma đế khẽ gật đầu.

	Chúc Long chủ lúc này suất lĩnh ba vị Vương giả nhanh nhanh rời đi, biến mất ở chân trời.

	Ma đế nhìn lấy bọn hắn bóng lưng rời đi, đôi mắt có chút nheo lại, lướt qua một tia hàn mang, chuyển mà quay đầu lại nhìn xem trụ sở dưới đất, "Hành thi tiến hóa tới nhục thể cực hạn? Ăn đi xuống, không biết sẽ để cho ta tiến hóa tới trình độ nào, có lẽ... Có thể đạt tới phụ thân cao như vậy độ a?"

	...

	...

	Trụ sở dưới đất một chỗ khác cạnh góc, một vệt bóng đen từ kim loại mặt đất nổi lên, giống ánh nắng chiếu rọi tại mặt đất vật thể bên trên kéo dài bóng đen, cực kỳ ẩn nấp, không có nguồn nhiệt và mùi, cũng không có âm thanh.

	Trong bóng đen bỗng nhiên hiện ra hai con đồng tử màu vàng sậm, quét mắt bốn phía, chờ thấy không nguy hiểm về sau, mới nhanh chóng sát mặt đất hướng về phía trước gấp nhảy lên mà đi, trong nháy mắt rời đi nơi đây mấy ngàn mét, sau đó một đường đi thẳng, chung quanh trên mặt đất vô cùng trống trải, không có cái gì che giấu kiến trúc, đều bị đạn hạt nhân san thành bình địa, đại địa vẫn nóng hổi phát nứt, đến hơn mười dặm bên ngoài, Dodian mới nhìn đến tàn tạ kiến trúc, tại nhiệt độ cao bên trong vặn vẹo, lung lay sắp đổ, trống rỗng cửa sổ giống bộ xương khô hốc mắt, tràn ngập tĩnh mịch.

	Dodian lại hướng về phía trước hơn mười dặm về sau, đi vào một chỗ rách nát siêu thị trong kiến trúc ẩn núp.

	Kiểm tra một lần chung quanh, xác nhận không ai về sau, Dodian mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức móc ra đồng hồ, gặp Lâm Trường Sinh cũng không có kêu gọi chính mình, trong lòng có chút kinh ngạc, chẳng lẽ nói Chúc Long chủ bọn người không có phản công trở về?

	Hắn thấy, Chúc Long chủ bọn người thoát đi ra trụ sở dưới đất về sau, ắt phải còn phải lại giết trở về, mà lại có khả năng sẽ tính cả bên ngoài lưu thủ Ma đế, cùng Ma đế dưới trướng cái khác Vương giả cùng nhau giết đi vào, dù sao, bọn hắn đi vào Liên bang mục đích đúng là phá hủy Lâm Trường Sinh, nếu như bởi vì chỉ là một con Hành thi mà lui bước, cái này tiến công quy mô, hai nước liên minh, há không thành trò cười?

	"Lâm Trường Sinh không có gọi ta đi hỗ trợ, xem ra bọn hắn tạm thời không có tính toán phản công trở về..." Dodian ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, trầm ngâm một lát, hắn cảm thấy phần này bình tĩnh chỉ là tạm thời, mà lại mười phần ngắn ngủi, vừa vặn hắn có thể nắm lấy cơ hội, trong đoạn thời gian này hảo hảo hấp thu tại trụ sở dưới đất bên trong học được năng lực mới.

	"Phối hợp ta năng lực nhìn xuyên thấu, tăng thêm đặc tính tiến hóa nhanh chóng của thể chất thần thai, chỉ cần không giết chết ta, ta liền sẽ càng ngày càng mạnh, hiện tại ta, đã so với bình thường Vương giả mạnh hơn rất nhiều, gặp được kia Huyết Cức Vương giả, hẳn là một đao liền có thể chém giết!" Dodian ánh mắt lấp lóe, cảm giác chính mình tiền đồ xán lạn, đồng thời, hắn cũng mơ hồ minh bạch Ma đế vì sao lại liên hợp Chúc Long chủ tiến công Lâm Trường Sinh.