Chương 395:: Tờ báo buổi sáng
 
 	Một lát sau, Nặc Y Tư bước nhanh lên lầu, hướng trong phòng Đỗ Địch An nói: "Thiếu gia, chết người đi được, vừa mới cho ngài quy định súp cái vị kia đầu bếp ở trong phòng bếp uống thuốc độc tự sát!"
 
 	"Uống thuốc độc?" Đỗ Địch An dựa vào nhiệt cảm thị giác nhìn thấy Noe tô một mình lên lầu lúc, liền dự kiến đến điểm này, cũng không quá mức kinh ngạc, đôi mắt hơi nheo lại, "Điều tra thân phận của hắn, hắn tiếp xúc qua người, gia đình của hắn, hắn thân thích chờ tất cả người!"
 
 	"Vâng." Nặc Y Tư quay người rời đi.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua trên bàn sách canh nóng, hai mắt nổi lên hàn quang, không nghĩ tới Melon tập đoàn nơi này viên kẻ đối địch còn không có diệt trừ, liền chọc tới thế lực khác, theo thủ đoạn cùng tình báo đến xem, so Melon tập đoàn muốn mạnh hơn nhiều, ở Lục Đại tập đoàn trong, có thể có như thế tình báo người chỉ có Scott tập đoàn, nhưng Scott tập đoàn lại không có đạo lý đối phó hắn, nếu không có Scott tập đoàn, thì có thể là Hắc Ám giáo đình, hoặc là quân bộ!
 
 	Nếu là cân nhắc, hiềm nghi lớn nhất liền là Hắc Ám giáo đình.
 
 	Chẳng lẽ nói, chính mình chế tạo ra mới Truyền Kỳ Thần Thuật, trêu chọc phải Hắc Ám giáo đình?
 
 	"Lúc trước phái đến quân bộ gai giết người của ta, thực sự không phải là một đám, không có lẫn nhau hiệp trợ, hẳn là hai phe người phái tới, trong đó một phương, hơn phân nửa là Melon tập đoàn, nhưng mặt khác một phương, rất có thể liền là lần này hạ độc ngầm giết người của ta!" Đỗ Địch An ánh mắt chớp động, đáy lòng có chút rét run, địch nhân ở trong tối chỗ, hắn ở ngoài sáng, ám sát khó lòng phòng bị, mặc dù thể chất của hắn cường thịnh trở lại mấy lần, nếu là ăn một ít kịch độc dược vật, y nguyên hội lập tức bị mất mạng, hơn nữa theo hắn ở trong thần điện rất hiểu rõ, rất nhiều kịch độc dược vật thậm chí là không có mùi, hơn nữa bình thường giám độc pháp cũng khó có thể kiểm tra đo lường đi ra.
 
 	Cái gọi là ám sát, liền là lợi dụng một sợi tóc tơ lớn nhỏ lực lượng, đánh gục một cái cường tráng như trâu người, đây là ám sát mị lực, hắn đã từng dùng ám sát thủ đoạn đánh chết Holet chấp sự, không nghĩ tới hôm nay ngược lại thành vì người khác con mồi.
 
 	"Nơi này phiến săn bắn rừng nhiệt đới, ta ra sau muốn nhìn, đến tột cùng ai là Vương giả!" Đỗ Địch An ngón tay hơi chà xát niết, trong đôi mắt xẹt qua một ít thâm thúy hàn quang.
 
 	Mưa to ở ngoài cửa sổ tích tí tách rơi xuống.
 
 	Canh nóng hơi ấm trong gió rét mắt thường có thể thấy được.
 
 	Đỗ Địch An băng bó hết tay trái về sau, đứng dậy xuống lầu, đi vào phòng bếp, sẽ bên trong mấy cái đầu bếp tất cả đều trục xuất, tự thân chọn lựa một ít mới lạ thức ăn, rửa sạch sau chính mình cho mình nấu một chén canh nóng, làm làm hôm nay điểm tâm.
 
 	Chờ canh nóng làm quen thuộc về sau, Đỗ Địch An nâng đến trên bàn, một bên hưởng dụng, một bên nhìn xem vừa mới đưa tới không lâu quân đội tờ báo buổi sáng.
 
 	"Auburn la chết trận tại Hoàng Kim vách tường..."
 
 	"Dã nhân phá vòng vây, khu buôn bán nơi nào là chỗ an toàn?"
 
 	"Quân thuộc cấp ở xích vĩ sông sau kiến tạo đạo thứ hai trở ngại phòng tuyến, thề sẽ dã nhân một lần hành động tiêu diệt!"
 
 	"Thần Thuật đại sư Đỗ Địch An tiên sinh, tự thân suất lĩnh 20 tinh binh, trấn thủ tư gia đế đại hạp cốc, suốt đêm chiến đấu hăng hái, chém giết 281 danh dã nhân kỵ binh, là đối phương gấp 10 lần binh lực, theo mấy vị chiến sĩ nói, lần này có thể chiến thắng gấp 10 lần binh lực tại đối phương dã nhân, hoàn toàn dựa vào tại Đỗ Địch An đại sư tiễn thuật..."
 
 	"Theo biết, Đỗ Địch An tiên sinh chẳng những là Thần Điện trẻ tuổi nhất đại sư, còn là một vị song Truyền Kỳ đại sư, ngoài ra, hắn hay vẫn là một gã hợp cách kỵ sĩ, hắn kỵ sĩ thân phận lấy được kỵ sĩ Điện Đường tán thành, phía dưới là kỵ sĩ Điện Đường lỗ vô cùng lớn sư phỏng vấn..."
 
 	"Sử thượng trẻ tuổi nhất Thần Thuật đại sư Đỗ Địch An, trận đầu báo cáo thắng lợi, bắt giữ dã nhân Vương tộc, trước mắt đang tại quân bộ hình thất thẩm vấn..."
 
 	Đỗ Địch An quét mắt một phần phần đến từ tất cả tập đoàn báo chí, trong đó tin tức của mình lại y nguyên chiếm cứ gần nửa trang báo, nhất là bắt giữ dã nhân Vương tộc việc, ở từng cái tập đoàn trên báo chí đều có đưa tin, tất cả báo chí nhìn về phía trên đều tương đối kỳ lạ, trừ tiền tuyến tình hình chiến đấu tin tức ngoài, hắn tựa hồ là một người duy nhất dùng cá nhân thân phận leo lên tin tức nhân vật, nhưng lại chiếm cứ gần nửa trang báo!
 
 	"Đại sư tên tuổi, quả nhiên là dễ dùng..." Đỗ Địch An cười cười, thu hồi những báo chí này.
 
 	"Thiếu gia, ngài còn muốn đi chiến trường sao?" Nicotine hướng Đỗ Địch An cẩn thận từng li từng tí mà nói.
 
 	Đỗ Địch An uống một ngụm canh nóng, nói: "Đương nhiên đi, lần sau liền là theo chân ta mới Thần Thuật, cùng đi chấm dứt trận chiến tranh này lúc sau, trước đây, trước hết nhường Melon tập đoàn chôn cùng đi, thật sự có chút chướng mắt."
 
 	"Melon tập đoàn?" Nicotine liền giật mình.
 
 	Đỗ Địch An hướng hắn nói: "Forint lão gia tử đây?"
 
 	"A, Forint lão Tộc trưởng về Ryan lâu đài cổ đi, Melon gia tộc không phải không so đo lúc trước tiền nợ đến sao, càng làm lâu đài cổ đưa cho Forint lão gia tử rồi." Nicotine liền nói.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nói: "Ngươi đợi lát nữa viết thơ, thông báo Forint lão gia tử, nhường hắn nắm tộc nhân của hắn cùng người hầu đều lĩnh trở về."
 
 	"Đã biết."
 
 	"Mặt khác, chúng ta chính mình người hầu, không cần quá nhiều, chiêu mấy cái mới được qua là được, chuyện sáng nay tình, không được lan truyền đi ra ngoài."
 
 	Nicotine biết rõ Đỗ Địch An nói đúng trước khi giết bằng thuốc độc sự tình, sắc mặt biến hóa, nói: "Thiếu gia, chuyện này cùng ta tuyệt đối không có sao."
 
 	Đỗ Địch An liếc mắt nhìn hắn, "Không được nơi đây không ngân ba trăm lượng, ta biết rõ với ngươi không có sao, ngươi về sau làm rất tốt, ta sẽ không theo liền hoài nghi ngươi, nhưng nếu như ở phạm sai lầm, ngươi sẽ không có đặc xá số lần."
 
 	Nicotine vụng trộm nhìn hắn một cái, thấy không giống trả lời, đáy lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, liền nói: "Thiếu gia, ta tuyệt đối sẽ không tái phạm ngu xuẩn."
 
 	Đỗ Địch An phất phất tay, nhường hắn lui ra.
 
 	Chờ Nicotine sau khi rời đi, Đỗ Địch An ngoắc gọi tới Kroon, nói: "Ngươi viết tin cho Forint lão gia tử, nhường hắn dùng danh nghĩa của ta, đi theo quân bộ nắm Kacheek cùng Ginny muốn trở về, nhớ kỹ, là nhường hắn mượn danh nghĩa của ta, dùng tập đoàn thân phận đi muốn, thực sự không phải là ta yếu nhân."
 
 	"Ta đã biết, thiếu gia." Kroon liên đồng ý.
 
 	Đỗ Địch An nghỉ ngơi một lát, gọi tới bên ngoài chức trông coi Lôi Đức tạp, nói: "Sĩ quan cấp tá, ngài có thể phái mấy người giúp ta làm một chuyện?"
 
 	Lôi Đức tạp hơi kinh ngạc, liền nói: "Đại sư thỉnh giảng."
 
 	"Phái mấy cái thân thủ tốt đi một chút quân nhân, đi khu bình dân một chuyến, tiếp mấy người tới." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	"Khu bình dân?" Lôi Đức tạp nhìn thấy Đỗ Địch An màu tóc, trong mắt hiện lên một ít tỉnh ngộ, liền nói: "Là đại sư thân nhân sao, chuyện này bao ở trên người của ta, tuyệt đối sẽ không cầm quyền người xâm nhập khu bình dân trước, đưa bọn chúng nhận lấy."
 
 	"Ừ, phải nhanh." Đỗ Địch An gật đầu, sẽ Jura vợ chồng thân phận tư liệu ghi cho hắn, nói: "Nếu như bọn hắn còn muốn mang cái khác người, số lượng không nhiều lắm, cũng theo bọn hắn ý."
 
 	"Vâng." Lôi Đức tạp gật đầu.
 
 	Đỗ Địch An đưa mắt nhìn hắn rời đi, trong mắt có một ít thở dài, về nhớ ngày đó, muốn đi vào khu buôn bán vô cùng khó khăn, kia nói giàu nghèo chi môn như là rãnh trời Cự Bích, lệnh người không thể vượt qua, nhưng ở hôm nay, hắn chỉ cần một câu, bất luận cái gì bình dân đều có thể đi vào khu buôn bán, thậm chí không cần kiểm tra thân phận, đây cũng là thân phận chỗ tốt, cũng là quyền thế lực lượng, mà loại lực lượng này, là Thú Liệp giả chỉ dựa vào man lực chỗ không cách nào đạt tới, dù sao, võ vô đệ nhị, man lực nếu không thể đạt tới thứ nhất, liền cái gì cũng không phải, chắc chắn bị xã hội tầng cao nhất kẻ thống trị chỗ trấn áp.