Chương 127: "Thủ Tịnh Sở "
 
 	Rời khỏi thông đạo về sau, Đỗ Địch An nhìn thấy Pete dùng một cái cây sáo hình dạng trạm canh gác quản, đưa tới một chỉ Hắc Nha, dùng tùy thân mang theo giấy bút viết lên tin tức, nhường hắn đưa tin.
 
 	"Cái này Cự Bích thông đạo phụ cận, có tập đoàn chăn nuôi tin quạ, về sau ngươi có cái gì việc gấp, cũng có thể dùng đến chúng nó." Pete gặp Đỗ Địch An vẻ mặt mới lạ, cười giải thích nói.
 
 	Đỗ Địch An hỏi: "Chúng nó không sợ phóng xạ sao?"
 
 	"Đây là Duyên Trảo Nha, chẳng những thông minh, hơn nữa có thể chống cự phóng xạ, nếu là đem chúng nó chăn nuôi ở khu sinh hoạt ở bên trong, chúng nó ngược lại ở lại không quen, liền thích tại đây phóng xạ trong vùng săn thức ăn." Pete cười nói.
 
 	Đỗ Địch An tỉnh ngộ tới, đây là phóng xạ khu chỉ mỗi hắn có giống.
 
 	Pete không có một mình rời khỏi, mà là cùng Đỗ Địch An chờ ở chỗ này, hắn nhìn thấy Đỗ Địch An trên lưng rất lớn bao phục, cười nói: "Đều lên làm Thú Liệp giả rồi, ngươi vẫn không quên Thập Hoang đâu rồi, dùng ngươi bây giờ đối xử, Thập Hoang cái kia điểm vật tư, còn không bằng săn giết một chỉ Hành Thi kiếm được nhiều."
 
 	Đỗ Địch An biết rõ hắn là lo lắng cho mình đem thời gian chậm trễ ở không tất yếu trên sự tình, nghĩ đến hắn lúc trước quan tâm, chi tiết nói: "Trong lúc này đều là ma vật tài liệu."
 
 	"À?" Pete sững sờ, có chút không có kịp phản ứng, kinh ngạc mà nói: "Ma vật tài liệu? Trong lúc này đều là? Cái này. . . Là chính ngươi săn bắn hay sao?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Đỗ Địch An mơ hồ trả lời, giữ lại một ít giữ lại.
 
 	Pete ngẩn người, các phục hồi tinh thần lại về sau, ý thức được biểu hiện của mình có chút thất lễ, cảm khái nói: "Đúng là ta quá lo lắng, không nghĩ tới, ngươi mới đi săn bắn tổng bộ huấn luyện ngắn như vậy thời gian, là có thể một mình săn giết ma vật. Ừ, ngẫm lại cũng thế, ngươi đã có sẵn Thú Liệp giả lực lượng, khuyết thiếu chỉ là kỹ nghệ cùng kinh nghiệm, chậc chậc, nhìn xem ngươi cái này phân mức, ít nhất trị số mấy chục miếng Kim tệ đi?"
 
 	Mấy chục miếng Kim tệ khái niệm, cùng trước đây đại hơn mười vạn không sai biệt lắm, liền tính toán Pete có chút tích súc, cũng có chút hâm mộ.
 
 	Đỗ Địch An sững sờ, lập tức đã hiểu hắn cho là mình săn bắn chỉ là Phệ Cốt Thử nhỏ như vậy ma vật, những ma vật này trên người có giá trị tài liệu cực nhỏ, tích lũy đến lớn như vậy phân mức, quả thật có thể trị số hơn mười miếng Kim tệ. Bất quá, trong lúc này tất cả đều là từng hạt Hàn Tinh, số lượng có hơn bảy trăm viên, thì ra là bảy trăm Kim tệ, về phần Bái Lâm chúng nhân săn giết ma vật tài liệu, hắn cũng không có nhặt, để ngừa bạo lộ.
 
 	Dù sao, các trở lại vách tường nội, Gladly còn có thể cho hắn bốn ngàn miếng Kim tệ, hôm nay đã được cho là phú hào, so về mặt khác đại đa số Sơ cấp Thú Liệp giả đều muốn giàu có, không đến mức thấy tiền sáng mắt.
 
 	Một lát sau, một cỗ sắt thép chế tạo xe ngựa tới, giống như là lồng giam âm trầm lạnh như băng, trước xe ngựa là hai vị Quang Minh kỵ sĩ, bất quá theo trước ngực bạch sắc hỏa diễm huy chương đến xem, chỉ là Cao giai thực tập kỵ sĩ.
 
 	"Đi thôi." Pete hướng Đỗ Địch An cười nói.
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, lên xe ngựa.
 
 	Hai giờ về sau, xe ngựa dần dần dừng lại, Đỗ Địch An vung lên rèm nhìn lại, lại phát hiện thực sự không phải là lần trước tới này tòa lâu đài cổ, mà là một tòa hoang vu mà trống trải thị trấn nhỏ, trên đường phố lá rụng khắp nơi trên đất, hai bên cửa hàng cơ hồ ở vào đóng cửa ở bên trong, kiến trúc nhìn về phía trên cổ xưa không chịu nổi.
 
 	"Nơi này là?" Đỗ Địch An hướng phụ cận một cái phụ trách áp vận thực tập Quang Minh kỵ sĩ hỏi thăm.
 
 	Cái này thực tập Quang Minh kỵ sĩ lạnh lùng mà liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thủ Tịnh Sở."
 
 	Đỗ Địch An không nghĩ tới hắn thái độ như thế lãnh đạm, thậm chí toát ra một ít chán ghét, không khỏi nhíu mày, nhưng không có so đo cái gì, đem rèm buông, xem ra cái này Thủ Tịnh Sở cùng hắn lần trước đi lâu đài cổ không phải cùng một chỗ.
 
 	Một lát sau, xe ngựa dừng lại.
 
 	Trong đó một vị hình dáng đường đường Quang Minh kỵ sĩ tiến lên, đưa cho Đỗ Địch An một bộ sắt thép còng tay, lạnh lùng nói: "Vì bảo hiểm để đạt được mục đích, mời ngươi phối hợp!"
 
 	Đỗ Địch An trong lòng tức giận, nghĩ thầm ta cũng không phải tù phạm, bất quá chứng kiến đối phương trước ngực bạch diễm huân chương, hay vẫn là nhịn được tức giận, nếu không bị bọn hắn ngộ nhận là đã cảm nhiễm, ngược lại đưa tới phiền toái, lúc này đem tay đưa lên, nhường hắn còng tay ở.
 
 	Khảo lên Đỗ Địch An về sau, vị này thực tập kỵ sĩ thanh niên rồi mới từ bên cạnh một trong tay người lấy được chìa khóa, bang Đỗ Địch An đem trên xe ngựa khóa cái cò súng mở, nói: "Mời đi ở phía trước."
 
 	Đỗ Địch An trầm mặt, nói: "Của ta bao phục là giao cho các ngươi sao?"
 
 	"Tự nhiên." Thực tập kỵ sĩ thanh niên hờ hững nói.
 
 	Đỗ Địch An không nói thêm gì nữa, quay người đi tuốt ở đàng trước, ở mấy người áp giải xuống, giống như là tù phạm đi vào đến phía trước một tòa hắc sắc trong đại điện.
 
 	Ở trong đại điện nghênh ra người, là một nữ tính Quang Minh kỵ sĩ, nàng bụm lấy cái mũi nhìn Đỗ Địch An một mắt, khua tay nói: "Đưa đi rửa sạch sẽ."
 
 	"Vâng." Thực tập kỵ sĩ thanh niên đồng ý.
 
 	Đỗ Địch An bị bọn hắn dẫn vào đến đại điện đằng sau một cái cự đại nhà tắm ở bên trong, nhà tắm bị chia thành từng gian một mình thất, nhường hắn lần nữa cảm thấy phẫn nộ chính là, chính mình tắm rửa cần ở đối phương dưới sự giám thị hoàn thành, hơn nữa tắm rửa trong quá trình, y nguyên muốn dẫn bắt tay vào làm còng tay!
 
 	Tuy nhiên trong lòng cảm thấy khuất nhục, nhưng Đỗ Địch An hay vẫn là nhịn được, vài cái tử sau khi tắm, **** cùng thân thể, cùng cùng hai người rời khỏi nhà tắm, bên ngoài một cái bồi bàn cách ăn mặc nam dong ôm một bộ tân cây đay trang phục, đưa cho Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An thay đổi về sau, đi theo vài người tới đại điện một chỗ khác, nơi này là một dãy lồng giam, bất quá cùng hắn lúc trước chứng kiến đơn sơ lồng giam bất đồng, tại đây lồng giam đều là cánh tay trẻ con to sắt thép đúc thành, coi như là Cao cấp Thú Liệp giả, đều chưa hẳn có thể tùy tiện đẩy ra.
 
 	"Vào đi thôi, đợi lát nữa sẽ có người qua đến cấp ngươi kiểm nghiệm." Lúc trước thực tập kỵ sĩ thanh niên lạnh lùng nói.
 
 	Đỗ Địch An không nói gì, yên lặng mà đi vào đến trong lồng giam.
 
 	Chung quanh mặt khác mấy cái lồng giam tất cả đều là không, không có một bóng người, hắn một người ngồi ở bên trong, trên mặt bàn vẫn là vậy thì bản Quang Minh giáo điển.
 
 	Hắn không có đi xem, mà là tựa ở trên vách tường, suy tư tiếp kế tiếp bắn tên huấn luyện cùng luyện Kim kế hoạch.
 
 	Khẽ đảo mắt, vài ngày đi qua.
 
 	Thời kỳ lục tục có người tới cho Đỗ Địch An kiểm tra thân thể, nhưng kiểm tra thủ pháp cùng lần trước bất đồng, chẳng những kiểm nghiệm trong cơ thể hắn phóng xạ hàm lượng, còn kiểm nghiệm máu của hắn cùng Ma Ngân.
 
 	Kiểm tra đo lường huyết dịch phương pháp rất đơn giản, tựa như trước đây đại nhỏ máu nhận thân một dạng, ở trang bị nước trong chén nhỏ vào Đỗ Địch An và những người khác bình thường máu tươi, nhìn xem Đỗ Địch An huyết dịch sẽ hay không thôn phệ người bình thường máu tươi.
 
 	Nếu như hội, đã nói lên Đỗ Địch An thể nội cảm nhiễm có virus, lập tức liền sẽ phái người tới đấu với Đỗ Địch An tiến hành "Tiêu hủy" !
 
 	Tuy nhiên Ma Ngân năng lực thiên kì bách quái, như Bái Lâm như vậy Huyết Tinh Giả Ma Ngân, là có thể khống chế huyết dịch, nhưng một khi máu tươi ly thể, liền không bị nàng khống chế rồi, cho nên bộ này huyết dịch kiểm tra đo lường phương pháp, là trước mắt mới chỉ nhất "Khoa học" chuẩn xác biện pháp.
 
 	Ở kiểm nghiệm thời kỳ, Đỗ Địch An cũng hiểu rõ đến, hắn cần phải ở chỗ này ở lại bảy ngày, virus ở Thú Liệp giả cùng Thập Hoang Giả thể nội ẩn núp thời gian là bất đồng, Sơ cấp Thú Liệp giả là bảy ngày vì cực hạn, Trung cấp Thú Liệp giả là nửa tháng, mà Cao cấp Thú Liệp giả, tức thì cần phải ở chỗ này nghỉ ngơi suốt một tháng!
 
 	Đây cũng là vì cái gì, Cao cấp Thú Liệp giả chấp hành nhiệm vụ lần số không nhiều, một năm cũng liền chấp hành một hai lần nguyên nhân.
 
 	. . .
 
 	. . .