"Ngũ Tinh Thượng phẩm giá cả?" Cách Lâm tập đoàn quan ngoại giao nghe được Đỗ Địch An, thiếu chút nữa không có nắm đầu lưỡi cắn mất, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mà nhìn xem Đỗ Địch An, nhịn không được nói: "Đỗ tiên sinh, là ta nghe lầm, hay vẫn là ngài..."
  
  	"Liền là giá tiền này, ngươi không có nghe sai, cơ hội liền lúc này đây, mua hay vẫn là không mua?" Đỗ Địch An chẳng muốn nhiều lời, liên tục tiếp đãi mấy cái tập đoàn người, sự kiên nhẫn của hắn đã hao hết, đối với hắn mà nói, có thời gian dùng tại loại này hiệp nói chuyện làm ăn trên sự tình, còn không bằng chính mình đi nhiều học tập học tập siêu cấp Chip trong tri thức, hoặc là rèn luyện xuống tay trái của mình linh hoạt tốc độ.
  
  	Cách Lâm tập đoàn quan ngoại giao nhìn ra Đỗ Địch An trên mặt không kiên nhẫn, không khỏi tức cười, cười khổ một tiếng, nói: "Đỗ tiên sinh, ngươi nơi này chào giá rất cao, ta cần phải đi về cùng tập đoàn bẩm báo một tiếng, chuyện này ta có thể không làm chủ được."
  
  	"Nếu như được, chỉ hạn trong hai ngày cho ta trả lời thuyết phục." Đỗ Địch An chẳng muốn nói thêm nữa, hướng Nicotine nói: "Tiễn khách."
  
  	Đúng, lão gia." Nicotine thái độ cung kính, nhưng trong lòng cực là rung động, Cách Lâm tập đoàn, Khắc Lôi Lạc Phu tập đoàn chờ những tập đoàn này đại danh, hắn lúc trước ra tù trước liền như sấm bên tai, thành thục không thể thành thục hơn, có thể nói là khống chế lại toàn bộ khu buôn bán, thậm chí toàn bộ bức khu chủ lưu kinh tế, ở quý tộc cùng phú thương trong vòng luẩn quẩn, đều thuộc về lừng lẫy nổi danh siêu cấp cự đầu, rút một cọng lông chân đều có thể nhường vô số người hưởng dụng vô cùng, hôm nay vậy mà chiêu hiền đãi sĩ, nguyên một đám tư thái cực thấp mà qua tới bái phỏng, coi như là ngốc đều có thể nhìn ra, Đỗ Địch An lực ảnh hưởng cùng giá trị con người là kinh khủng bực nào!
  
  	"Mời." Hắn quay người hướng vị này quan ngoại giao khách khí nói, nhưng trong lòng có chút hối hận, sớm biết như thế, hắn liền không đùa nghịch những tiểu thông minh kia rồi, thành thành thật thật theo sát ở Đỗ Địch An thân bên cạnh, liền tính toán chỉ là một cái Quản gia, như lấy được Đỗ Địch An tín nhiệm, tương lai cũng là thân phận hiển hách nhân vật, tựa như hắn đã từng đánh cắp một vị quý tộc gia sản trở thành phú thương, nhưng đã đến một ít nổi danh nhìn quý tộc nhà trong, đấu với hắn Quản gia hạ nhân đều được khách khí mà, không dám có nửa phần khinh thị lãnh đạm.
  
  	Quan ngoại giao tiếc nuối thở dài, lắc đầu, quay người cáo từ.
  
  	Chờ người này sau khi rời đi, Đỗ Địch An nhường Nicotine bị lên xe ngựa, tiến về trước nguyên tố Thần Điện nhận lấy chính mình Cao cấp thần sứ huân chương, đồng thời thuận tiện ở trong thần điện hối đoái một ít cần tài liệu.
  
  	...
  
  	...
  
  	Scott tập đoàn.
  
  	Bên trong phòng hội nghị, hơn mười đạo thân ảnh ngồi ở bàn hội nghị hai bên, thủ tịch là một vị lão giả, đang mặc màu đen tơ vàng khảm nạm hoa lệ trang phục, sinh hoạt ở giải đất trung tâm quý tộc đều biết hiểu, đây là Sài gia chỉ mới có trang phục, mà vị này khí chất uy nghiêm mà nội liễm lão giả, đúng là Sài gia gia chủ, Chester phu, cũng là Scott tập đoàn lớn nhất đổng sự, có một chuyến quyền quyết định.
  
  	"Ngươi không có nói sai?" Chester phu nhìn chằm chằm ra tay nữ tử, đúng là Willie.
  
  	Willie cười khổ nói: "Ta nhiều lần xác nhận qua rồi, không có sai, hơn nữa hắn còn nói là tình bạn giá, chờ thêm lần này cơ hội, liền sẽ không một lần nữa cho rồi."
  
  	"Hắn điên rồi!" Bàn dài một chỗ khác trung niên nhân trừng tròng mắt, mặt mũi tràn đầy tức giận mà nói: "Ngũ Tinh Thượng phẩm hay vẫn là tình bạn giá? Kia không tình bạn giá là cái gì? Còn qua lần này cơ hội sẽ hết, quả thực là điên rồi!"
  
  	"Quá khoa trương." Khác một cái lão giả lắc đầu thở dài.
  
  	Bên cạnh một cái khí chất thanh nhã phu nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Như ta nhớ được không sai tuổi của hắn chỉ có mười sáu tuổi đi? Một cái mười sáu tuổi tiểu tử, liên tục chế tạo ra ba cái như thế xuất sắc Thần Thuật tác phẩm, ở Thần Thuật thiên phú phương diện, ta xác thực bội phục, nhưng như thế nhỏ tuổi nhỏ, liền thừa nhận như vinh hạnh đặc biệt này, hắn cha mẹ nuôi cũng còn ở khu bình dân sinh hoạt, không có người dạy bảo hắn, khó tránh khỏi hiểu ý thái bành trướng, thật sự là đáng tiếc, chỉ mong hắn gặp đả kích lúc, sẽ không như vậy chưa gượng dậy nổi, hôm nay bị nâng thật sự rất cao quá cao..."
  
  	"Bất kể là dạng gì thiên tài, cũng khó tránh khỏi bị thế tục chỗ chôn." Khác một cái gầy yếu trung niên nhân chậm rãi nói.
  
  	Chester phu nghe mọi người thanh âm, trầm mặc không nói, một lát sau, chậm rãi nói: "Ngươi đi nói với hắn, chúng ta tối đa chỉ có thể cho đến Ngũ Tinh Trung phẩm giá cả, Thượng phẩm là tuyệt không có khả năng, nếu là hắn không đáp ứng coi như xong, cơ hội ta đã đã cho rồi."
  
  	Willie cười khổ, nói: "Dùng ta đối với hắn rất hiểu rõ, hắn là sẽ không đáp ứng, hơn nữa ta cũng thử qua rồi, nhưng thái độ của hắn rất quyết tuyệt, thực sự không phải là cố ý đưa ra một cái giá cao cho chúng ta kéo kém, mà là một cái giá."
  
  	Chester phu liền giật mình, khóe miệng động đậy khe khẽ một cái, nói: "Kia thì thôi, ngươi nhanh chóng liên hệ chúng ta tuyến nhân, đánh vào Melon tập đoàn bên trong, đánh cắp đến bọn hắn đối phó vị này Đỗ tiên sinh tình báo, tranh thủ nhanh chóng nắm lần này "Cột thu lôi" Thần Thuật toàn quyền đoạt được, xuống một kiện Thần Thuật sẽ chờ sau này hãy nói đi, đoán chừng mặt khác tập đoàn lấy được tin tức cũng là như thế, không có ai sẽ đáp ứng, trừ phi thật sự điên rồi."
  
  	Willie khẽ thở dài, nói: "Ta đã biết, ta sẽ nhanh chóng."
  
  	Những người khác hai mặt nhìn nhau, không có lại tiếp tục nói thêm cái gì, tuy nhiên trong lòng đấu với Willie truyền quay lại Đỗ Địch An thái độ oán thầm không thôi, nhưng hôm nay người sau đã là nguyên tố Thần Điện Cao cấp thần sứ, mà lại tiềm lực cực cao, bọn hắn cũng không dám vọng tự ở sau lưng quá phận nghị luận, dù sao, ngồi ở đây bên trong phòng hội nghị tuy nhiên là một cái tập đoàn, nhưng lẫn nhau cũng không phải là người một nhà, không có mặt ngoài nhìn về phía trên như vậy hòa khí.
  
  	...
  
  	...
  
  	Nguyên tố Thần Điện.
  
  	Xe ngựa lái tới, Đỗ Địch An phân phó xa phu trực tiếp tiến về trước Thần Thuật Thần Điện, trên xe ngựa cắm nguyên tố Thần Điện cờ xí, có thể tự do chênh lệch nguyên tố Thần Điện tuyệt đại đa số vị trí, ngoại trừ đi vào mặt khác đại sư Thần Bảo trong.
  
  	Trên đường đi thông suốt, cũng không bị người nhận ra, nhường Đỗ Địch An trong lòng yên tâm lại, đã đến Thần Thuật Thần Bảo về sau, hắn lấy kế tiếp mặt nạ, sẽ mặt che lên, đi vào Thần Điện trong đại sảnh, tìm được hối đoái chỗ, ở hối đoái vật phẩm mưu toan sách lên chọn lựa cần vật phẩm, trải qua bảy tám phút chân tuyển về sau, rốt cục tuyển đến ba loại cần chi vật, tuy nhiên hiệu quả so với hắn mong muốn muốn thiếu một ít, nhưng phân mức đủ, cũng là có thể có chỗ hiệu quả.
  
  	Hôm nay nhất cử nhất động của hắn đều có vô số người nhìn vào, ở lâu đài cổ chung quanh cũng có thể ẩn núp lại mặt khác tập đoàn ánh mắt, hắn chẳng muốn đi Hắc Ám giáo đình trong mua sắm những vật này, tuy nhiên ở những vật này nghiên cứu bên trên, Hắc Ám giáo đình xa so Quang Minh giáo đình yếu lĩnh trước rất nhiều, nhưng dễ dàng bạo lộ thân phận, mà lại dùng Hắc Ám giáo đình Sơ cấp luyện kim thuật sĩ thân phận, cũng khó có thể một lần mua được nhiều như vậy phân mức.
  
  	"Mỗi loại 100 cân." Đỗ Địch An chọn xong về sau, hướng hối đoái đài người phía sau nói.
  
  	Đằng sau là một thanh niên, nghe vậy tiếp nhận Đỗ Địch An trong tay vật phẩm hối đoái mưu toan sách, chờ nhìn thấy Đỗ Địch An chọn trúng mấy thứ vật phẩm lúc, không khỏi trừng mắt, ngạc nhiên nói: "Mỗi loại 100 cân? Cân?"
  
  	Đỗ Địch An gật đầu, "Ngày mai ta còn muốn đến mua."
  
  	Thanh niên có chút im lặng, người ta mua những vật này đều là luận 'Khắc ', ngươi lại luận 'Cân' ?
  
  	"Thật có lỗi, tiên sinh, những vật này tồn kho có hạn, muốn một lần mua sắm 100 cân, cần Đại Sư cấp quyền hạn mới được, ngài nếu là thay ngài lão sư mua sắm, còn xin lấy ra ngài lão sư huân chương." Thanh niên khắc chế trong nội tâm oán thầm, bảo trì lễ phép mà uyển chuyển nói ra.
  
  	Đỗ Địch An đào ra bản thân thời đại huy chương, nói: "Thứ này có thể tính toán sao?"
  
  	Thanh niên nhìn thấy huy chương, ngơ ngác một chút, mạnh mà đồng tử co rụt lại, há to miệng, kinh ngạc mà nói: "Lúc, thời đại huy chương? Nơi này, nơi này..." Vẻn vẹn, hắn mạnh mà nghĩ đến một sự kiện, thất thanh nói: "Ngài là Đỗ Địch An tiên sinh?"
  
  	Đỗ Địch An bị tiếng kêu của hắn đã giật mình, liên hạ giọng nói: "Không cần lớn tiếng như vậy."
  
  	Thanh niên phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy Đỗ Địch An đeo mặt nạ bộ dáng, lập tức biết rõ Đỗ Địch An ý tứ, trên mặt có chút ít xấu hổ, ngượng ngùng cười nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, ta, ta không có khống chế được, ngài chớ để ý, ta không nhận ra ngài, thật sự là thật có lỗi..."
  
  	"Khách khí, ta thời gian đang gấp, đơn đặt hàng cho ta đi." Đỗ Địch An nói.
  
  	Thanh niên kịp phản ứng, làm đưa ra hối đoái đơn đặt hàng.
  
  	Một lát sau, Đỗ Địch An điền hoàn tất, đưa cho thanh niên.
  
  	Thanh niên thu hồi đơn đặt hàng xem xét, bên trên lạc khoản là "Đỗ Địch An" ba chữ, lập tức biết rõ chính mình không có nhìn lầm, tuy nhiên Đỗ Địch An che mặt, nhưng thanh âm cũng rất tuổi trẻ, ở nguyên tố trong thần điện trẻ tuổi như vậy liền đạt được thời đại huy chương người, chỉ có một người, liền là trước mắt thiếu niên này.
  
  	Hắn cẩn thận từng li từng tí mà cất kỹ đơn đặt hàng, cười làm lành nói: "Đỗ tiên sinh, mời ngài, ta hiện tại liền cho ngươi đi làm."
  
  	Đỗ Địch An gật đầu nói: "Vậy thì đã làm phiền ngươi, ta còn có việc khác, tạm biệt." Nói xong, khua tay nói đừng, quay người rời khỏi.
  
  	Rời khỏi nguyên tố Thần Điện về sau, Đỗ Địch An trở về tới chính mình làm nghiên cứu Thần Bảo trong, nhìn thoáng qua cửa ra vào hòm thư, tiến lên hướng đứng ở hòm thư bên cạnh Thần Điện viên chức nói: "Có Đỗ Địch An tin chưa?"
  
  	Thần Điện viên chức kinh ngạc mà nhìn hắn một cái, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, liền nói: "Ngài liền là Đỗ Địch An tiên sinh? Có có, thư của ngài rất nhiều nhiều nữa..., hòm thư đều chứa không nổi, ta cho ngươi đã lấy ra, chuyên môn bỏ vào khác một cái rương bên trong."
  
  	Đỗ Địch An liền giật mình, đột nhiên nghĩ đến trừ Thần Điện ngoài, những người khác nên cũng sẽ cho mình viết thơ, dù sao mình hiện tại cũng là danh nhân rồi, liền nói ngay: "Có thần điện phát tới tin sao?"
  
  	"Thần Điện hay sao?" Thần Điện viên chức vò đầu, "Ta đây cũng không biết."
  
  	Đỗ Địch An suy nghĩ một chút, nói: "Cái thanh kia buổi sáng hôm nay đến bây giờ tin trước cho ta đi."
  
  	"Sáng nay đến bây giờ cũng còn ở hòm thư bên trong, còn chưa kịp xử lý đi ra." Thần Điện viên chức liền nói, nói xong không khỏi Đỗ Địch An nhiều lời, động tác chịu khó mà móc ra chìa khóa sẽ hòm thư mở ra, chỉ thấy bên trong có một đống lớn thư tín, thô sơ giản lược quét tới chí ít có trên trăm phong thư, hắn xoay người móc ra, nhanh chóng kiểm duyệt, từ bên trong lấy ra hai phong thư phóng tới một bên khác, sẽ còn lại toàn bộ sửa sang lại thành tinh tế mà một chồng sau mới đưa cho Đỗ Địch An, nhiệt tình mà nói: "Đây là của ngươi này, đều ở đây bên trong."
  
  	Đỗ Địch An gật gật đầu, sẽ nơi này điệp thư tín ôm lấy, vừa muốn quay người rời khỏi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, từ trong túi tiền móc ra một trương kim phiếu đưa cho vị này Thần Điện viên chức, nói: "Làm phiền ngươi đem trước khi thư tín đều cho ta đưa đến ta thần cụ thất trong, cám ơn."
  
  	"Nơi này, ngài quá khách khí." Thần Điện viên chức thu được kim phiếu, kinh hỉ vô cùng, liên tục nói lời cảm tạ.
  
  	Đỗ Địch An quay người đi vào Thần Bảo, ven đường gặp phải một ít thần sứ, những người này nhìn thấy Đỗ Địch An ôm dày đặc một chồng thư tín, không khỏi ném đến kinh ngạc kinh ngạc địa mục quang, lập tức liền nghĩ đến cái gì, lập tức tiến lên phía trước nói: "Ngài là Đỗ Địch An tiên sinh đi?"
  
  	Đỗ Địch An đột nhiên cảm giác được, bên cạnh mình bức thiết cần một trợ lý, có thể làm cho mình xử lý việc hiệu suất đề cao rất nhiều, chỉ là, người này tuyển có chút khó tìm, có thể tin được không nhiều lắm, Bahrton ba người bọn hắn thụ phóng xạ cảm nhiễm quá nghiêm trọng, đi vào Thần Điện dễ dàng chịu các loại ánh mắt tàn phá.
  
  	"Là ta, ta có chút việc gấp, lần sau lại tụ họp." Đỗ Địch An khách khí mà một cái từ chối nói.
  
  	Đến gần thần sứ lập tức hậm hực buông tha cho một đường đuổi theo chạy tới quấn nói chuyện suy nghĩ, khách khí vài câu liền ngừng chân nhìn qua Đỗ Địch An rời đi.
  
  	Đi vào chính mình thần cụ thất trong, Đỗ Địch An vừa muốn mở cửa, liền gặp phải theo một chỗ khác thần cụ thất trong đi ra Hải lão, người sau nhìn thấy Đỗ Địch An, ngơ ngác một chút, hình như không nghĩ tới hội trùng hợp như vậy đánh lên, trên mặt biểu lộ lập tức có chút xấu hổ, sẽ chính mình đóng cửa tốt về sau, đã đi tới, cười lớn nói: "Chúc mừng ngươi rồi, không nghĩ tới mới đến không bao lâu, nhanh như vậy liền tấn chức thành Cao cấp thần sứ, chúc mừng chúc mừng."
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Tin tưởng ngươi cũng sẽ rất nhanh liền có chỗ đột phá, ta ở Cao cấp thần sứ chờ ngươi." Lúc trước đệ nhất ngày vào ở, người sau muốn gõ gõ hắn nhuệ khí, hôm nay ngược lại rơi vào hai người cùng ở một tầng lại gặp nhau bình thản tràng diện.
  
  	Hải lão nghe được Đỗ Địch An, trong mắt hiện lên một ít hi vọng sắc, nụ cười tiểu liễm, nói: "Ta biết rồi."
  
  	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, đẩy cửa vào, đưa trong tay thư tín phóng tới trên đất.
  
  	Hải lão lúc này mới chú ý tới Đỗ Địch An trong tay cao cao một chồng thư tín, mí mắt hơi co rúm một cái, lời nói "Tạm biệt", cáo từ rời khỏi tại đây.
  
  	Đỗ Địch An ở những thư tín này trong tìm kiếm lại Thần Điện phát cho mình thư tín, chính mình tấn chức Cao cấp thần sứ, báo chí đều đăng rồi, Thần Điện khẳng định cho mình phát thông báo thư tín, hắn tìm chỉ chốc lát, rốt cục ở bên dưới tìm được một phong Kim sắc bìa mặt thư tín, bên trên chín viên Tinh Thành vờn quanh tiêu chí, đúng là Thần Điện chính thức chuyên dụng thư viết bìa mặt, nếu là những người khác một mình phục chế dấu hiệu này bị phát hiện, sẽ lọt vào Thần Điện thu hồi cùng hình phạt, thuộc về tội lớn.
  
  	Lúc này, vị kia Thần Điện viên chức ôm một rương lớn thư tín đưa tới, tự hồ chỉ là người bình thường thể chất, mệt mỏi có chút thở hổn hển.
  
  	Đỗ Địch An nhìn thấy hắn ôm đến tràn đầy một rương lớn, có chút kinh ngạc, trong lúc này ít nói có hơn một ngàn phong thư rồi!
  
  	Hắn cười khổ một tiếng, nhường nơi này Thần Điện viên chức sẽ đồ vật buông, chờ hắn sau khi rời đi, sẽ kia hòm rương phóng tới trong phòng, không có đi quản, trước mở ra trong tay Thần Điện thư tín, quét hai mắt, quả nhiên là thông báo chính mình tấn chức thành Cao cấp thần sứ tin.
  
  	Đỗ Địch An lúc này thu hồi tin, bất chấp nhìn trên đất hắn thư của hắn, nhanh chóng xuống lầu, một đường tiến về trước sứ đồ Thần Bảo phương hướng, thay thế chính mình huân chương.
  
  	Ở Đỗ Địch An tiến về trước sứ đồ Thần Bảo sau đó, một chỗ khác, từng cái tập đoàn đang tại thương nghị lại Đỗ Địch An mới Thần Thuật mua sắm phương án lúc, một phần tin tức khẩn cấp truyền vào Quang Minh giáo đình, cùng với từng cái tập đoàn cao nhất quyền lợi người trong tay.
  
  	"Cái gì!"
  
  	"Thất thủ? !"
  
  	Erdos núi, Bố Long trong gia tộc, Sludy khiếp sợ mà nhìn qua trước mặt Quản gia, "Làm sao có thể! Cùng dã nhân đấu tranh nhiều năm như vậy, chưa bao giờ tổn thất qua nghiêm chỉnh tòa cứ điểm, lần này lại bị bọn hắn dẹp xong?"
  
  	"Đúng vậy, lão gia." Quản gia cúi đầu, "Hôm nay là "Cầu phúc ngày", những dã nhân này hẳn là lấy được tin tức này, thừa dịp nơi này cơ hội đánh lén kỵ vương cứ điểm, hôm nay tiền tuyến tình hình chiến đấu khẩn cấp, quân bộ đang tại phái đại lượng binh sĩ đi qua ngăn chặn lỗ hổng, tình huống hiểm ác." .