Chương 277: Kiên trì
 
 	"Đáng chết! Quá cậy mạnh, căng nứt miệng vết thương." Kacheek sắc mặt khó coi, lập tức thu tay lại, dùng đáp trên vai lau mồ hôi khăn mặt che sụp đổ huyết miệng vết thương, từng cơn lửa nóng đau đớn nhường hắn khẽ nhíu mày.
 
 	Đang tại đau khổ kiên trì Đỗ Địch An sớm đã nghe thấy được theo trên người hắn tản mát ra mùi máu tươi, nhìn thấy cử động của hắn, lập tức biết rõ nguyên nhân, khóe miệng hơi câu dẫn ra một vệt đường cong, tiếp tục kiên trì.
 
 	Kacheek quay đầu lại nhìn Đỗ Địch An một mắt, thấy hắn cánh tay run đến lợi hại, lại như cũ ổn định thân thể, khuỷu tay uốn lượn góc độ cũng không có biến hóa, trong lòng thất kinh đồng thời, ánh mắt cũng âm trầm xuống, hơi há miệng, muốn như vậy tuyên bố chấm dứt huấn luyện, để tránh miệng vết thương của mình chuyển biến xấu. Nhưng lời nói đã đến bên miệng, bỗng nhiên lại đình chỉ, nghĩ thầm nếu là cứ như vậy nhận thua, đợi lát nữa bị hắn chứng kiến miệng vết thương của mình, nhất định sẽ cho rằng là chính mình sợ hãi bị thương mới lùi bước!
 
 	Nghĩ đến đây, trong lòng quét ngang, đem khăn mặt quấn ở trước ngực, cắn răng tiếp tục ôm lấy trên đất ụ đá, đem tường vây mở ra.
 
 	Đỗ Địch An thấy hắn hay không lên tiếng, trong lòng tiểu quái lạ, nhưng không nói gì, tiếp tục bài trừ gạt bỏ bực kiên trì. Nửa giờ sau, Đỗ Địch An cảm giác cánh tay của mình đã nhanh đến cực hạn rồi, mà bên kia Kacheek thở thanh âm cũng dần dần ồ ồ, quấn ở trước ngực chăn phủ giường người nam nhân này vặn qua một lần, thuần trắng bằng bông chăn phủ giường nhuộm thành Huyết Hồng, tiếp tục mất máu, khó tránh khỏi sẽ tạo thành thương tổn không nhỏ, Đỗ Địch An mở miệng nói: "Hôm nay liền đến nơi đây đi."
 
 	Kacheek đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, có loại đã lâu thoải mái cảm, tựa như một cuộc ác chiến rốt cục chiến thắng, hắn thở khẽ thổi 1 hơi, cười lạnh nói: "Như thế nào, rốt cục không kiên trì nổi đến sao?"
 
 	Đỗ Địch An nghe nói như thế, lông mi nhảy lên, nói: "Ta là sợ ngươi không kiên trì nổi."
 
 	Kacheek hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta? Liền coi như ngươi mệt mỏi nằm, ta cũng không thấy tiếng nổ!"
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt lạnh xuống đến, nói: "Thật sao? Kia cứ tiếp tục đi!"
 
 	"Tiếp tục cứ tiếp tục!" Kacheek cười lạnh mỉa mai nói: "Chân đặc biệt run thật lợi hại, coi chừng chì bản mất."
 
 	Đỗ Địch An hơi cười lạnh, cũng không đáp lời, ngón tay hung hăng giữ chặt đất cát bên trong, cắn răng gắt gao kéo căng thân thể, trong lòng yên lặng thôi miên lại chính mình, quên mất trên người đau nhức cùng mệt nhọc.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Một hồi huấn luyện diễn biến thành hai người âm thầm phân cao thấp, Lão Kim cùng Hắc Ba, Nicotine, Ginny bọn họ đứng ở lâu đài cổ đằng sau bệ cửa sổ chỗ đang trông xem thế nào, nhìn xem đen kịt huấn luyện trên đất quật cường hai người, trên mặt mang có vài phần cười khổ, đồng thời đáy lòng huyết dịch cũng hơi nóng lên.
 
 	Đến buổi tối chín điểm lúc, Kacheek rốt cục đổ máu quá nhiều, thể năng chống đỡ hết nổi, co quắp ngồi dưới đất đứng không dậy nổi, sắc mặt tái nhợt giống như giấy một dạng dọa người, toàn thân chảy đổ mồ hôi, tay chân khẽ phát run.
 
 	Ở cửa sổ chỗ xem thấy tình huống Nicotine lập tức chạy tới, nhường nữ hầu chuẩn bị mới khăn mặt cùng nước ấm, đem Nicotine nâng trở về lâu đài cổ trong.
 
 	Đỗ Địch An thấy vậy, cũng đem trên chân còn không có bị sáng ngời mất cuối cùng một mảnh chì bản bỏ qua, thân thể thẳng tắp mà dốc sức té trên mặt đất, toàn thân như nhũn ra, bị chạy tới Hắc Ba cùng Lão Kim nâng dậy, đưa về đến lâu đài cổ trong đại sảnh.
 
 	Chờ Đỗ Địch An trở về lúc, Nicotine đã móc ra y dược rương cho Nicotine băng bó miệng vết thương, người nam nhân này toàn thân quần áo đều bị tiên huyết thấm ướt, nằm ở trên mặt ghế, mặt mũi tràn đầy suy yếu uể oải.
 
 	Đỗ Địch An đặt mông ngồi ở bên cạnh hắn trên mặt ghế, hai tay nhưng càng không ngừng run rẩy, cánh tay như trước bảo trì chín mươi tốc độ uốn lượn tư thế, không dám sảo động, nhất là tay phải, cánh tay hơi chút duỗi thẳng hoặc là uốn lượn, đều truyền đến mãnh liệt đau nhức cảm, đúng là tay trái không hề hay biết, bất quá cân nhắc đến ở Nicotine bọn họ trước mặt bạo lộ tay trái vấn đề, hay vẫn là duy trì lấy cùng tay phải một dạng tư thế.
 
 	"Nay. . . Ngày, ta nhận ngã." Kacheek thở hào hển yếu ớt nói, khóe mắt nhìn xéo lại Đỗ Địch An, liên nghiêng đầu lực lượng cũng bị mất một dạng.
 
 	Đỗ Địch An tuy nhiên mỏi mệt không chịu nổi, nhưng thân thể không có tổn thương, thể năng lưu lại so với hắn nhiều hơn một chút, thở dốc nói: "Cao cấp Thú Liệp giả, cũng không gì hơn cái này."
 
 	Kacheek khóe mắt hơi run rẩy, lại không còn khí lực phản bác.
 
 	Một lát sau, Nicotine cho Kacheek băng bó hoàn tất, nhìn xem hai người bộ dáng, cười khổ nói: "Các ngươi đây là làm gì, đệ nhất thiên huấn luyện liền đem mình giày vò thành như vậy, quá thương gân cốt rồi."
 
 	Đỗ Địch An thở hào hển phân phó nói: "Ăn cơm đi, ta đói bụng."
 
 	Nicotine khẽ cười khổ, quay người phân phó nữ hầu ăn cơm.
 
 	Hắc Ba cùng Lão Kim ở Đỗ Địch An ý bảo xuống, đưa hắn nâng đến trên bàn cơm, sau đó đem Kacheek cũng nâng tới.
 
 	Đỗ Địch An cánh tay đau nhức, chỉ có thể nhường bên cạnh nữ hầu đại thay cánh tay của mình, uy chính mình dùng cơm.
 
 	Ăn xong về sau, Đỗ Địch An cảm giác thể năng hình như khôi phục một ít, cánh tay đau nhức cũng giảm bớt rất nhiều, hắn đứng dậy về lên trên lầu, dùng bả vai đem cửa bị đâm cho đóng lại, ngồi ở trên giường nghỉ ngơi một lát, theo trong ngăn kéo nhảy ra mộc điêu cùng Tiểu Đao, gian nan mà tiến hành điêu khắc. Tốt tại tay trái không có cảm giác đau, hoạt động tự nhiên, chỉ cần tay phải bắt lấy mộc điêu là được, tay trái một đao đao khắc ở phía trên, sâu cạn không đồng nhất.
 
 	Rèn luyện vài giờ về sau, đến rạng sáng vào khoảng, Đỗ Địch An mới nằm xuống chìm vào giấc ngủ.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Đỗ Địch An vẫn là kiên trì mà đúng lúc rời giường, sau khi tỉnh lại cảm giác đầu tiên liền là đau nhức, nhẹ nhàng nâng tiếp tay phải, đau nhức cảm giác nhường hắn hơi nhe răng hấp khí, một buổi tối giấc ngủ, thân thể y nguyên không thể khôi phục, ngày hôm qua thật sự tiêu hao được quá lợi hại, nhiều lần mà nhịp đã vượt qua thân thể cực hạn, hoàn toàn dựa vào một cỗ không chịu thua bực ở kiên trì chèo chống.
 
 	Đỗ Địch An phần bụng dùng sức, ngồi thẳng lên, mặc vào dưới giầy giường, loạng choạng cánh tay, xuống lầu đi vào phòng ăn sảnh, thấy Nicotine sớm đã tỉnh lại, nhường hắn tìm đến nước ấm ngâm tay, thư trì hoãn cứng ngắc gân cốt.
 
 	Ngâm tay đồng thời, bữa sáng cũng đã làm tốt, báo chí đã ở 6h 30 phân đúng lúc đưa tới.
 
 	Nicotine cầm báo chí, bưng lên bữa sáng, Đỗ Địch An đem tay theo nhiệt trong chậu nước rút ra lau khô, ngâm nửa giờ cảm giác cánh tay mỏi trướng cảm hóa giải rất nhiều, uốn lượn lúc sẽ không lại cảm giác được khó như vậy dùng chịu được, lúc này một vừa ăn sớm chút, một bên quơ lấy báo chí lật thoạt nhìn.
 
 	"Quân báo!"
 
 	"Biên cảnh chiến tranh, kiểu mới vũ khí 'Quân dụng Thập tự nỏ' đưa vào chiến tranh, hiệu quả lệnh người bất ngờ!"
 
 	"Hoa Thịnh tập đoàn chế tạo ra nhóm đầu tiên quân dụng Thập tự nỏ, số lượng gần kề 2000 khung, ở tuyết san núi biên cảnh cứ điểm phòng thủ trong chiến đấu, phát ra nổi xuất kỳ bất ý hiệu quả, cận chiến giết địch hiệu quả rõ ràng, thành công trông coi xuống ngoại cảnh dị dân tập kích!"
 
 	"Phía dưới là tuyết san núi phòng thủ chủ tướng, quân bộ thượng tá 'Bruno' phỏng vấn đưa tin. . ."
 
 	Đỗ Địch An lật xem quân báo, bên trên đầu đề tin tức liền là tuyết san núi chiến tranh, thời gian là ngày hôm qua, không nghĩ tới tại hắn hôm qua huấn luyện lúc, tuyết san núi cứ điểm vậy mà tao ngộ đến dã nhân tập kích.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt chớp động, cái này tin tức đoán chừng ở đăng báo trước cũng đã truyền khắp tất cả đại tập đoàn, không nghĩ tới dã nhân quy mô đã khổng lồ như thế, cũng dám chủ động tập kích cứ điểm. Chính mình chế tạo quân dụng Thập tự nỏ, xác thực được xưng tụng là may mắn, vừa gặp lúc đó, thể hiện ra lớn nhất giá trị.
 
 	Tiếp tục mở ra mặt khác báo chí.
 
 	"Nguyên tố Thần Điện nhật báo —— "
 
 	"Sử thượng trẻ tuổi nhất quang vinh lấy được 'Thời đại' huy chương, chế tạo ra Tứ Tinh Thượng phẩm Thần Thuật Đỗ Địch An thần sứ, trước mắt mới Thần Thuật đã ở trù bị chính giữa, xuống một kiện Thần Thuật lại sẽ là bực nào kinh người chi tác?"
 
 	". . . Cách Lâm tập đoàn đưa tin, Đỗ Địch An thần sứ mới Thần Thuật đi vào dự bán trạng thái, yết giá là Ngũ Tinh Thần Thuật. . ."
 
 	Bay qua vài tờ báo, như Đỗ Địch An sở liệu, hắn hôm nay, dĩ nhiên trở thành nguyên tố Thần Điện trọng điểm chú ý đối tượng, cũng là tất cả đại tập đoàn trọng điểm chú ý đối tượng, ở trong đó một phần trên báo chí, thậm chí còn đã viết hắn gần đây bảo lãnh Kacheek chờ năm người sự tình, bất quá bảo lãnh trên danh nghĩa người là lão Forint, cũng chỉ có quý tộc có thể bảo lãnh như vậy trọng phạm, nhưng bị vạch, việc này cũng có hắn tham dự trong đó.
 
 	Nơi này quyển sách đưa tin bên trong nghi vấn ngôn từ, không có chỗ nào mà không phải là ý đồ phá hư danh dự của hắn.
 
 	Đỗ Địch An chứng kiến báo chí xuất xứ liền bình thường trở lại, đúng là Melon tập đoàn cái kia phần.
 
 	Mà mặt khác tập đoàn báo chí, đại đa số là nhằm vào hắn mới Thần Thuật tin tức làm ra đánh giá, dù sao Cách Lâm tập đoàn báo chí đã báo ra Đỗ Địch An đưa ra mới Thần Thuật yết giá tin tức, nếu là mặt khác tập đoàn báo chí đối với cái này không có phản ứng, ngược lại lộ ra mạng lưới tình báo quá mức rớt lại phía sau, bởi vậy mặc dù là có ở vào đang trông xem thế nào, không muốn đánh giá việc này tập đoàn, cũng không khỏi không đề cập một cái việc này.