Trụ sở dưới đất tầng thứ hai.

	Máy chiếu giả lập chiếu rọi trên mặt đất, Lâm Trường Sinh mặt mỉm cười, khí vũ hiên ngang đứng tại Ma Đế cùng Chúc Long chủ bọn người trước mặt, trong mắt của hắn chỉ có Ma Đế cùng Chúc Long chủ, về phần bọn hắn sau lưng còn lại Vương giả, đồng đều như không khí.

	Trên người hắn cũng mảy may nhìn không ra giương cung bạt kiếm khẩn trương khí tức, y nguyên chuyện trò vui vẻ mặt mỉm cười, tiếng nói cũng rất nhu hòa, nói: "Ma Đế, Chúc Long chủ, bây giờ Liên bang này ức vạn con dân tất cả đều rơi vào trong tay các ngươi, nên có được đều đã cho các ngươi đạt được, thật còn muốn tiếp tục cùng ta tranh a?"

	Chúc Long chủ vốn định vừa đến đã công kích Lâm Trường Sinh phía sau Liên bang máy chủ, gặp hắn giờ phút này hiện thân nói như vậy đến, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Người có làm được cái gì, thật muốn tạo ra con người, còn thiếu ngươi chút người này? Hiện ở trên đời này không đáng giá tiền nhất chính là người, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, chúng ta không muốn cùng ngươi tranh, thế nhưng là cũng không muốn để lại lấy ngươi ngày sau đến báo thù chúng ta."

	Lâm Trường Sinh cười nói: "Các ngươi đoạn ta nhiên liệu, để tòa thành phố này biến thành thành phố nước đọng, mấy năm về sau, còn lấy cái gì cùng các ngươi tranh? Nhưng là hiện tại nha, các ngươi muốn thẳng thừng phá hủy ta, vẫn có chút độ khó, coi như không thể kéo các ngươi đồng thời chôn cùng, chí ít cũng có thể để các ngươi tổn gân thương cốt, mà lại các ngươi đằng sau mấy vị này, đoán chừng là khác nghĩ còn sống rời đi nơi này."

	Nghe được hắn lời này, Ma Đế cùng Chúc Long chủ sau lưng Thân Rắn Vương giả cùng còn lại hai vị Vương giả sắc mặt biến hóa, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, cảnh giác đánh giá bốn phía. Mà Phi Nguyệt lại là sắc mặt lạnh nhạt, hơi nhếch khóe môi lên lên một vòng khinh thường độ cong. Tại bên cạnh nàng Quang Minh vương mặt ngậm mỉm cười, tựa hồ cũng không nghe ra trong lời nói uy hiếp, từ đầu đến cuối đều bảo trì một tư thế, một cái biểu lộ.

	Ma Đế lạnh nhạt nói: "Lần này gặp mặt, cũng coi là ghi vào sử sách một khắc, chúng ta ba phương tựa hồ chưa hề chân chính tụ qua. Đáng tiếc, gặp nhau lúc cũng là ly biệt lúc, ngươi là hơn hai trăm năm trước đời thứ nhất Thần thai, sinh hoạt tại thế giới giả tưởng hơn hai trăm năm, chứng kiến hết thảy, xa không phải chúng ta có thể so sánh, liền coi như chúng ta sống thêm một ngàn năm trải qua đồ vật, có lẽ cũng không bằng ngươi một năm nhìn thấy nhiều, dùng một loại cách nói khác để hình dung chính là, cảnh giới của ngươi đã đạt đến "Thần" tình trạng, chỉ thiếu thiếu một bộ Thần thể hoàn mỹ, chờ lúc nào ngươi tìm tới Thần thể hoàn mỹ, có lẽ trên thế giới này, không còn có người là đối thủ của ngươi."

	"Ta nghĩ, kết quả này không phải chúng ta hi vọng trông thấy, cho nên, không để cho chúng ta khó xử."

	Lâm Trường Sinh lông mày có chút kích động mấy lần, thầm nghĩ đến Dodian bóng dáng, lập tức hận đến nghiến răng nghiến lợi, không chỉ là hận cái sau quỷ kế đa đoan, để hắn chủ quan khinh địch, dẫn đến hắn cướp đoạt thân thể thất bại, còn có chính là, hắn đã hướng hắn phát ra thỉnh cầu hỗ trợ, đối phương cũng đáp ứng, nhưng là bây giờ lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, hắn thậm chí có thể đoán được Dodian ý nghĩ, muốn để hắn ăn nhiều một chút đau khổ!

	Cái này khóe mắt nhai tất báo tiểu tử thúi!

	Trong lòng mặc dù tức giận, nhưng hắn biểu lộ lại không có biến hóa chút nào, y nguyên mặt mỉm cười, không vội không chậm, nói: "Theo ta thấy, hai vị là quá lo lắng, Thần thai trình độ hiếm hoi, hai vị hẳn là hiểu rất rõ, không phải dễ dàng như vậy đạt được, huống chi, nắm giữ Thần thai bồi dưỡng phương pháp, đều tại những lão già kia trong tay, chúng ta đều chỉ là vật thí nghiệm mà thôi."

	Chúc Long chủ có chút ngẩng đầu, cười lạnh nói: "Vạn nhất những lão già kia tái tạo bước phát triển mới vật thí nghiệm bị ngươi thu được làm sao bây giờ? Bọn hắn nhưng không ở lâu ở Địa Cầu, ngoài tầm tay với, đối với tình huống nơi này, nào có ngươi ta biết rõ ràng như vậy, nếu như bọn hắn biết, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể hảo hảo sinh hoạt tại cái này trong thế giới giả lập a?"

	Nghe được hắn, đằng sau đông đảo Vương giả hai mặt nhìn nhau, có chút kinh ngạc, cảm giác bọn hắn tựa hồ tiếp xúc đến ghê gớm đại bí mật, phảng phất thế giới này đối bọn hắn xốc lên một góc.

	Thần thai? Thần?

	Phi Nguyệt nghe được những chữ này lúc, đôi mắt có chút híp một chút, nhìn xem Lâm Trường Sinh trong ánh mắt mang theo một tia ẩn tàng cực sâu vẻ tham lam.

	Nàng cũng không có chú ý tới, tại bên cạnh nàng Quang Minh vương nghe được những chữ này lúc, con mắt cũng hơi hơi chớp động mấy lần.

	Lâm Trường Sinh vừa mới chuẩn bị mở miệng đáp lại Chúc Long chủ, bỗng nhiên Ma Đế mở miệng, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhiều lời vô ích, ngươi có hậu thủ gì chuẩn bị, hết thảy lấy ra đi, những ngày này chắc hẳn ngươi đã tại chuẩn bị hôm nay chiến đấu, lấy ngươi năng lực tính toán, hẳn là đem hôm nay chiến đấu chỗ có biến, đều mô phỏng một lần đi, vô luận là xuất hiện loại nào ngoài ý muốn, ngươi cũng có thể tính toán qua, không biết, ngươi nhưng tính toán ra nên ứng đối như thế nào?"

	Lâm Trường Sinh khẽ nhíu mày, vừa muốn lại mở miệng, Ma Đế đột nhiên đưa tay vung ra một đường chùm sáng màu đen, thấy không rõ là như thế nào phóng thích mà ra, cái này hắc quang giống một viên quả cầu năng lượng, trực tiếp từ Lâm Trường Sinh hình chiếu trên lồng ngực xuyên thấu mà qua, đập vào phía sau hắn một con chiếm cứ trên mặt đất to lớn trên ma thân, đây là một con mọc đầy xúc thể giống bướu thịt Ma vật, lại là lúc trước để lại đây một vị Vương giả Ma thân.

	Quả cầu năng lượng đen tối đụng vào cái này trên ma thân, không âm thanh vang, lại giống băng tuyết tan rã đem cái này Ma thân thân thể khoét thủng một lỗ.

	"Lên!"

	Chúc Long chủ gặp hắn đã động thủ, cũng lười lại cùng kia Lâm Trường Sinh dông dài, suất lĩnh đằng sau Vương giả xông tới.

	Lâm Trường Sinh sắc mặt biến hóa, trong lòng tức giận, vốn muốn tiếp tục dùng lời nói kéo dài hạ thời gian, hắn biết Dodian không cách nào thấy rõ tình huống bên trong, có lẽ chờ một lát liền sẽ xuống tới, nhưng không nghĩ tới vẫn là đánh lên.

	"Đáng chết, thật chẳng lẽ không tới?" Lâm Trường Sinh nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu mặt đất, nhưng căn cứ phụ cận cũng không có giám sát, bị đạn hạt nhân san bằng, hắn cũng không nhìn thấy căn cứ tình huống bên ngoài, trừ phi Dodian đem thân thể dung nhập vào căn cứ bên trong xuyên qua tiến đến, hắn mới có thể cảm ứng được.

	Rống!

	Phía sau đứng ngạo nghễ tại máy chủ trước Hành thi bỗng nhiên gào thét, suất lĩnh mấy cái bị thi hóa Vương giả Ma thân xông tới, nghênh chiến Chúc Long chủ cùng Ma Đế bọn người.

	Lâm Trường Sinh đứng trong chiến trường ở giữa, nhìn lấy bọn hắn kịch liệt chém giết cùng một chỗ, ngẫu nhiên đụng qua hắn máy chiếu giả lập, hắn tựa như đứng trong chiến trường ở giữa không có việc gì người, có vẻ hơi bắt mắt.

	"Đáng chết!" Nhìn qua cùng Hành thi bị Chúc Long chủ cùng một cái tuổi trẻ nữ vương giả kiềm chế lại, Lâm Trường Sinh sắc mặt khó nhìn lên.

	Cái khác mấy cái Vương giả Ma thân mặc dù thi hóa hậu lực lượng biến đến vô cùng cuồng bạo, tăng cường nửa lần tả hữu, nhưng cũng đã mất đi lý trí, chiến đấu không đủ linh hoạt, tăng thêm Ma Đế suất lĩnh Quang Minh vương cùng mặt khác mấy vị Vương giả, lấy nhiều khi ít, rất nhanh liền đem hai con Vương giả Ma thân xé nát, thẳng thừng không cách nào nhúc nhích.

	"Đi, phá hủy máy chủ!"

	Ma Đế thân thể vẫn duy trì nhân loại bộ dáng, nhưng toàn thân phun trào năng lượng tối tăm, bao trùm toàn thân, giống như là đặc thù năng lượng bám vào tại tay chân của hắn trên da, nhất quyền nhất cước đập nện tại Vương giả trên ma thân tạo thành kinh khủng tổn thương, một quyền chính là một cái lỗ thủng. Chờ đem trước mặt một con Vương giả Ma thân đánh lui về sau, Ma Đế hướng bên người Quang Minh vương kêu một câu, để hắn đi công kích trước mặt máy chủ.

	Quang Minh vương ánh mắt khẽ biến một chút, nhưng không do dự, gật đầu liền vọt tới.

	Lâm Trường Sinh có chút cắn răng, hít một hơi thật sâu,