Dodian đã sớm nhìn ra cái này Quang Minh vương đối với cái này Ma Đế cũng không phải là trung thành tuyệt đối, nếu không cũng sẽ không theo bọn hắn cùng nhau ra quan sát, mà là sẽ ở bên trong tương trợ Ma Đế, hắn dùng Nhìn xuyên đánh giá kia chim băng, trông thấy thân thể nó bên trong khảm một viên nhím biển phức tạp máy móc viên cầu, liền biết đây chính là Lâm Trường Sinh bản thể, máy chủ giả lập nòng cốt, phần chính máy móc!

	Có thể nói, đây là máy chủ giả lập động cơ, cũng là thế giới giả tưởng bộ não.

	Một khi viên này phần chính máy móc phá hư, thế giới giả tưởng đem đóng lại, cho dù lần nữa mở ra, cũng sẽ là thế giới sau khi khởi động lại, mà Lâm Trường Sinh tựa như là virus, bị tự động gạch bỏ.

	"Xem ra, hắn quả nhiên khống chế cái này Hoang Thần, là ý thức xâm lấn a..." Dodian hơi híp mắt lại, bỗng nhiên trong lòng hơi động, quay đầu nhìn hướng phía sau, cái gặp Ma Đế hóa thân thanh niên tuấn mỹ, phía sau hai con to lớn lông vũ đen cánh vỗ, đang nhanh chóng đuổi theo bọn hắn, nhưng tốc độ cũng không nhanh, mà lại Ma Đế khí tức có chút uể oải, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ thụ thương không nhẹ.

	Dodian nghĩ đến trận kia kinh khủng nổ tung, khẽ nhíu mày, hắn tự hỏi đổi lại là hắn chỗ sâu tại kia nổ tung chỗ sâu, có lẽ chưa hẳn có thể còn sống sót, nhìn như vậy đến, hắn cùng Ma Đế cùng cái này chim băng Hoang Thần, vẫn có một đoạn chênh lệch.

	Trong nháy mắt, chim băng bay đến thành phố máy chủ biên giới, cao ngất tường thành có thể thấy rõ ràng, trong thành sớm đã không có dân thành phố, chỉ còn khắp nơi trên đất máy móc hài cốt, cùng bị địa chấn liên lụy sụp đổ kiến trúc.

	Mặc dù những kiến trúc này đều là cấu tạo chống rung, nhưng Chúc Long chủ thiêu đốt sau dẫn phát địa khí phun trào kéo theo phản ứng dây chuyền tạo thành địa chấn, đối với bên trong thành phố ảnh hưởng cực lớn, cũng không phải là bên ngoài thành phố cự thú trải qua mang đến rung động có thể so sánh.

	Chim băng đột nhiên dừng ở trước tường thành, quay đầu nhìn qua đuổi theo phía sau Dodian bọn người, cùng nơi xa chạy đến Ma Đế, đầu chim biến hóa thành người loại bộ dáng, lại mặt không biểu tình, nói: "Ba người bọn ngươi có muốn biết, vì sao bọn hắn lại muốn truy sát ta không?"

	Dodian khẽ nhíu mày, hắn tin tưởng Lâm Trường Sinh biết hắn hiểu được nguyên nhân, hỏi như vậy đoán chừng càng nhiều hơn chính là hỏi thăm Phi Nguyệt cùng Quang Minh vương, mà lại hắn cũng nghe ra câu này tra hỏi đằng sau muốn biểu đạt đồ vật.

	"Ồ? Vì cái gì?" Phi Nguyệt nhiều hứng thú, tựa hồ cũng không hiểu biết.

	Quang Minh vương gặp nàng mở miệng, cũng lộ ra vẻ hiếu kỳ.

	Chim băng lạnh nhạt nói: "Bởi vì ta biết biện pháp thành Thần, cũng biết như thế nào giải quyết trên đời này tất cả Ma vật cùng Hành thi vấn đề, hiện tại Chúc Long chủ đã ham muốn, Ma Đế bị hắn trọng thương, chỉ còn nửa cái mạng, nếu như ba người các ngươi phối hợp ta chém giết Ma Đế, ta có thể đem biện pháp này nói cho các ngươi biết, bất quá liền coi như các ngươi biết biện pháp, muốn thành Thần, lấy điều kiện của các ngươi cũng rất khó khăn!"

	Dodian ánh mắt có chút lấp lóe, càng phát ra khẳng định cái này chim băng chính là bị Lâm Trường Sinh dùng bộ phận ý thức chiếm cứ, là Lâm Trường Sinh hóa thân, nghĩ đến hắn là không có tìm được Thần thai, lại đứng trước Ma Đế cùng Chúc Long chủ công kích, bất đắc dĩ tìm một cái sớm đã chuẩn bị xong lốp xe dự phòng làm chiến đấu thân.

	Giờ phút này Lâm Trường Sinh nói nghe được lời này, hiển nhiên là phân biệt đối với hắn và Phi Nguyệt cùng Quang Minh vương nói, một phương diện nói cho hắn biết có thể giải quyết Hành thi vấn đề, để hắn phối hợp, một phương diện lại mê hoặc Phi Nguyệt bọn người biện pháp thành Thần.

	"Hừ!" Lúc này, Ma Đế đã đuổi tới Dodian chờ bên người thân, sớm đã nghe được chim băng, lạnh hừ một tiếng nói: "Các ngươi đừng nghe hắn nói hươu nói vượn, kế ly gián thấp kém như vầy cũng dùng đến ra, xem ra ngươi đã là sơn cùng thủy tận!"

	Phi Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Đúng đấy, không nghĩ tới như thế xuẩn đều nói ra được, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn bó tay..."

	Nói còn chưa dứt lời, trong lúc đó xuất thủ, trên bàn tay mang theo lấy kinh khủng khói đen, hướng bên cạnh Ma Đế đập đánh tới.

	"Muốn chết!" Ma Đế lạnh hừ một tiếng, mang có mấy phần tức giận, cũng không có kinh ngạc cùng vội vàng không kịp chuẩn bị, tựa hồ sớm có đoán trước, năng lượng tối tăm toàn thân trong nháy mắt bao trùm, một quyền đánh ra.

	Bành một tiếng, nắm đấm màu đen cùng sương mù lượn lờ bàn tay đụng vào nhau, Phi Nguyệt kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể bay ngược mà ra, cùng Ma Đế kéo dài khoảng cách, sắc mặt trở nên có chút lạnh giá.

	Ma Đế thu quyền, lạnh giọng nói: "Ngươi dám phản bội ta? !"

	Phi Nguyệt trong mắt lãnh ý đột nhiên biến mất, cười như không cười nói: "Cái gì phản bội, ta chỉ là muốn biết, lời hắn nói đến tột cùng là thật là giả?"

	Ma Đế cười lạnh nói: "Như thế xuẩn ngươi cũng tin, xem ra ngươi cũng rất ngu!"

	"Nói như vậy, ngươi cùng Chúc Long chủ giết hắn, không phải là vì thành Thần?" Phi Nguyệt khẽ cười nói: "Ngươi có thể bảo chứng a?"

	Ma Đế sắc mặt lạnh lẽo, nhìn thẳng nàng, lại không có trả lời.

	Hắn có thể nói láo, ngụy trang, nhưng hắn đã nhìn ra, Phi Nguyệt cùng bên cạnh Quang Minh vương, trong lòng đều đã có đáp án, cho nên hắn không cần thiết lại đi nói láo.

	"Đã có thành Thần cơ hội bày ở trước mặt, ngươi lại không nói cho chúng ta biết, dạng này chủ nhân, còn thuần phục cái gì?" Phi Nguyệt khẽ cười một tiếng, nhìn sang bên cạnh Quang Minh vương, nói: "Ngươi cứ nói đi?"

	Quang Minh vương chê cười nói: "Bệ hạ không có cùng chúng ta nói, tự nhiên có bệ hạ đạo lý, Phi Hồng vương, ngươi vẫn là cùng bệ hạ nhận cái sai..."

	"Đừng giả bộ, hắn sẽ không lại cho ngươi đánh lén cơ hội." Phi Nguyệt ngắt lời hắn, hừ lạnh nói: "Vừa rồi ta đánh lén đều bị hắn đề phòng, đáy lòng của hắn căn bản cũng không tin mặc cho qua chúng ta, huống chi, ngươi lúc trước ra quan sát, lại không đi hỗ trợ, ngươi cho rằng hắn sẽ không cùng ngươi tính khoản nợ này?"

	Quang Minh vương nụ cười trên mặt có chút cứng ngắc, tựa hồ da mặt đang run rẩy, cuối cùng hít một hơi thật sâu, lại thở dài, chậm rãi nhẹ nhàng rời đi đến Phi Nguyệt bên người, hướng Ma Đế nói: "Bệ hạ, ngài đối với chúng ta như thế không tín nhiệm, để chúng ta rất khó xử lý a!"

	Ma Đế sắc mặt lạnh giá, liếc qua bên cạnh Dodian.

	Dodian không nghĩ tới quan hệ trong nháy mắt vỡ tan, để Lâm Trường Sinh đạt được, trong lòng của hắn thầm than, nếu như không phải Phi Nguyệt ỷ vào chính mình là Thần thai, thực lực không tầm thường, đoán chừng sẽ cùng cái này Quang Minh vương đồng dạng tiếp tục lá mặt lá trái, ngụy giả vờ tiếp, mà không sẽ trực tiếp như vậy vạch mặt, để Lâm Trường Sinh tọa sơn quan hổ đấu, mà bọn hắn những này nguyên bản kẻ xâm lược, ngược lại biến thành con mồi.

	"Nếu như ngươi nói cho ta giải quyết Hành thi biện pháp, ta có thể giúp ngươi." Dodian hướng chim băng nói.

	Chim băng lông mày nhướn lên, nói: "Chờ giải quyết Ma Đế, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết!"

	"Ta có thể đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi nói cho ta, ta khẳng định giúp ngươi!" Dodian nói, đáy lòng của hắn không hề giống cùng Ma Đế giao thủ, hắn ẩn ẩn cảm thấy, chân chính thụ thương cũng không phải là Ma Đế, mà là Lâm Trường Sinh!

	Thậm chí, Phi Nguyệt ẩn tàng thân phận cùng thực lực, Ma Đế sớm đã rõ ràng, cho nên cố ý phản chiến công kích Chúc Long chủ, chính là cho Phi Nguyệt nhảy ra cơ hội!

	Hắn hi vọng tại chiến đấu trước đó, trước tiên đem vật mình muốn đạt được, mà lại trước mắt quyền chủ động trong tay hắn, hắn có tư cách đàm phán.

	Chim băng sắc mặt âm trầm xuống, nhìn chằm chằm Dodian một lát, đột nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Ta thay đổi chủ ý, Ma Đế, bên cạnh hai vị, ta đề nghị chúng ta trước hết giết hắn, mới thương nghị chuyện khác, được chứ?"

	Dodian khẽ giật mình.

	Ma Đế ánh mắt lóe lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiếu một cái vướng bận, không tệ!"

	Bên cạnh Phi Nguyệt khẽ nhíu mày, nàng cùng Dodian kết minh, vốn ước định cẩn thận đồng thời đối phó Ma Đế, Dodian xem như nàng trợ lực, bất quá, nghĩ đến lúc này Quang Minh vương đứng tại bên cạnh mình, chờ giải quyết Ma Đế, thừa kế tiếp Quang Minh vương cùng Lâm Trường Sinh, liền càng dễ giải quyết, mà lại đến lúc đó không cần lo lắng Quang Minh vương cùng Dodian bão đoàn bức hiếp chính mình.

	Nghĩ tới đây, nàng gật đầu nói: "Có thể!"