Chương 56:: Virus tụ tập thể?
 
 
 	Đỗ Địch An cùng Sam, Rage ba người ánh mắt đồng loạt rơi vào viên này màu xanh đậm viên cầu bên trên, không khỏi ngơ ngẩn, đầu lâu bên trong... Rơi xuống ra một viên viên cầu? Quả cầu này chính là tự nhiên hoàn mỹ tròn độ, mà lại nhan sắc xanh đậm u nhã, hiển nhiên không phải cái gì trong đầu tổ chức cứng đờ vật, ngược lại giống một viên màu lam quả cầu kim loại.
 
 	Chỉ là, sinh vật trong đại não vì sao lại có kim loại?
 
 	Đỗ Địch An kinh nghi bất định, nhưng không có mạo muội lấy tay đi đụng vào, mà là dùng đoản kiếm nhẹ nhàng đâm một cái quả cầu này, mũi kiếm đâm ở phía trên lập tức trượt, đem viên cầu đẩy đến lăn xuống đến hành thi đoạn nơi cổ.
 
 	Quá cứng! Đỗ Địch An ánh mắt khẽ động, vật cứng hoạt tính độ chênh lệch, truyền nhiễm tốc độ cũng chậm, mà lại sẽ không giống chất lỏng thẩm thấu, hắn có thủ sáo cách ly, đơn giản đụng vào lời nói hẳn là không có gì đáng ngại, lúc này đưa tay nhặt lên.
 
 	Cương trảo đến viên này xanh đậm viên cầu lúc, Đỗ Địch An liền toàn thân một cái giật mình, ngón tay thần kinh truyền đến cảm giác chỉ có một cái, liền chính là lạnh!
 
 	Cực độ rét lạnh!
 
 	Tựa như chính là nắm chặt một cái băng cầu, hắn không khỏi nghĩ đến nghề này trong thi thể đông lạnh Tiên huyết, chẳng lẽ cũng là bởi vì viên này xanh đậm viên cầu?
 
 	Lúc này, hàn khí giống như là lan tràn, thuận xanh đậm viên cầu leo đến Đỗ Địch An trên cánh tay, hắn cảm giác cả cái cánh tay nhiệt độ đều tại cấp tốc giảm xuống, có chút cứng ngắc, không khỏi đem xanh đậm viên cầu phóng tới trên tay kia, rất nhanh, cái này một cái tay khác cũng cảm giác có chút đông cứng, cùng lúc đó, Đỗ Địch An cảm giác toàn thân đều lạnh sưu sưu, giống như là đặt mình vào tại "Đen tuyết quý", cách ngoại hàn lãnh.
 
 	"Làm sao lại, liền xem như hai cánh tay ôm một khối băng, cũng chỉ là đông lạnh tay mà thôi, làm sao lại toàn thân đều cảm thấy lạnh, cảm giác từ lòng bàn chân đều tại bốc lên hơi lạnh." Đỗ Địch An có chút giật mình, cái này giống mùa đông chơi tuyết cầu, nhiều nhất tay lạnh, thân thể lại là ấm áp, mà giờ khắc này hắn lại cảm giác toàn thân đều rét run, tựa như toàn thân đều dán một khối lạnh như băng.
 
 	Hắn lập tức đem xanh đậm viên cầu phóng tới trên mặt đất, hai tay tương hỗ xoa động, a lấy khí, lúc này mới cảm giác hơi ấm áp mấy phần, nhưng rất nhanh liền cảm giác được bụng một trận đói khát, cho tới bây giờ đến cự vách tường bên ngoài đến bây giờ, hắn còn không có ăn xong, hắn nhịn một chút, đem cảm giác đói bụng ép xuống, nghi hoặc không hiểu nhìn xem viên này xanh đậm viên cầu, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một nguyên nhân.
 
 	"Hút nóng!" Đỗ Địch An tỉnh ngộ lại, "Viên này xanh đậm viên châu sẽ hấp thu nhiệt lượng, tựa như hắc hỏa dược bên trong diêm tiêu, diêm tiêu chẳng những là hắc hỏa dược nguyên liệu một trong, còn có thể chế băng, ở cái thế giới này, đại đa số luyện kim thuật sĩ đều chỉ nắm giữ lợi dụng diêm tiêu chế băng, vẫn còn không có phát hiện diêm tiêu hỗn hợp lưu huỳnh có thể bạo tạc..."
 
 	Diêm tiêu chế băng, là bởi vì đem trong nước nhiệt lượng hấp thu, cho nên nước kết thành băng.
 
 	Mà hắn vừa rồi cảm giác toàn thân đều tại rét run, hiển nhiên, cái này xanh đậm viên cầu cũng có cùng diêm tiêu hút nóng công năng, nếu là chộp trong tay, liền sẽ thuận cánh tay hấp thu nhiệt lượng, cho đến đem thân thể nhiệt lượng đều hấp thu đi qua, người nhiệt độ cơ thể cũng sẽ tùy theo giảm xuống, khi giảm xuống tới trình độ nhất định, dĩ nhiên chính là nhịp tim đình chỉ, chết cóng.
 
 	"Khó trách, khó trách những này hành thi thân thể nhiệt độ thấp như vậy, lạnh như vậy, nguyên lai là vật này đang làm trò quỷ, thế nhưng là, thứ này là thế nào tới, tại sao lại xuất hiện ở hành thi trong đầu?" Đỗ Địch An trong lòng tràn ngập hiếu kỳ, nếu nói là có người thực vào đến đầu óc của bọn nó bên trong, tự nhiên rất không có khả năng, dù sao hành thi nhiều như vậy, từng cái từng cái thực nhập, cái này cần muốn bao lớn tinh lực cùng thời gian?
 
 	"Nếu như không phải người vì thực nhập, cái kia chính là mình sinh trưởng, thế nhưng là, hành thi mặc dù là bị virus cảm nhiễm Nhân Loại, chung quy là huyết nhục chi khu, làm sao lại sinh trưởng ra dạng này một cái giống kim loại vật cứng, hơn nữa còn có như thế kỳ quái đặc tính?" Đỗ Địch An trong lòng kỳ quái, lúc này, trên bậc thang đột nhiên nhảy hạ một bóng người, lập tức đem trong phòng mấy người kinh động.
 
 	Chờ thấy rõ chính là Migcan về sau, mấy người mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Migcan gặp ba người đều tại, cũng nhẹ nhàng thở ra, tức giận nói: "Hù chết ta, kém chút còn nghĩ đến đám các ngươi ở phía dưới xảy ra chuyện gì."
 
 	Sam vò đầu nói: "Ta nhìn Địch An giải phẫu nhập thần, quên đi thông tri ngươi."
 
 	Rage kịp phản ứng, vội vàng nói: "Ngươi xuống, những cái kia hành thi đâu?"
 
 	Migcan trợn mắt trừng một cái, nói: "Đương nhiên lại trở về, ta mệt chết, các ngươi ai đổi một cái."
 
 	"Để ta đi." Sam nhìn qua đầu lâu kia bị chém xuống hành thi, chỉ cảm thấy trong dạ dày trận trận lăn lộn, lập tức nói ra.
 
 	Đỗ Địch An bị Migcan đánh gãy suy nghĩ, tiếp tục suy nghĩ nghĩ, lại không có đầu mối, không khỏi thở dài, không lại tiếp tục ở phương diện này để tâm vào chuyện vụn vặt, dưới mắt sống sót mới là trọng yếu nhất, bỗng nhiên, hắn nhãn tình sáng lên, lập tức hướng Rage cùng Migcan nói: "Đi theo ta, đi dưới lầu."
 
 	Hai người hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đi theo.
 
 	Đỗ Địch An đi vào dưới lầu, gặp phía ngoài đám kia hành thi đều bị dẫn dắt rời đi, lập tức lén lén lút lút chạy đến góc rẽ, dùng đoản kiếm chém xuống cái này hai cái chết đi hành thi đầu, sau đó dẫn theo đầu của bọn nó nhanh chóng chạy về cao ốc, gặp Migcan cùng Rage lập tức nhượng bộ lui binh, lập tức cười cười, nói: "Không có việc gì, đều đã chết."
 
 	Migcan hoảng sợ nói: "Ngươi, ngươi chừng nào thì lá gan lớn như vậy?"
 
 	"Chờ thích ứng liền tốt." Đỗ Địch An nói một câu, quay người về lên trên lầu, y theo lúc trước phương pháp, đem cái này hai cái hành thi đầu bổ ra, bởi vì cái này hai cái hành thi đầu đã vỡ ra, hắn tuỳ tiện liền mở ra, như hắn sở liệu, bên trong lại cũng có một viên giống nhau như đúc xanh đậm viên cầu.
 
 	Tại cắt viên thứ ba đầu lúc, Đỗ Địch An bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, lúc này đình chỉ lúc trước thô bạo cắt chém phương pháp, mà là thuận xương sọ vỡ ra vị trí, đem đầu chậm rãi đẩy ra, rất nhanh, liền trông thấy trong đầu hình tượng, không ra dự liệu của hắn, đầu lâu này bên trong não tổ chức cũng cực kỳ lạnh buốt, giống như là đông lạnh qua, mà viên kia xanh đậm viên cầu, liền nằm tại não tổ chức bao khỏa bên trong.
 
 	Bất quá, đại khái bởi vì xương sọ đập nứt, xanh đậm viên cầu chỗ não tổ chức có chút tổn hại, Đỗ Địch An cẩn thận tìm kiếm trong chốc lát, rất nhanh liền hiểu được, viên này xanh đậm viên cầu, liền chính là khống chế hành thi hành động nguyên nhân chủ yếu!
 
 	Cái gọi là phá hư đầu lâu liền có thể đánh giết hành thi nguyên lý có hai cái, thứ nhất, chính là phá hư đầu lâu bên trong trung khu thần kinh, để đầu lâu không cách nào chi phối thân thể, thứ hai, liền chính là phá hư viên này xanh đậm viên cầu cùng đầu lâu bên trong não tổ chức chỗ giáp nhau!
 
 	Đơn giản tới nói, viên này xanh đậm viên cầu tựa như tại não trong tổ chức làm một cái noãn sào, cũng không phải là nhất định phải phá hủy đầu mới có thể đánh giết hành thi, chỉ cần là mãnh liệt chấn động, đem xanh đậm viên cầu từ não tổ chức noãn sào bên trong rung ra, để xanh đậm viên cầu cùng noãn sào trong vách thần kinh mất đi liên lạc, liền có thể để hành thi đình chỉ hành động, cũng chính là giết chết hành thi!
 
 	Minh bạch điểm ấy về sau, Đỗ Địch An càng phát ra nghi hoặc, cái này xanh đậm viên cầu đến tột cùng vật gì, vì sao lại sinh trưởng lành nghề thi trong đầu, chẳng lẽ là virus chế tạo ra? Như thế nói đến, viên này xanh đậm viên cầu há không phải liền là virus ngưng tụ thể?
 
 	Nghĩ đến điểm này, Đỗ Địch An lập tức đem xanh đậm viên cầu dùng nhặt đến vải vóc tầng tầng vòng quanh, khỏa thành một cái nắm đấm lớn viên cầu, mới hơi buông lỏng mấy phần, sau đó đưa cho hai viên cho Migcan cùng Rage, nói: "Thứ này có thể hấp thu nhiệt độ cơ thể, giúp chúng ta đem nhiệt độ cơ thể hạ thấp xuống đến, bất quá đừng một mực nắm, sẽ đem nhiệt độ cơ thể hút sạch, thả tại ba lô bên trong tốt nhất."
 
 	Migcan cùng Rage ngạc nhiên nhìn xem cái này hai viên bị tầng tầng bao khỏa đồ vật, Migcan hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì?"
 
 	"Không biết, bất quá, những thợ săn kia giết chết hành thi về sau, đều sẽ đào ra bọn chúng trong đầu vật này, nói rõ hẳn là phi thường có giá trị đi, nếu không những thợ săn này sẽ không để lấy Hoàng Kim vật như vậy đều làm như không thấy, mà đi móc lấy vật này." Đỗ Địch An nói ra, hắn gặp qua không ít đầu bị bổ ra hành thi, trong đầu đều không có cái này, có thể thấy được đều đã bị kẻ săn thú nhặt đi.
 
 	Migcan kinh hãi nói: "Ngươi nói kẻ săn thú giết chết hành thi, liền vì cái này?"
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: