Tại chiến xa bên ngoài thị trấn nhỏ bên trên, Dodian không nhìn thấy lộng lẫy đường ray trên không trung, cũng không có chiếu sáng rạng rỡ cao ốc sắt thép, chỉ có phổ thông bê tông cùng tấm gạch đắp lên nhà trệt, cùng không ít bình dân mặc đồ giản dị, cưỡi xe đẹp gỉ sét xen kẽ trên đường phố, giống những năm tám mươi cũ kỹ cảm giác, cùng tràn ngập tương lai khoa học kỹ thuật cảm giác khu đô thị phồn hoa chênh lệch rất xa.

	Hắn còn chứng kiến ven đường nằm người nhặt rác với quần oá rách rưới, gầy như que củi, bên người còn vo ve những con ruồi, những người bình dân xung quanh không ngừng tránh né, bịt mũi đi vòng qua.

	"Nhà máy tại vùng ngoại ô?" Dodian mở miệng, hướng La Khoa hỏi.

	La Khoa bản năng run lên một cái, vội vàng nói: "Do tiên sinh an tâm chớ vội, nhà máy vùng ngoại ô hoang dã, cách nơi này còn có đoạn lộ trình, bất quá lấy chúng ta chiến xa Pusley tốc độ, rất nhanh liền sẽ tới."

	Dodian khẽ nhíu mày, nói: "Thành thị này là tổ tiên của các ngươi kiến tạo a, tất nhiên trong thành nhân khẩu không có có nhiều như vậy, tại sao muốn vòng như thế lớn diện tích?"

	La Khoa cười khổ nói: "Trước kia nhân khẩu trong thành phố của chúng ta so hiện tại nhiều hơn nhiều, về sau bởi vì tài nguyên nước bị ô nhiễm, bị bức xạ nguyên tử lây nhiễm người càng ngày càng nhiều, ảnh hưởng tới sinh đẻ, dẫn đến con cháu số lượng chậm rãi giảm bớt, mà lại tại khu trung ương thành lập cơ cấu chính phủ về sau, khu vực biên giới người cũng đều chậm rãi hướng trung tâm thành phố di chuyển, thời gian lâu dài, dẫn đến trung tâm thành phố phụ cận thị trấn nhỏ kín người hết chỗ, mà vùng ngoại ô lại thành quỷ trấn, không người ở lại, chỉ có những này cái tên nhặc rác đáng chết này tại những cái kia quỷ trấn bên trong sinh hoạt."

	Dodian im lặng.

	Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến tiếng súng.

	Dodian cùng La Khoa nhìn về phía trước, liền nhìn thấy phía trước một cỗ mở đường chiến xa Pusley bên trên, một tên bụng phệ nhân viên cảnh sát cách ăn mặc người trung niên quay cửa kính xe xuống, nổ súng đem phía trước cản đường một tên người nhặt rác đánh chết.

	Chiến xa rất nhanh trải qua bị đánh chết người nhặt rác bên người, một cỗ thi thể ngã trên mặt đất, là cái bảy tám tuổi hài tử, hai mắt nhìn chằm chằm một chỗ, vĩnh viễn dừng lại.

	"Bọn hắn vì cái gì gọi người nhặt rác?" Dodian ánh mắt từ trên thi thể dời đi, nhìn qua ngoài cửa sổ vùng ngoại thành quốc lộ, hướng La Khoa hỏi.

	La Khoa có chút che, mày nhăn lại, tựa hồ cách cửa sổ xe, đều sẽ nghe được cái gì không tốt mùi, gặp Dodian hỏi, không che giấu chút nào mình ghét bỏ cùng chán ghét, nói: "Những vật này cùng chuột đồng dạng, khắp nơi tìm kiếm đồ ăn, mặc kệ là cái gì đều ăn, cho nên để bọn hắn người nhặt rác, trên người bọn họ tất cả đều là vi khuẩn, virus, Do tiên sinh ngàn vạn không thể tới gần, có virus liền xem như Do tiên sinh ngươi dạng này chiến sĩ Ma tộc, đều chưa hẳn có thể chống cự được, mà lại những vật này giết đều giết không bao giờ hết, giết chết một nhóm, lại sẽ xuất hiện một nhóm."

	Nghe được hắn, Dodian lông mày không khỏi nhăn lại, hắn chú ý tới La Khoa liên tục hai lần dùng "Những vật này" đến xưng hô những người nhặt rác này, cái này vốn nên đều là đồng loại của hắn, mà lại nghe ý tứ này, người nhặt rác chỉ là bị bức xạ nguyên tử nghiêm trọng lây nhiễm người thôi, giống La Khoa cùng trước đó gặp được người trung niên áo đuôi tôm dạng này nội thành tinh anh tầng lớp, chỉ biết là những người nhặt rác này cái gì đều ăn, nhưng không nghĩ qua nếu như không phải quá mức đói, ai nguyện ý ăn đồ bỏ đi?

	Đồng cảm cùng thương hại, là đối đãi kẻ yếu, nhưng những người nhặt rác này trong mắt bọn hắn, có lẽ liền kẻ yếu cũng không tính, liền như mọi người nhìn thấy con gián phản ứng đầu tiên là cầm lấy dép lê đánh chết.

	Loại này khu vực tạo thành kỳ thị, từ thời đại trước kéo dài đến nay, chưa hề biến mất qua, tựa như "Người bên ngoài" cùng "Người nhà quê" đồng dạng, thậm chí mở miệng người đều sẽ không cảm thấy, mình lời này mang theo ý nghĩa kỳ thị, mà vẻn vẹn chỉ coi làm một loại xưng hô.

	Nghĩ tới những thứ này, Dodian có loại tẻ nhạt vô vị cảm giác, về phía sau tựa vào lưng ghế bên trên, thân thể theo chiến xa rất nhỏ lay động, suy nghĩ dần dần bay xa, xuất thần.

	Nửa giờ sau, chiến xa từ một mảnh đồng bằng khô khốc ngược lên chạy đến một chỗ vùng đất xanh tốt trước, tại vùng đất xanh tốt bên ngoài có mười cái cối xay gió khổng lồ, ngoài ra mặt đất còn trải không ít tấm mặt trời, hấp thu nhiệt năng.

	Tuyết Hàm đẩy cửa xe ra, dẫn đầu nhảy xuống, La Khoa theo sát phía sau.

	Dodian cũng đứng dậy, xoay người xuống xe, bàn chân tự nhiên từ Tống Minh trên mặt giẫm lên đi xuống.

	Tại Dodian sau khi xuống xe, Tống Minh lập tức xoay người bò lên, cảm giác cổ bị xoay phải có chút cứng ngắc, giống bị sái cổ đồng dạng, hắn cắn răng, dùng sức uốn éo, chỉ nghe thấy cổ răng rắc một vang, thư thản rất nhiều, nhưng trên mặt đau rát đau nhức vẫn còn, hắn nắm chặt nắm đấm, ánh mắt không dám nhìn tới ngoài xe Tuyết Hàm, chỉ là vội vàng từ nàng vạt áo phía dưới nhìn lướt qua, biết vị trí của nàng, sau đó liền nhảy xuống xe, nắm chặt nắm đấm, trong lòng phẫn hận vô cùng, oán độc nhìn chằm chằm Dodian.

	Dodian quay đầu, nhìn thấy Tống Minh ánh mắt, cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi có thể hận ta, nhưng không thể khiêu khích ta, có biết không?"

	Tống Minh chỉ cảm thấy một cỗ tức giận bay thẳng não đỉnh, suýt nữa muốn bộc phát, nhưng hắn vẫn là cố nín lại, quay đầu đi, nắm chặt nắm đấm, tức giận đến thân thể có chút phát run, Dodian lời này ý tứ nói chút trắng ra chính là, có thể hận hắn, nhưng không thể ở trước mặt hắn biểu hiện ra ngoài, liền xem như hận, cũng chỉ có thể đáy lòng hận!

	Lời này là hoàn toàn không có đem hắn để vào mắt, thẳng thừng xem thường!

	Tuyết Hàm nhìn Tống Minh một chút, trông thấy hắn tức giận đến có chút phát run nắm đấm, trong lòng thầm thở dài, nàng biết Tống Minh từ trước đến nay sĩ diện, kiêu ngạo vô cùng, bây giờ bị người hoàn toàn khinh thị, đoán chừng trong lòng đã hận đến nổi điên.

	Bất quá, nhìn thấy Tống Minh lại có thể nhịn xuống không có phát tác, nàng ngược lại là yên tâm mấy phần, đồng thời đối với hắn coi trọng không ít.

	"Do tiên sinh, mời." La Khoa kịp thời mở miệng, nhìn qua tựa hồ là cho Tống Minh hoà giải, nhưng trong lòng rất thích a, trong mắt hắn, Tống Minh cùng Dodian chẳng hề sai biệt, đều là ghê tởm chiến sĩ Ma tộc, còn tự xưng là Thần tộc? Phi!

	La Khoa dẫn đường hướng về phía trước, Dodian cùng Tuyết Hàm đuổi theo, Tống Minh rơi vào đuôi sau cùng.

	Đi tới đi tới, Dodian bỗng nhiên trở tay một bàn tay vỗ qua, ba một tiếng, Tống Minh vội vàng không kịp chuẩn bị, bị một bàn tay đập ngã, ngã ngồi trên đồng cỏ, một mặt ngây ngốc nhìn xem Dodian, có chút không hiểu, nhưng rất nhanh liền đỏ mắt, tức giận như điên cuồng, bàn tay hắn bắt lấy trên đất bãi cỏ, đem cỏ bóp vỡ nát, thân thể tức giận đến phát run, gần như đè nén quát ầm lên: "Ngươi làm cái gì? !"

	Tuyết Hàm cùng La Khoa cũng hơi nghi hoặc một chút, nhìn xem Dodian muốn nói lại thôi.

	"Ta nói qua, có thể hận ta, nhưng đừng nên khiêu khích ta." Dodian thu về bàn tay, thản nhiên nói: "Tại sau lưng ta lộ ra sát ý, chính là của ngươi không đúng."

	Tuyết Hàm cùng La Khoa giật mình, Tuyết Hàm liền vội vàng tiến lên đỡ dậy Tống Minh, nói: "Chờ trở về rồi hãy nói, ngươi theo ta đi phía trước đi."

	Tống Minh hất bàn tay của nàng ra, cắn răng, cắm đầu hướng về phía trước bước nhanh tới, rất nhanh liền hất ra mấy người.

	La Khoa ho nhẹ âm thanh, nói: "Do tiên sinh, mời tới bên này."

	Mấy người đi đến bãi cỏ ở giữa, tại mấy hàng tấm mặt trời đằng sau, có một cái nhà trệt nhỏ, kim loại chế tạo, Dodian dùng nhìn xuyên nhìn lướt qua nhà trệt phía dưới, bên trong quả nhiên có không gian khác, là một cái nhà máy xây dựng ở dưới lòng đất, mười phần rộng lớn, có không ít máy móc cùng công nhân.

	Nhà trệt nhỏ trước có thủ vệ, ngăn lại trước mặt Tống Minh, "Xin lấy ra thẻ thân phận."

	Tống Minh giận dữ, quát: "Mắt chó của ngươi bị mù, lão tử vừa từ nơi này rời đi, các ngươi nhìn không thấy? !"

	Mấy cái thủ vệ sắc mặt lạnh lùng, một người trong đó giơ lên hoài nghi súng Laser, nói: "Lại không đưa ra thẻ thân phận, ta sẽ nổ súng!"

	Tống Minh tức giận đến thân thể run rẩy, sắc mặt tái xanh, từ trong túi lấy ra thẻ thân phận, nhét vào thủ vệ trên thân.

	Thủ vệ nhìn thoáng qua, gật đầu, đem thẻ thân phận trả lại hắn.

	"Mấy cái chó giữ nhà cho lão tử chờ lấy!" Tống Minh thu hồi thẻ thân phận, nổi giận đùng đùng đi vào nhà trệt nhỏ.

	La Khoa mang Dodian cùng Tuyết Hàm đi vào trước mặt thủ vệ, lấy ra trong tay một phần văn kiện, thủ vệ mở ra nhìn thoáng qua, gật gật đầu, nghiêng người cho qua.

	Tại nhà trệt nhỏ bên trong có thang máy, thông hướng dưới mặt đất nhà máy.

	Đi vào nhà máy tầng thứ nhất, Dodian cùng trông thấy một tôn to lớn bức tượng bằng vàng, là một tuấn mỹ vô cùng phương đông gương mặt thanh niên.

	"Đây là chúng ta tập đoàn Locke người sáng lập, Lockefock." La Khoa trông thấy bức tượng bằng vàng, sắc mặt cung kính, hướng Dodian giới thiệu.

	"Đây là ta gặp qua gần với Thần khoa học kỹ thuật soái ca, tiếp cận hoàn mỹ." Bên cạnh Tuyết Hàm nhìn thoáng qua bức tượng bằng vàng khuôn mặt, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

	Dodian thản nhiên nói: "Người hoàn mỹ, chính là Thần."

	"Thần khoa học kỹ thuật chính là Thần hoàn mỹ!" La Khoa cười nói.

	"Thần hoàn mỹ, chính là ma." Dodian lạnh nhạt nói.

	La Khoa cùng Tuyết Hàm sững sờ, nụ cười trên mặt biến mất, La Khoa cau mày nói: "Do tiên sinh, lời nói không thể nói lung tung, nói xấu Thần khoa học kỹ thuật là trọng tội, tốt, chúng ta đi thôi." Nói xong, mang Dodian đến nhà máy gia công dưới lòng đất trong tầng thứ nhất trước phòng làm việc.

	Gõ gõ cửa.

	"Tiến đến."

	La Khoa đẩy cửa vào, bên trong là một cái vóc người thô kệch, vai u đầu to tráng hán, ngồi tại xoay tròn trên ghế làm việc, trước mặt trên bàn bày biện hai bình rượu đỏ, trên ngón tay mang theo mấy cái nhẫn vàng to lớn, nhìn qua quê mùa bức người.

	"Quản lý." La Khoa lấy lòng kêu lên.

	Tráng hán ngẩng đầu nhìn đến, một chút liền rơi vào Dodian trên thân, thô tiếng nói: "Đây chính là cái kia Ma tộc?"

	"Vị này là Dodian tiên sinh, đến từ Ma bích." La Khoa khách khí nói.

	Tráng hán nhẹ hừ một tiếng, đứng lên nói: "Ta đã biết, ở đây không còn chuyện gì của ngươi nữa, trở về đi."

	La Khoa gật gật đầu, quay người rời đi văn phòng, hắn nhiệm vụ đến đây kết thúc.

	"Ngươi đi theo ta." Tráng hán hướng Dodian nói, đi thẳng ra khỏi văn phòng.