Chương 917:: Ngoại cảnh cô gia vùng

	Lúc này liền rất cho ngượng rồi!

	Dodian ho khan hai tiếng, một mình hắn đường đi quen thuộc rồi, Face Niya không nói hắn đều không nhớ tới đến, bên cạnh mình có một cái sống sót hướng dẫn.

	"Cái kia. . . Có thể thuận tiện nói rằng thần quốc vị trí cùng khoảng cách sao?" Dodian nhìn phía trước rừng cây, đàng hoàng trịnh trọng địa đạo.

	Face Niya nhìn gò má của hắn, che miệng cười khẽ, nở nụ cười một hồi lâu mới nói: "Cũng còn tốt ngươi gặp gỡ rồi ta, bằng không ngươi theo con đường này một đường đi tới đế, nhưng là gặp vận rủi lớn rồi!"

	"Lời ấy nghĩa là sao?" Dodian quay đầu nhìn nàng, tựa hồ đã quên rồi lúc trước lúng túng.

	Face Niya khẽ cười một tiếng, nói: "Nơi này theo thần quốc đi ngược lại, ngươi cách thần quốc càng ngày càng xa, ngươi nói ngươi kế tục hướng về trước sẽ đi tới nơi nào? Cái này cũng chưa tính xui xẻo?"

	Dodian ánh mắt hơi động, "Ngươi là nói. . . Lúc này phía trước chính là ngươi nói ngoại cảnh nơi?"

	"Đương nhiên."

	Dodian hơi trầm ngâm, hắn lúc trước từ Sylvia đi ra thời điểm, liền cân nhắc đến kết quả như thế, bất quá dưới cái nhìn của hắn, dù cho không tìm được thần quốc, cũng sớm muộn sẽ tìm được cái khác rất lớn vách tường, coi như không đụng tới những khác rất lớn vách tường, cũng có thể nhìn thấy thế giới mới, cố gắng có thể gặp gỡ thần quốc ở ngoài địa phương, cái này cũng là hắn không có lựa chọn đâu vòng mà là một đường thẳng tốt duyên cớ, dù sao, Địa cầu là viên.

	"Ngoại cảnh cô gia vùng. . ." Dodian nghĩ đến Face Niya nhắc tới Cự Ma Tộc, trong lòng bỗng nhiên có chút chờ mong cùng hưng phấn, hỏi: "Lúc trước nghe ngươi nói nơi này so sánh góc vắng vẻ, nơi này cách thần quốc có bao xa? Cách ngoại cảnh có bao xa?"

	Face Niya kinh ngạc nhìn hắn, lập tức nghiêm túc nói: "Ngươi muốn đi ngoại cảnh? Ta khuyên ngươi vẫn là bỏ đi ý niệm này, nơi này là thần quốc mặt đông, ta lúc trước từng nghe ngươi nói, thần quốc mặt nam có Cự Ma dị tộc, mặt đông có Hỏa Long dị tộc, mặt phía bắc có vượn tuyết dị tộc, lúc này mặt đông Hỏa Long dị tộc ta tuy rằng chưa từng thấy, nhưng nghe nói so sánh mặt nam Cự Ma dị tộc còn muốn còn đáng sợ hơn, như ngươi ta thực lực như vậy, ở đây tuy rằng xem như là không sai trình độ rồi, nhưng nếu như gặp phải Hỏa Long dị tộc, chắc chắn phải chết!"

	Dodian lắc đầu nói, "Ngươi trước tiên nói cho ta một chút thần quốc phương vị đi, ta chưa chắc sẽ đến."

	Face Niya thấy hắn tựa hồ còn muốn không bỏ đi ý nghĩ, lông mày hơi nhíu rồi một thoáng, nhặt lên bên cạnh một cái khô héo cành cây, đi tới một chỗ bùn đất so sánh xốp địa phương, lấy cây vì là bút, trên đất phác hoạ ra một cái to lớn vòng tròn, sau đó ở vòng tròn trung ương ngã về tây khu vực đâm một cái lổ nhỏ, "Nơi này chính là thần quốc, mà chúng ta vị trí. . ."

	Cành cây đầu nhọn tính toán đến mặt đông, tương đối tới gần rất lớn vòng tròn lớn đường nét vị trí, đâm một cái lổ nhỏ, "Vậy đại khái chính là chúng ta vị trí, khoảng cách thần quốc khá xa, thuộc về biên giới khu vực, tới gần ngoại cảnh cô gia vùng."

	Dodian nhìn chằm chằm vòng tròn, suy tư nói: "Lúc này trung gian khoảng cách là bao nhiêu?"

	"Ta cũng không biết, nhưng ta từ thần quốc chạy đi tới đây, cần thời gian một tháng, lúc này vẫn là một đường thông thuận, lấy vực sâu tiểu đội sức mạnh đi tới, mà không phải Đan Binh tác chiến, nếu như là một người, phỏng chừng muốn ba tháng trở lên, mới có thể chạy tới nơi này." Face Niya liếc mắt nhìn hắn, lần thứ hai khuyên: "Tuy rằng chúng ta khoảng cách ngoại cảnh cô gia vùng khá gần, nhưng càng đến gần ngoại cảnh, càng hẻo lánh, mà những này hẻo lánh khu vực ma vật số lượng tương đối dày đặc, cấp cao ma vật rất nhiều, vì lẽ đó từ chúng ta nơi này chạy tới ngoại cảnh, ít nhất cũng phải thời gian nửa tháng."

	Dodian gật gật đầu, trong lòng có đại thể hiểu rõ, cũng biết ở bản đồ này ở giữa, Sylvia đại thể nằm ở nơi nào, không nghĩ tới thực lực nhỏ yếu Sylvia trái lại khoảng cách thần quốc càng gần hơn, nếu như hắn lúc trước tuyển đúng rồi phương hướng, hay là giờ khắc này đã đến rồi thần quốc.

	"Ngươi biết cái khác thần vách tường tọa độ sao?" Dodian hỏi lại.

	Face Niya lắc đầu, "Chúng ta được địa đồ đều là không bao hàm thần vách tường tọa độ, chỉ có ma hố đánh dấu, dù sao lấy thực lực của chúng ta nếu như đi tới thần vách tường, đủ để xách thần vách tường phá hoại, có một ít người ra ngoài chấp hành nhiệm vụ thời điểm, thậm chí chuyên tìm thần vách tường ra tay, cướp sạch một phen, ngược lại sau đó không ở lại vết tích rời đi rồi, cũng không ai có thể truy xét được."

	"Bất quá, thần quốc đối với phương diện này có nghiêm ngặt lệnh cấm, một khi phát hiện có khác biệt vực sâu lẻn vào thần vách tường tiến hành phá hoại, phải nhận được nghiêm khắc nhất trừng phạt, cũng không phải hết thảy vực sâu đều có thể bảo đảm chính mình không ở lại bất cứ dấu vết gì, dù sao một khi tin tức tiết lộ, kinh động mặt trên phái người tra xét, những kia vực sâu chi chủ có thế nào năng lực nhận biết, ai cũng không biết, có người nói có chút khủng bố năng lực nhận biết, dù cho ngươi không có tới gần thần vách tường, ở phương xa dùng những khác thủ đoạn tiến hành phá hoại, cũng có thể thăm dò tra được!"

	Dodian hơi run, không nghĩ tới còn có quy định như thế, bất quá ngẫm lại ngược lại hợp lý, bằng không lấy hiện nay như vậy thông tin bế tắc hoàn cảnh, thần vách tường đã xảy ra chuyện gì, thần quốc cố gắng mười năm rưỡi tải mới hiểu được, thậm chí mãi mãi cũng không biết.

	"Ngươi đối với ngoại cảnh không có hứng thú sao?" Dodian nhìn nàng.

	"Không có hứng thú!" Face Niya kiên quyết nói rằng, thái độ dị thường kiên quyết, tựa hồ muốn cho Dodian liền như vậy bỏ đi ý nghĩ, nàng nhìn chăm chú trước Dodian, nói: "Ngoại cảnh không phải đùa giỡn, thần quốc hàng năm ở ngoại cảnh hi sinh chiến sĩ đếm không xuể, vực sâu ngã xuống cũng là chuyện thường xảy ra, thậm chí là vực sâu chi chủ như vậy cấp bậc, cũng sẽ cắm ở ngoại cảnh, nếu như có thể lựa chọn, đời ta đều không muốn dựa vào gần ngoại cảnh, chớ nói chi là đạp ra ngoài xem xem rồi, nơi đó chính là một mảnh chiến trường, không cái gì có thể xem, ta lòng hiếu kỳ cũng không lớn như vậy, ngươi cũng hẳn phải biết, lòng hiếu kỳ thường thường sẽ bại hoại người."

	Dodian không nghĩ tới nàng là bảo thủ như vậy người, bất quá ngược lại không tính là không có tinh thần mạo hiểm, hay là từ nhỏ sinh sống ở thần quốc ở giữa, làm cho nàng đối với ngoại cảnh cảm xúc càng sâu, vì lẽ đó không muốn tiếp xúc. Bất quá đối với hắn mà nói, ở biết ngoại trừ thần quốc ở ngoài còn có ngoại cảnh nơi thời điểm, liền đối với lúc này ngoại cảnh thế giới sản sinh rồi tò mò mãnh liệt, lại như sinh sống ở trong vách hài tử, khát vọng kiến thức vách tường ở ngoài phong cảnh.

	Hắn muốn nhìn một chút, đã từng Địa cầu, bây giờ đến tột cùng đã biến thành cái gì dáng dấp!

	"Có thể nói một chút mặt đông ngoại cảnh sự sao?" Dodian hỏi.

	Face Niya không nghĩ tới Dodian như vậy chấp nhất, có chút bất đắc dĩ, thở dài nói: "Làm bằng hữu của ngươi, ta chân tâm hi vọng ngươi có thể bỏ đi cái này đáng sợ ý nghĩ, bất quá xem ngươi dáng dấp này, cũng không phải ta dăm ba câu có thể khuyên động, cũng được, ta nắm ta biết nói cho ngươi nói, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ hiểu rõ."

	"Đa tạ." Dodian gật đầu, ngữ khí có mấy phần chân thành.

	Face Niya lắc lắc đầu, dùng cành cây điểm trên đất rất lớn vòng tròn lớn bên ngoài, "Lúc này ngoại cảnh mặt đông ngoại trừ Hỏa Long dị tộc qua lại ở ngoài, còn muốn có thật nhiều mạnh mẽ ma vật, vì lẽ đó đóng giữ biên cảnh tướng sĩ ngoại trừ muốn chống đỡ Hỏa Long dị tộc xâm lấn ở ngoài, còn muốn phòng bị biên cảnh ma vật tập kích, bởi vậy, nơi này phòng thủ phi thường nghiêm ngặt, không có thần quốc bảy vương thủ dụ, không ai có thể vượt biên! Trừ phi ngươi ta có bảy vương sức mạnh như vậy, hoặc là vực sâu chi chủ cấp bậc sức mạnh, mới có thể lén qua vượt biên, nhưng một khi vượt biên đi ra ngoài rồi, suy nghĩ trở về liền không dễ như vậy rồi!"

	Dodian hơi run, cau mày, chấp niệm trong lòng nhất thời tiêu rồi hơn nửa.

	Tuy rằng hắn khát vọng kiến thức ngoại cảnh thế giới, nhưng Face Niya nói không sai, lúc này không đơn thuần là mạo hiểm vấn đề rồi, đi ra ngoài đều thành vấn đề lớn , còn trở về, càng thêm nguy hiểm!

	Hơn nữa, hắn không dám hứa chắc sau đó, vạn nhất may mắn có cơ hội từ ngoại cảnh trở về, ở thần quốc ở giữa lần thứ hai gặp phải Face Niya, nàng có thể hay không xách chuyện của chính mình đăng báo, đem bán đi.

	Face Niya gặp mặt Dodian sắc mặt biến ảo không ngừng, tiếp tục nói: "Biên cảnh hai bên ma vật dày đặc, giống như ngươi vậy thân phận không rõ người đi qua rồi, coi như không bị ma vật giết chết, cũng sẽ bị đóng giữ lính biên phòng bắt, nhẹ thì sung làm cu li tử sĩ, nặng thì tại chỗ xử tử, coi như là ta, không có bảy vương thủ lệnh, tự ý tới gần biên phòng, cũng coi là trọng tội, cướp đoạt chức vị, giáng thành tiện dân."

	Dodian hơi lặng lẽ , vừa phòng vấn đề xác thực không phải việc nhỏ, đặc biệt là bảy vương đô không bắt được ngoại cảnh dị tộc, bên này phòng nghiêm ngặt trình độ có thể tưởng tượng được.

	"Được rồi." Dodian nhẹ thở ra một hơi.

	Face Niya thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Ngươi có thể nghĩ thông suốt là tốt rồi. . ."

	"Chúng ta liền đi xem xem, đang đến gần thời điểm sẽ trở lại." Dodian không chờ nàng lời nói xong liền nói rằng, sau đó nhìn nàng một mặt kinh ngạc dáng vẻ, ho nhẹ rồi âm thanh, "Ngược lại cũng đã đến rồi, tới gần biên cảnh như thế gần, coi như là lãnh hội phía dưới cảnh phong thái rồi, có vài thứ biết đến nhiều một chút đều sẽ có chỗ tốt, có câu châm ngôn không phải nói rồi, kỹ nhiều không ép thân, gặp mặt có thêm tổng không chỗ hỏng."

	"Có vài thứ vẫn là không gặp cho thỏa đáng." Face Niya mặt hắc đạo.

	"Nhưng là đã nhìn thấy rồi, cùng với chỉ thấy một điểm nhỏ của tảng băng chìm, không bằng xem cái mông lung trọn vẹn bóng, chí ít nắm chắc trong lòng." Dodian nói rằng.

	Face Niya nhíu mày, "Nắm chắc trong lòng? Ngươi suy nghĩ làm cái gì?"

	Dodian biết mất lời nói, lại không hoảng sợ, thuận miệng nói: "Có thể làm cái gì, ngươi không phải nói chờ đi tới thần quốc phía sau dự định giới thiệu ta gia nhập huyết cức quân đoàn sao, ta tính toán lấy năng lực của ta, coi như không gia nhập huyết cức quân đoàn, sớm muộn cũng sẽ bị mặt trên đại nhân vật vừa ý, cố gắng ngày nào đó liền phái đến biên phòng như vậy trọng địa đến rồi, hiện tại hiểu rõ một điểm, đỡ phải đến lúc đó một con đen."

	"Ngươi cả nghĩ quá rồi, thật sự có khi đó, mặt trên cũng sẽ cho ngươi tỉ mỉ giới thiệu." Face Niya lập tức nói.

	Dodian gặp mặt khuyên bảo bất động, nhân tiện nói: "Ngược lại ta chuẩn bị đi xem xem, ngươi có đi hay không?"

	"Ngươi đây là vô lại!" Face Niya vẻ mặt đau khổ nói.

	Dodian nhún vai.

	"Được rồi, ta cùng ngươi đến." Face Niya thở dài, nàng biết mình không có lựa chọn khác, tuy rằng trước bao quát hiện tại theo Dodian ở chung vẫn tính vui vẻ, có vẻ như đã trở thành bằng hữu, nhưng nàng biết, Dodian sẽ không dễ dàng như vậy làm cho nàng rời đi, thậm chí Dodian sở dĩ kiên quyết muốn đến, rất khả năng là thăm dò nàng thái độ, phải biết, nàng nhưng là biết Dodian một cái bí mật lớn —— khống chế Thi Vương!

	Tuy rằng nàng một mạch không đối với chuyện này biểu hiện ra dị dạng, e sợ cho gây nên Dodian chú ý, nhưng nàng biết coi như mình cái lồng rồi mù, Dodian cũng như thế sẽ đối với nàng có lưu lại nghi kỵ, thậm chí diệt khẩu!

	"Vậy thì đi thôi." Dodian một bộ "Đây chính là chính ngươi đồng ý" vẻ mặt, nói xong liền xoay người đi đến.

	Face Niya khẽ cười khổ, bỗng nhiên hoài nghi là không phải là mình lầm rồi, cố gắng. . . Chính mình bây giờ nói mỗi người đi một ngả, thật có thể bứt ra trở ra?

	Nàng lắc lắc đầu, bỏ qua cành cây đi theo rồi Dodian phía sau.

	Theo hai người cách thần vách tường càng ngày càng xa, dọc theo đường đi gặp phải ma vật số lượng cũng dần dần bắt đầu tăng lên, thỉnh thoảng có đi săn đẳng cấp hơn 200 ma vật từ dưới nền đất hoặc là rừng cây chỗ tối nhảy qua ra đánh lén.

	Đổi làm trước đây mới ra Sylvia thời điểm, Dodian khó tránh khỏi sẽ luống cuống tay chân khổ cực ứng đối, thậm chí muốn xoay người thoát thân quanh quẩn khu vực, nhưng hiện tại nhưng là tiện tay chém giết, không tốn sức chút nào.

	Đi được càng lâu, hắn càng ngày càng cảm nhận được "Vực sâu cất bước giả" danh xưng này ý nghĩa, chân thực là quá hình tượng rồi, hắn hiện tại hoàn toàn có thể duy trì thẳng tắp tiến lên, mặc dù ven đường gặp phải vực sâu cấp ma vật, cũng không cần e ngại, tựa hồ lúc này nguy cơ tứ phía vực sâu, ở dưới chân hắn bất quá là một mảnh vùng ngoại thành hoang dã, mà hắn nhưng là một cái thân kinh bách chiến thợ săn tay già đời.

	Thời điểm vội vã rồi biến mất.

	Phốc!

	Huyết quang tỏa ra, một con gần dài trăm mét bò sát quái xà mềm mại ngã xuống đất, trên lưng nó dựng thẳng lên tỉ mỉ lân đâm, như xà vừa giống như ngạc, đuôi phân nhánh, giờ khắc này một viên đầu rắn bị đánh nát, mất đi rồi sinh mệnh.

	Face Niya bóng người nhẹ vùng nhảy lên lại đây, cắt ra quái xà này cái bụng, chỉ chốc lát sau, từ ở giữa lấy ra một cái bé nhỏ trùng con, thu thập được Dodian cho nàng đặc chế hồn trùng bình ở giữa.

	Ký sinh hồn trùng rời đi kí chủ phía sau sẽ trong khoảng thời gian ngắn chết đi, nhưng ở lúc này đặc chế hồn trùng bình bên trong nhưng có thể sinh tồn một hai tháng.

	"Ba sao truyền kỳ ma vật vòng quanh mỏm núi đá giả hồn trùng!" Face Niya xách đặc chế hồn trùng bình đưa cho Dodian, cười nói: "Không nghĩ tới chúng ta vận khí không tệ, ngăn ngắn hai ngày liền gặp phải rồi hai bên truyền kỳ ma vật."

	Dodian tiện tay tiếp nhận bình ném vào gánh trong túi, bây giờ truyền kỳ ký sinh hồn trùng đối với hắn đã không có lực hấp dẫn gì rồi, từ Face Niya cùng thần điện trong tài liệu mới biết, vực sâu trở nên mạnh mẽ đi qua chủ yếu dựa vào chính là Cực băng trùng, lấy cùng cái khác thuốc phụ trợ, tỷ như có chút thuốc kích thích thân thể, có thể trong thời gian ngắn tăng cường sức mạnh, hoặc là mời da dẻ cứng đờ, nhưng những dược vật này đều có nhất định tác dụng phụ.

	Cũng có một chút thuốc có thể mãi mãi tăng cường thân thể sức mạnh, nhưng có thể tăng cường một phần mười sức mạnh là tốt lắm rồi, mà loại này thuốc giá trị đắt giá, ở thần quốc bên trong cũng là có tiền cũng không thể mua được trân phẩm!

	Mà ký sinh hồn trùng đối với Dodian như vậy vực sâu mà nói, đã mất đi rồi giá trị, tiêm vào phía sau cũng không có hiệu quả, chỉ có thể dùng để đào tạo thủ hạ, hoặc biếu tặng người thân, hay là bán làm tiền, làm lấy lòng vân vân.

	Hơn nữa, lúc này thứ tự ký sinh hồn trùng chỉ là ba sao truyền kỳ ma vật, thông qua Face Niya cửa ra vào bên trong hiểu được, truyền kỳ ma vật phân chia năm cái giá trị bình trắc, phân biệt là một tinh đến năm sao, năm sao hi hữu nhất, tỷ như Dodian bản thân biết "Dục mộng giả" chính là năm sao truyền kỳ ma vật, mà "Khẩn cầu giả" là bốn sao truyền kỳ ma vật , còn "Cắt rời giả", chỉ là ba sao truyền kỳ ma vật.

	Bất quá, dựa vào Face Niya lời giải thích, "Cắt rời giả" ở ba sao truyền kỳ ma vật ở giữa cũng coi như là tương đối quý giá tồn tại, xếp hạng hàng đầu, hoàn toàn không phải lúc này thứ tự ở ba sao truyền kỳ ma vật ở giữa đều thuộc về bình thường mặt hàng "Vòng quanh mỏm núi đá giả" có thể so sánh.

	Mặc dù biết "Cắt rời giả" loại bỏ đến không cao, Dodian cũng không có phản hồi thần vách tường cướp giật "Khẩn cầu giả" ký sinh hồn trùng cánh đồng thân thể ý nghĩ, dưới cái nhìn của hắn, lúc này tinh cấp giới định bình trắc, chỉ là thần quốc ma vật phòng nghiên cứu phát biểu bình trắc thôi, bình trắc chỉ là căn cứ toàn cục dựa vào, cũng không phải là tuyệt đối số liệu! Chí ít dưới cái nhìn của hắn, cắt rời giả so sánh không ít bốn sao truyền kỳ ma vật, thậm chí cấp năm sao truyền kỳ ma vật tác dụng còn lớn hơn, tuy rằng toàn diện tính có thể sức yếu rồi rất nhiều cấp bậc, nhưng công kích phương diện, nhưng là không ít năm sao truyền kỳ ma vật đều không thể sánh ngang.