Oanh!

	Oanh!

	To lớn bạo phá tiếng nổ vang rền từ phía trên bên cạnh nơi cuối cùng truyền đến, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng tại có chút chấn động.

	Lượng lớn máy bay ném bom cùng máy bay vận tải từ Dodian cuối tầm mắt bay lượn mà ra, giống như là trong rừng cây kinh động vạn con màu đen bay quạ, tiếng động cơ vù vù gào thét, chở thuốc nổ vận chuyển đến chiến trường tuyến đầu.

	Ngày mới sáng, chiến đấu lại chưa ngừng.

	Có lẽ nơi này đã ác chiến một đêm, thậm chí là mấy ngày mấy đêm!

	Dodian trong mắt có mấy phần ngưng trọng, dùng Nhìn xuyên nhìn toàn bộ chiến trường, cảm giác trên chiến trường tình hình chiến đấu, rất nhanh liền nghe đến đại lượng máu tanh mùi vị, mới mẻ kích thích, lại nhìn thấy vô số tàn chi hài cốt, trải rộng chiến trường các nơi, mặt đất đã bị thiêu đốt thành than đen, tán lạc vỡ vụn Robot, cách tay máy móc còn sót lại bên trên còn bốc lên xanh đen điện quang, từng cái như lang như hổ dữ tợn bóng dáng, cùng binh sĩ Robot nhựa cây đánh nhau.

	"Chẳng lẽ phía ngoài nhất phòng tuyến đã bị công phá?" Dodian trong lòng thất kinh, hắn ánh mắt có khả năng nhìn thấy cuối cùng, cũng chỉ là chiến trường phu vực sau cùng, theo lý thuyết nơi này là nơi tiếp tế và quân dự bị, thế nhưng là giờ phút này thế mà biến thành chiến tranh tiền tuyến, chém giết thảm liệt, Ma ngân chiến sĩ công kích đến nơi này, chẳng phải là mang ý nghĩa bên ngoài tiền tuyến đã toàn diện thất thủ?

	Hắn đảo mắt một vòng, rất nhanh liền tìm tới Liên bang chiến trường bộ chỉ huy, nơi đó một mảng lớn kiến trúc giống chiến bảo đồng dạng, vẫn bảo tồn tương đối hoàn hảo, mà trên chiến trường Đế quốc chiến sĩ chém giết công kích lộ tuyến, tựa hồ cũng là nhắm ngay cái này vài toà chiến bảo.

	"Vực Sâu. . ." Dodian thấy được mấy cái như mặt trời nóng bỏng bóng dáng, trên chiến trường xung phong liều chết, chính là Đế quốc Vực Sâu cấp cường giả, giờ phút này trong lúc kịch chiến, bọn hắn cũng không có che dấu nguồn nhiệt, bộc phát ra núi lửa phun trào tràn đầy sinh mệnh lực.

	"Không có Vương giả xuất hiện, nhìn tới đây không phải lớn nhất chiến trường, hoặc là, Vương giả đã xuất thủ qua, bị đánh lui, tại chỉnh đốn." Dodian ánh mắt có chút lấp lóe, nơi này chỉ là Liên bang cùng Đế quốc một đoạn phòng tuyến giáp ranh, nếu như nơi này không có Vương giả xuất hiện, nói rõ các Vương giả đều tập trung ở nơi khác, muốn xé bỏ Liên bang phương hướng, nhất định phải đem mũi nhọn sức mạnh tập trung lại, thừa thế xông lên xé rách ra một đường lỗ hổng, sau đó mượn lỗ hổng đem cái này phòng tuyến lật đổ, giết vào Liên bang!

	Hắn không có ý đồ đi tìm Vương giả tung tích, mặc kệ nơi này là không phải trung ương chiến trường, tất nhiên binh lính Đế quốc tới chỗ này, đã nói lên Đế quốc ưu thế cực lớn, còn có lưu dư lực, chỉ là nơi đây chiến tranh giằng co, một lát khó có cái gì đột phá tính tiến triển, có lẽ là Đế quốc phái mấy vị này Vực Sâu chỗ này kiềm chế bộ phận này binh sĩ cũng không biết.

	Dodian không biết song phương kế hoạch tác chiến là như thế nào, cũng không biết toàn bộ chiến trường thế cục như thế nào, bất quá con mắt của nó chính là trợ giúp Đế quốc cho Liên bang chế tạo phiền phức, đang suy tư một lát sau, liền lặng lẽ sờ đến kia vài toà chiến bảo đằng sau, dùng Nhìn xuyên đánh giá tình huống bên trong, lập tức nhìn thấy chiến bảo bên trong tụ tập lượng lớn binh sĩ, cùng một chút người mặc quân phục tướng quân.

	Mượn nhờ Thần khoa học kỹ thuật ký ức, hắn từ những người này chế phục cùng trang phục, lập tức liền nhận ra quân hàm của bọn hắn đẳng cấp cùng thân phận, thậm chí trong đó không ít người danh tự cùng gia đình tin tức, hắn cũng biết!

	"Một trung tướng, năm cái thiếu tướng, không có Đại tướng tọa trấn, nhìn tới đây hoàn toàn chính xác không phải chủ yếu chiến trường." Dodian ánh mắt lấp lóe, tinh tế dò xét, quan sát ngôn ngữ Đọc lời nói của bọn họ, rất nhanh liền biết chiến trường tình huống, bọn hắn chính đang thương thảo một nhóm từ phía sau vận chuyển tới vũ khí chiến tranh, gọi "Miiiietshen" vận đến chiến trường là nhiệm vụ thứ nhất, tiến lên!"

	"Đội trưởng. . ."

	"Tiến lên! !"

	"Vâng!"

	Đám người bi phẫn, lập tức hóa đau thương thành sức mạnh, càng thêm ra sức hướng về phía trước.

	Vừa tiến lên không bao lâu, bỗng nhiên, Bernie phòng điều khiển biến thành màu đỏ, không ngừng lóng lánh màu đỏ đèn, cùng lúc đó, hệ thống trí tuệ nhân tạo âm thanh truyền đến: "Gặp nguy hiểm sinh mệnh tiếp cận, xin nhanh chóng tránh né, phải chăng khởi động ẩn tàng trang bị?"

	Nhắc nhở một lần lại một lần lặp lại.

	Bernie sắc mặt đại biến, một trái tim nhanh chóng chìm xuống, hệ thống trực tiếp nhắc nhở tránh né, nói rõ đã kiểm tra đo lường ra tiếp cận sinh vật số liệu, vượt qua Robot tính năng gấp đôi, không cách nào địch nổi, mới có thể xuất hiện dạng này nhắc nhở.

	"Là Ma vật? Là Ma Tộc?" Bernie ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái toàn thân lưỡi dao giống ác ma bóng dáng từ bình minh ánh rạng đông bên trong bay đến, phảng phất đọa rơi xuống đất ngục thiên sứ, bóng lưng đem chân trời một màn kia ánh rạng đông thẳng thừng che giấu.