Chương 235: Xông! Xông!
 
 	Chứng kiến Đỗ Địch An hướng chính mình trước mặt vọt tới, Ngải Toa ánh mắt lộ ra vài phần ngưng tụ, nắm thật chặc bội kiếm, làm Đỗ Địch An bước vào phạm vi công kích của nàng về sau, bỗng nhiên cổ tay run run lợi kiếm, cấp tốc nghiêng cắt mà đi, thi triển ra chính mình sở trường kiếm thuật.
 
 	Đỗ Địch An đã gặp nàng cổ tay tiếp thế, liền ngờ tới nàng sẽ theo nửa người trên công tới, thân thể đột nhiên một cái cúi người xoay người, đồng thời lưng eo phát lực, quay người một cước hướng bụng của nàng đá tới.
 
 	Ngải Toa sắc mặt biến hóa, luống cuống tay chân mà thu kiếm đồng thời lảo đảo lui về phía sau, mạo hiểm vạn phần mà tránh thoát Đỗ Địch An một cước này, không nghĩ tới một cái đối mặt chính mình liền rơi vào hạ phong, nàng sắc mặt phát lạnh, chăm chú nhìn nơi này tấm sau mặt nạ mặt hai mắt, chỉ cảm thấy đôi mắt này thâm thúy lạnh lùng, ngay cả là ở dưới tình huống như vậy, y nguyên lộ ra một cỗ lạnh như băng đến cực điểm tỉnh táo, nàng hơi cắn răng, nói: "Không cần biết ngươi là ai, lại dám lạm sát kẻ vô tội, cướp đoạt thượng kỷ Thần Vật, hôm nay hưu muốn rời đi tại đây!"
 
 	Đỗ Địch An trong lòng hừ lạnh, vừa muốn tiếp tục ra tay, đột nhiên trong lòng khẽ động, khàn khàn cùng thanh âm mở miệng nói: "Lạm sát kẻ vô tội? Các ngươi Hắc Ám giáo đình người cũng cân xứng chính mình là người vô tội? Không cần nghĩ kéo dài thời gian, cút ngay!" Quát tháo trong tiếng, lần nữa thân thể thẳng tiến, nâng lên chủy thủ trong tay cấp tốc hoa hướng Ngải Toa đôi má.
 
 	Ngải Toa sắc mặt khó coi, vội vàng huy kiếm ngăn cản.
 
 	Leng keng mấy tiếng, bội kiếm đem Đỗ Địch An chủy thủ tất cả đều chiêu giá trụ.
 
 	Đỗ Địch An nhíu mày, không có nghĩ đến cái này nữ nhân cận chiến như thế khó chơi, hơn nữa thể chất so về chính mình còn phải mạnh hơn vài phần, nên miễn cưỡng đạt tới Cao cấp Thú Liệp giả thể chất trình độ, chỉ là thực chiến, cùng Cao cấp Thú Liệp giả lại là hoàn toàn không thể đánh đồng, nếu không chính mình hai ba chiêu muốn bị thua, hắn nghe thấy được bên ngoài đi vòng vèo cái kia Đạo khí vị, cùng với ngưng tụ được càng ngày càng nhiều mùi, trong lòng có một ít cấp bách, không hề bận tâm, bỗng nhiên dùng chủy thủ đâm về Ngải Toa ngực.
 
 	Ngải Toa một bên lui về phía sau, một bên huy kiếm ngăn cản, nàng biết rõ chính mình chỉ có kéo dài ở người này, đợi đến lúc những người khác trợ giúp tới, nhất định có thể đem hắn bắt giữ.
 
 	Đỗ Địch An chủy thủ tức giận gai ra, làm Ngải Toa huy kiếm ngăn cản lúc, chủy thủ lại bỗng nhiên về áp súc, lại là một đạo đánh nghi binh, cùng lúc đó, hắn nhấc chân đá ra, đá hướng Ngải Toa đầu gối.
 
 	Ngải Toa sắc mặt biến hóa, vội vàng lui về phía sau.
 
 	Đỗ Địch An tiếp tục dùng chủy thủ công tới, Ngải Toa lần nữa huy kiếm ngăn cản, song lần này vẫn là đánh nghi binh, vung đến nửa đường lập tức thu hồi, đồng thời đập chân đá ra.
 
 	Ngải Toa sớm có phòng bị, lập tức trốn tránh.
 
 	Ngay tại nàng trốn tránh đồng thời, Đỗ Địch An nửa đường thu hồi chủy thủ bỗng nhiên vung ra!
 
 	Vèo một tiếng, trước mặt phóng tới.
 
 	Ngải Toa ngạc nhiên, thân thể bản năng phản ứng sợ tới mức nàng vội vàng nghiêng đầu trốn đi, nhưng y nguyên bị chủy thủ vạch đến, ở gương mặt xinh đẹp lên cắt vỡ một đạo vết máu, máu tươi từ miệng vết thương thẩm thấu đi ra.
 
 	Đỗ Địch An thừa cơ hội này, thân thể thoáng qua, nhanh chóng vượt qua nàng, hướng phía bên ngoài con đường chạy tới.
 
 	Đằng sau trong vòng vây một đội Hắc Ám kỵ sĩ nhìn thấy Ngải Toa đội trưởng vậy mà không địch lại bị thương, kinh hãi ngoài, chứng kiến Đỗ Địch An vọt tới, lập tức tụ lại đến cùng một chỗ, lúc trước bọn hắn không có nhúng tay Đỗ Địch An cùng Ngải Toa chiến đấu, chủ yếu là lo lắng ảnh hưởng đến Ngải Toa, dù sao Đỗ Địch An công kích bọn hắn không chỗ cố kỵ, Ngải Toa lại muốn lo lắng sẽ ngộ thương đến bọn hắn.
 
 	Nhìn qua tụ lại đến cùng một chỗ Hắc Ám kỵ sĩ, Đỗ Địch An ánh mắt rét run, như một đầu tức giận thú giống như trước mặt đánh tới!
 
 	Những Hắc Ám này kỵ sĩ bị sợ nhảy lên, không nghĩ tới Đỗ Địch An cũng dám tay không tấc sắt mà hướng của bọn hắn sáng loáng lợi kiếm vọt tới, trong lúc nhất thời bị cỗ khí thế này chỗ nhiếp, lại không có chủ động công kích suy nghĩ, mà là thầm nghĩ ngăn lại Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An cấp tốc vọt tới Hắc Ám kỵ sĩ chính giữa, nhìn qua bên trong một cái Hắc Ám kỵ sĩ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ mà đâm tới lợi kiếm, lập tức thân thể hơi nghiêng, tránh thoát nơi này đạo công kích, đồng thời bóp chặt cổ tay của hắn, năm ngón tay mạnh mà dùng sức uốn éo, kịch liệt đau nhức nhường nơi này Hắc Ám kỵ sĩ lập tức buông lỏng tay ra, lợi kiếm rơi xuống ra.
 
 	Đỗ Địch An cũng buông lỏng tay ra, nhanh chóng đã nắm lợi kiếm, thân thể xoay tròn trong tránh thoát bên cạnh đâm tới ba đạo lợi kiếm, đồng thời vung lên lấy trong tay đoạt đến lợi kiếm chém tới.
 
 	Phốc phốc hai tiếng, vị này bị đoạt đi bội kiếm tuổi trẻ Hắc Ám kỵ sĩ cái cổ bị vạch phá, trừng lớn mắt châu, thân thể cương ngã xuống, mặt khác bên trái một cái Hắc Ám kỵ sĩ cũng vô ý bị đâm trúng bộ mặt, kêu thảm thò tay che mặt.
 
 	Đỗ Địch An ở vào tù trước thể chất, cũng đã là Trung cấp Thú Liệp giả, hơn nữa so về bình thường Trung cấp Thú Liệp giả còn yếu lược cao, lần này Ma Ngân tiến hóa mang đến thể chất lột xác, cùng với liên tục vài viên càng thuần túy Hàn Tinh mang đến tăng lên, nhường thể chất của hắn cơ hồ so sánh bình thường Cao cấp Thú Liệp giả, mặc dù cận chiến kỹ nghệ độ chênh lệch, nhưng cũng là cùng Thú Liệp giả so sánh với kém, còn đối với phó những Hắc Ám này kỵ sĩ mà nói, nhưng chỉ là hơi chút chỗ thua kém vài phần, dựa vào rất lớn thể chất ưu thế hoàn toàn có thể đền bù trở lại, hơn nữa có thể nhẹ nhõm nghiền áp.
 
 	Đoạt được lợi kiếm về sau, Đỗ Địch An trái sau nhanh chóng vung lên, đem công tới mấy vị Hắc Ám kỵ sĩ bội kiếm đẩy ra, trên lưỡi kiếm trầm trọng lực lượng, nhường nơi này vài tên Hắc Ám kỵ sĩ chấn đắc miệng hổ run lên, trong lòng kinh hãi vô cùng.
 
 	Đỗ Địch An phá tan vòng vây, không chờ đằng sau Ngải Toa đuổi tới, cấp tốc hướng phía trước con đường chỗ chạy tới, rất nhanh liền nhìn thấy ngoài sân rộng duyên con đường chỗ, chen chúc cùng đại lượng thân ảnh, cùng với ở trên quảng trường tuần tra thủ vệ.
 
 	Theo hắn ra tay phóng độc đến bây giờ, tổng cộng cũng chỉ là ba bốn phút không đến, toàn bộ trên quảng trường người ở trong lúc bối rối, sơ tán được càng thêm chậm chạp, nhất thời lại ngăn ở con đường chỗ, ở thủ vệ giữ gìn xuống, từng cái chậm rãi đi vào.
 
 	Đỗ Địch An ở đột phá Hắc Ám kỵ sĩ vòng vây lúc, liền đem lợi kiếm tiện tay vứt bỏ, tránh khỏi liên lụy tốc độ của mình, loại đi tới nơi này trước thông đạo lúc, nhìn thấy mấy cái tuần tra thủ vệ chú ý tới hắn, lúc này hét lớn: "Độc khí đã tới, chạy a!" Mặc dù ở rống to, y nguyên đem tiếng nói ép tới cực thấp, lộ ra đặc biệt khó nghe chói tai.
 
 	Đang tại thủ vệ trấn an bên trong đám người nghe nói như thế, lập tức sợ tới mức quá sợ hãi, có người nghĩ muốn quay đầu nhìn xem là thật là giả, nhưng vừa vừa quay đầu lại, đã bị người phía sau đưa đẩy tới, thân thể đứng không vững, lập tức ra sau tại cái khác trên thân người, sau đó như Domino quân bài một dạng ngã xuống một mảnh.
 
 	"Đứng lại, ngươi là kẻ tập kích!" Chứng kiến Đỗ Địch An vọt tới thủ vệ lập tức rút ra binh khí, gầm lên ngăn tại trước thông đạo mặt, mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng bọn hắn theo Đỗ Địch An chạy tới tốc độ liền nhìn ra manh mối, hơn nữa giờ phút này trên quảng trường đám người đã rời đi đã đến trước thông đạo mặt, Đỗ Địch An lại là theo Hắc Ám kỵ sĩ trong vòng vây chạy tới, thân phận rõ ràng.
 
 	Đỗ Địch An đã sớm nghe ngóng cùng quan sát qua những thủ vệ này chiến lực, so về Hắc Ám kỵ sĩ còn phải kém sắc vài phần, chỉ có thể coi là là thực tập Hắc Ám kỵ sĩ, hắn hừ lạnh một tiếng, thân thể không có chút nào dừng lại, cấp tốc trước mặt phóng đi.
 
 	Vài tên thủ vệ kinh sợ vô cùng, rống giận lao đến.
 
 	Đỗ Địch An nhanh chóng gần sát vài tên thủ vệ, đối phương huy kiếm tốc độ trong mắt hắn vô cùng chậm rãi, thân ảnh thoáng qua, tùy tiện tránh thoát, nâng lên nắm đấm đập ở chánh diện một người thủ vệ trên gương mặt, bành mà một tiếng, đem hắn đánh bay, chưa cùng mặt khác mấy cái thủ vệ qua lại, tốc độ cao nhất thẳng đến con đường mà đi.
 
 	Giờ phút này trong thông đạo chắn đầy người, hai bên nhưng có thủ vệ ở giữ gìn Trật Tự, lớn tiếng la lên, nhưng ở thất kinh đám người xuống lộ ra yếu ớt vô lực.