Chương 111: Hắc Chức ấu noãn
 
 	Rất nhanh, Gladly đem Hắc Chức Giả từng cái bộ vị, dùng chính mình trong ba lô một cái gấp thức đại túi đựng tất cả đều mang lên, gánh trên vai, nhìn về phía trên so nàng mảnh khảnh thân thể còn muốn khổng lồ.
 
 	Đỗ Địch An gặp mọi người chuẩn bị rời khỏi, do dự thoáng cái, hay vẫn là nói: "Chỗ đó tựa hồ có đồ vật gì đó." Nói xong, chỉ hướng vậy thì khối tản mát ra mùi mặt đất, tuy nhiên trong lòng của hắn có chỗ suy đoán, nhưng cân nhắc với bản thân năng lực, hay vẫn là quyết định nói ra.
 
 	"A?" Gladly kinh ngạc nhìn lại, nói: "Có mùi?"
 
 	"Thổ nhưỡng bên trong." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Trải qua lúc trước chuẩn xác truy tung, mọi người đã hoàn toàn tín nhiệm Đỗ Địch An khứu giác năng lực, nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, nắm binh khí cẩn thận từng li từng tí mà nhích tới gần. Gladly cho kỵ sĩ thanh niên một cái ánh mắt, người sau hiểu ý, cầm thương tiến lên, một chút mà khẫy lên Đỗ Địch An chỗ chỉ vị trí thổ nhưỡng.
 
 	Ở thông qua ba mươi kilômét phân trái phải hố đất lúc, mọi người lập tức chứng kiến cát đất trong lộ ra một cái hình tuyết trắng vật thể, Gladly chúng nhân lập tức con mắt sáng ngời, kinh hỉ nói: "Hắc Chức ấu noãn!"
 
 	Mấy người nhanh chóng tiến lên, đem cát đất đào lên, phát ra bên trong chôn dấu Hắc Chức Giả ấu noãn số lượng, vậy mà nhiều đến tám viên!
 
 	Đỗ Địch An gặp suy đoán của mình đúng vậy, trong lòng đã cao hứng lại là tiếc hận, đáng tiếc thực lực của chính mình quá yếu, nếu không cùng mọi người sau khi phân tán, liền có thể đủ vụng trộm lui về tới lấy rồi. Chỉ là, cái này khu số 1 quá mức nguy hiểm, coi như là Trung cấp Thú Liệp giả cũng không dám độc hành, tuy nhiên hắn có siêu cấp khứu giác có thể sớm cảm ứng được quái vật, nhưng có một ít ẩn núp tính quái vật thợ săn, hiểu được che dấu chính mình mùi, thường thường lặng yên không một tiếng động tới gần con mồi, mà như vậy quái vật, ở khu số 1 cũng không ít gặp!
 
 	Cái gọi là người chết vì tiền chim chết vì ăn, hắn cân nhắc liên tục, hay vẫn là không muốn mạo hiểm như vậy, dù sao ông trời không phải mỗi lần đều chiếu cố hắn.
 
 	Gladly xem lấy trong tay tám viên Hắc Chức ấu noãn, kinh hỉ nói: "Duy nhất một lần lấy được nhiều như vậy, cố gắng có cơ hội còn sống một chỉ, khi đó nữa hấp thu mất Hắc Chức Giả Ma Ngân, năng lực của ta tăng lên biên độ hội càng mạnh hơn nữa!"
 
 	Kỵ sĩ thanh niên chúng nhân lập tức chúc, cũng có chút vui vẻ.
 
 	Đỗ Địch An lại đột nhiên chú ý tới, bên cạnh thợ săn thanh niên tuy nhiên cũng cười nói lời chúc mừng, nhưng biểu lộ nhưng có chút đông cứng, hơn nữa bởi vì cả hai thân cao chênh lệch, tầm mắt của hắn rất dễ dàng chứng kiến bàn tay của đối phương, chỉ thấy hắn bàn tay dùng sức nắm chặt, ngón tay cái hơi ma sát, tựa hồ ở dùng sức nhẫn nại cái gì, cái này nhường Đỗ Địch An không khỏi ngơ ngẩn, sau một khắc đột nhiên tỉnh ngộ lại, trong lòng không khỏi cười khổ.
 
 	"Lúc trước cái này Hắc Chức Giả nằm rạp trên mặt đất, vốn tưởng rằng là theo chúng ta quần nhau, không nghĩ tới là ở thừa cơ vụng trộm tàng trứng." Gladly giờ phút này cũng nhớ lại lúc trước chiến đấu, có chút cảm thán, lại một lần nữa tăng trưởng đến kiến thức, nàng nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu hướng Đỗ Địch An nói: "May mắn ngươi quan sát cẩn thận, nếu không Hoàn Chân hội sai sót cái này tám viên ấu noãn."
 
 	Đỗ Địch An cười, không nói gì, chỉ là trong lòng có chút bất đắc dĩ, tuy nhiên là không có ý, nhưng chính mình bề ngoài giống như đã đắc tội bên cạnh thợ săn thanh niên, người sau có sẵn siêu thanh thính giác năng lực, nên cũng đã nghe được Hắc Chức Giả vùi trứng thanh âm, hơn nữa lại đưa ra muốn đi số 6 khu săn bắn, rõ ràng chính là một cái lấy cớ, rõ ràng là muốn đợi mọi người sau khi rời đi, nữa vụng trộm trở lại lấy trứng.
 
 	Chỉ là, kế hoạch của hắn lại bị chính mình cho không có ý đánh vỡ, hơn nữa hắn điểm ấy tâm tư, cũng bạo lộ ở Gladly cùng kỵ sĩ thanh niên chúng nhân trước mặt, dù sao tất cả mọi người không ngốc, chỉ là giờ phút này không có biểu hiện ra ngoài mà thôi.
 
 	"Hắn đoán chừng hận chết ta đi. . ." Đỗ Địch An ngẩng đầu nhìn thợ săn thanh niên hai mắt, đã thấy trên mặt hắn treo nụ cười, tựa hồ cũng không có chú ý tới mình, nếu là đổi lại người bình thường, hơn phân nửa sẽ cho rằng là tự mình đa tưởng rồi. Nhưng Đỗ Địch An vẫn cảm thấy nhưng nên có tâm phòng bị người, trong lòng âm thầm nhớ kỹ hình dạng của hắn, như là lúc sau ở vách tường gặp ở ngoài cách nhìn, tận lực rời xa cho thỏa đáng, nếu không một khi bị vụng trộm trả thù, đem lâm vào vạn kiếp bất phục tình trạng.
 
 	"Có thể ngoài ý muốn tìm được cái này tám viên ấu noãn, hoàn toàn là Diane công lao." Gladly nhìn xem Đỗ Địch An, nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói: "Dựa theo nộp lên cho tập đoàn giá cả, giống như vậy hiếm thấy ban tên cho ma vật ấu noãn mỗi viên một 1000 mai Kim tệ, bình thường ban tên cho ma vật ấu noãn mỗi viên 500 Kim tệ, về phần mớm nhũ loại ấu thú liền khác thì đừng nói tới rồi, tỉ lệ sống sót tương đối cao, giá trị long trời lở đất."
 
 	"Ta liền theo như tập đoàn cho giá cả phân phối đi, xét thấy là Diane công lao, tám viên ấu noãn có bốn viên quy Diane, thì ra là bốn nghìn kim tệ, còn lại các ngươi mỗi người một ngàn kim tệ đền bù tổn thất, về phần cái này ấu noãn, ta liền giao cho tập đoàn giúp ta tài bồi rồi."
 
 	Nghe được Gladly phân phối, kỵ sĩ thanh niên chúng nhân đồng thời không có có dị nghị, trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy Gladly phân phối cho phần của mình ngạch nhiều như vậy, trong lòng cũng là kinh hỉ, bản cho là mình có thể húp miếng canh cũng không tệ rồi, không nghĩ tới có thể phân đến một nửa, trong lòng đối với nàng hảo cảm lập tức đề cao không ít.
 
 	"Lần này còn phải đa tạ Diane cái mũi." Kỵ sĩ thanh niên cười nói.
 
 	Gatt cũng cười vỗ Đỗ Địch An bả vai, nói: "Tốt lắm."
 
 	Đỗ Địch An cười, cùng mấy người khách khí vài câu.
 
 	Chờ Gladly thu hồi tám viên ấu noãn về sau, mọi người theo đường cũ lui lại.
 
 	Trên đường đi có Đỗ Địch An khứu giác, thợ săn thanh niên thính giác, y nguyên gặp phải mấy lần quái vật mai phục tại mọi người trải qua lộ lên cách đó không xa, đột nhiên nhảy ra tập kích, suýt nữa tạo thành thương vong, may mắn Gladly phản ứng nhanh chóng, đoạt xuất thủ trước chống đỡ đỡ được.
 
 	Thông qua một đường chiến đấu, Đỗ Địch An đối với Gladly thực lực cũng dần dần có một cái hiểu rõ, ở đi săn đẳng cấp 20 trong vòng quái vật, nàng cơ bản có thể rất nhẹ nhàng ứng phó, vượt qua đi săn đẳng cấp 20 đã ngoài quái vật, sẽ khó khăn rất nhiều, hơn nữa càng cao càng gian nan, như gặp gỡ Hắc Chức Giả như vậy đi săn đẳng cấp 26 quái vật, nàng một mình gặp gỡ thậm chí hội có nguy hiểm tánh mạng!
 
 	Dù sao, nếu không là Đỗ Địch An hỗ trợ sớm cảm giác đến, Hắc Chức Giả lặng lẽ ẩn núp tới đánh lén, Gladly đều chưa hẳn có thể bằng lúc phát giác được.
 
 	Ở Gladly hộ giá hộ tống xuống, mọi người dần dần thối lui ra khỏi khu số 1, đi vào vứt đi không trọn vẹn đường cao tốc bên cạnh đại thụ Lâm trước, Gladly nhường kỵ sĩ thanh niên cùng Gatt chúng nhân về trước đi, chính mình tức thì tiếp tục hộ tống Đỗ Địch An, tiến về trước quét sạch qua khu vực, thì ra là thứ bảy khu.
 
 	Ở Đỗ Địch An lần trước Thập Hoang lúc, thứ bảy khu chỗ cùng chính tại quét sạch ở bên trong, hôm nay đã quét sạch được chuẩn bị kết thúc, liền tính toán ngẫu nhiên có quái vật còn sót lại, dùng Sơ cấp Thú Liệp giả thực lực, cũng có nắm chắc bỏ chạy, trừ phi vận khí cực kém, gặp phải thứ bảy trong vùng mạnh nhất mấy cái ma vật.
 
 	Chờ đem Đỗ Địch An đưa đến thứ bảy khu về sau, Gladly dặn dò vài câu, liền quay người rời khỏi.
 
 	Đỗ Địch An trên đường đi hỏi thăm qua nàng tất cả cái khu vực lộ tuyến, tăng thêm trước kia xem qua Scott địa đồ, y nguyên có chút ấn tượng, cái này thứ bảy khu khoảng cách thứ chín khu cũng không xa, hơn nữa hắn võ trang đầy đủ, ở thứ bảy trong vùng cũng có thể săn bắn.
 
 	Đi vào thứ bảy khu giữa ngã tư đường, Đỗ Địch An đã nhìn thấy lộ lên loạng choạng không ít Hành Thi, hắn theo Gladly chúng nhân chỗ đó nghe nói, những Bất Tử này Hành Thi căn bản là cuối cùng thanh lý ma vật, trừ phi là gặp được mới có thể thuận tay giết chết, bình thường sẽ không chủ động đi tìm tìm.
 
 	Mỗi cái khu vực ở lần thứ nhất quét sạch lúc, thường thường là trước săn giết bên trong ban tên cho ma vật, cũng là nên khu vực đáng sợ nhất quái vật.
 
 	Có thể đạt tới ban tên cho trình độ ma vật, xa so bình thường ma vật muốn cường hãn nhiều lắm.
 
 	Nếu là dẫn đầu đại quy mô săn giết không chết Hành Thi, ngược lại sẽ đánh rắn động cỏ, nhường một ít ban tên cho ma vật chạy trốn tới khu vực khác ở bên trong, nhất là chạy trốn tới tài đoàn khác khu vực bên trong, chẳng khác nào thành tài đoàn khác tài sản.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy những chẳng có mục đích này lay động Hành Thi, không có nửa phần lúc ban đầu hoảng sợ, mà là lòng tràn đầy vui vẻ, nhanh chóng tìm được một cái không trọn vẹn cao ốc điểm cao, bỏ xuống hòn đá, lợi dụng thanh âm đem phụ cận trên đường phố Hành Thi hấp dẫn tới, sau đó rút tiễn liền bắn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: