Chương 942:: "Dana "

	Zachit cùng Jason không nghĩ tới Dodian đề phòng tâm tư mạnh như vậy, mạnh đến bọn họ đều cảm thấy có chút dư thừa. Bất quá, cân nhắc đến Dana giả ngu cái kia một phần trăm độ khả thi, bọn họ vẫn là tán thành rồi Dodian quan điểm.

	Sinh mệnh chỉ có một lần, vượt qua không tất yếu, bọn họ cũng không muốn mạo hiểm.

	Mấy ngày kế tiếp, Zachit cùng Jason cùng với Dodian ba người dùng đủ loại kiểu dáng phương pháp thăm dò Dana, vượt qua hai người đi ra ngoài săn bắn, lưu một người trông coi, mà trông coi người thái độ tương đối tản mạn, hoặc là quay lưng Dana đi ngoài, hoặc là bị bỗng nhiên nhảy qua ra nhỏ ma vật hấp dẫn, lơ đãng đi xa.

	Dana tựa hồ là thật sự choáng váng, chỉ có thể nằm trên đất ha ha cười khúc khích, không có bất kỳ hành động.

	Dodian lại là thử nghiệm ở huấn luyện thời điểm cố ý cho Dana đào hầm, thăm dò phản ứng của nàng, nhưng đáp lại hắn vẫn như cũ là cười khúc khích.

	Mấy ngày thử nghiệm hạ xuống, ba người rốt cục vững tin, Dana là thật sự điên rồi, hoặc là chính là kỹ xảo của nàng đã cao thâm đến không chê vào đâu được mức độ, không có bất kỳ kẽ hở!

	"Đây là tông lá cây chất lỏng, thường thường bôi lên có thể che giấu trên người chúng ta mùi." Zachit ở bên ngoài ra săn bắn thời điểm, mang về một ít thâm hậu no đủ lá cây, nhẹ nhàng nhào nặn liền có thể xoa ra màu xanh sẫm chất lỏng, "Miễn cho bỗng nhiên tao ngộ cha nàng, phản ứng không kịp nữa. Mấy ngày nay tuy rằng chúng ta liên tục biến hóa mà, che giấu mùi, nhưng vẫn là sẽ lưu lại một ít kẽ hở, có cái tiền bối từng nhắc nhở ta, chỉ cần từng xuất hiện, liền tất nhiên sẽ lưu lại chút gì, làm gặp gỡ năng lực nhận biết cực cường người thời điểm, chính là sơ hở trí mạng!"

	"Tông lá cây chất lỏng?" Jason nhìn thấy trong tay hắn lá cây, kinh ngạc nói: "Nơi này lại cũng có tông lá cây?"

	Dodian thấy hai người tựa hồ cũng nhận thức vật ấy, không chút biến sắc vùng tiếp nhận, không nói gì.

	Zachit cùng Jason xách lá cây xoa chất lỏng bôi lên ở trên người các nơi, sau đó lại sẽ dư thừa bôi lên đến Dana trên người, trong quá trình này tự nhiên miễn không được thân thể tiếp xúc, hai người cũng lẫn nhau rất có hiểu ngầm nhào nặn rồi mấy cái.

	Dana chỉ là ha ha cười khúc khích, không có phản kháng, thậm chí làm tìm tòi đến trước ngực nàng bộ vị nhạy cảm thời điểm, còn muốn phát sinh hừ nhẹ âm thanh, vô cùng mê người.

	"Đáng tiếc, nửa người dưới không còn." Jason đơn giản cảm giác tiếc nuối.

	Zachit nhẹ nhàng nở nụ cười, không nói gì.

	Tuy rằng bọn họ không cần sắc đẹp mê hoặc, nhưng dù sao cũng là nam nhân.

	Dodian liếc Zachit một chút, lúc trước hắn còn muốn cực lực ngăn cản, bây giờ lại tựa hồ như thích thú, lại như một người từng làm cực chuyện xấu sau, làm tiếp chút ít ăn trộm nhỏ mò sự tình liền không hề có cảm giác gì, thậm chí không hề xấu hổ.

	Chờ bôi lên trên tông lá cây chất lỏng sau, ba người lần thứ hai dời đi rồi trận địa, thông qua nửa tháng tìm tòi, ba người phát hiện chỉ cần đang đến gần chiến thần vách tường lúc này một cái đường thẳng song song trên, thì sẽ không gặp phải quá mạnh mẽ ma vật, nếu như về phía trước thâm nhập, gặp phải chúa tể cấp ma vật lãnh chúa sẽ tăng nhanh, thậm chí hội ngộ gặp mặt vực sâu, cùng với hai, ba đầu vực sâu gia tộc bầy thú.

	Trong nháy mắt, năm ngày đi qua.

	Ba người nhiều lần thay đổi trận địa, mỗi cái địa phương dừng lại không vượt quá một ngày, trên đường dùng các loại lá cây nước, cùng với bùn đất, lột ra ma vật bộ lông những vật này biến ảo mùi. Ngoài ra, Jason còn muốn nói cho rồi Dodian cùng Zachit một cái tiêu trừ mùi bí phương, dùng tro tàn hỗn hợp ma vật dòng máu, cùng với hắn bên người mang một bình đặc chế hôi bột phối liệu, hỗn hợp nước quấy thành tương, bôi lên ở các vị trí cơ thể, có thể đóng kín lỗ chân lông, trình độ lớn nhất vùng hạ thấp mùi khuếch tán.

	"Đến, nói với ta, hôn nhẹ ba ba."

	"Thân, thân ba, ba. . ." Dana đứt quãng vùng cười khúc khích phương pháp

	Huấn luyện nàng Jason khẽ mỉm cười, nói: "Như thế thân?" Xách một cái nhuốm máu ma vật chân thú đưa tới trước mặt nàng.

	Dana cười khúc khích trước đột nhiên một cái cắn đi tới, cắn xé dưới một đại khối huyết nhục, ha ha cười khúc khích nói: "Thân, thân ba ba. . ."

	"Thật ngoan." Jason sờ sờ đầu của nàng, biểu thị ngợi khen.

	Dana như mèo giống như tỏ rõ vẻ khoan khoái, rất là được lợi hắn xoa xoa.

	Jason hướng về bên cạnh một cái săn giết trở về độc mãng chỉ điểm đến, "Nó là ba ba."

	"Ba, ba. . . ?" Dana phản ứng có chút chậm, quay đầu, nhìn thấy trên đất xụi lơ chết đi độc mãng, trong con ngươi chậm rãi lộ ra lúc trước cười khúc khích, cánh tay đột nhiên chống đỡ trên đất, nhanh chóng nhảy qua rồi đi qua, xách độc mãng ôm lấy, há mồm mạnh mẽ cắn ở bên trên, cắn xé dưới một khối huyết nhục, âm thanh hàm hồ cười khúc khích nói: "Hôn nhẹ ba, ba. . ."

	"Thật ngoan." Jason cười đến càng thoả mãn rồi, tiến lên xoa xoa đầu của nàng.

	Dana tỏ rõ vẻ ngoan ngoãn, tựa ở trong lồng ngực của hắn.

	Zachit cùng Dodian ngồi ở bên cạnh trên tảng đá, ngậm cây cỏ, nhìn thấy Jason huấn luyện thành quả lớn lao, Zachit hướng về Dodian nói: "Biện pháp này thật có thể tốt sao, vạn nhất phụ thân hắn có rất mạnh độc tố đề kháng làm sao bây giờ?"

	"Vậy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo." Dodian lắc đầu nói, hắn lấy đánh lén là xách nọc độc nấp trong Dana hai viên răng hàm bên trong, khi nàng cắn xé thời điểm, nọc độc thông qua đè ép sẽ truyền vào bị cắn đối tượng trong cơ thể, lại như độc đeo ma vật như thế.

	"Ngươi độc thật có thể tốt sao?" Zachit nhưng có chút không vững tin.

	"Có thể trực tiếp độc chết vực sâu, nên tính là khá là độc nọc độc rồi, nếu như có thể tìm tới so sánh lúc này càng độc hơn, cũng có thể thay thế." Dodian nói rằng, trên người hắn độc là săn giết cực hàn Băng long, lấy cùng cái khác ma vật nọc độc hỗn hợp mà thành, trong đó còn muốn hỗn tạp có độc tiễn ếch độc, loại độc chất này từng mời xâm lấn Sylvia vị chúa tể kia mất đi năng lực chiến đấu, bây giờ ở nhiều loại nọc độc hỗn hợp dưới, hiệu quả mạnh thêm, độc chết vực sâu không khó, nhưng muốn gặp gỡ ma ngân đối với độc tố có cực cao năng lực chống cự, thậm chí là miễn dịch lực lượng vực sâu, hiệu quả liền mất giá rất nhiều rồi.

	Bất quá như vậy cũng có một chỗ tốt, thông thường đề kháng mạnh mẽ người, thường thường là phòng ngự loại hình ma ngân, lúc này liền mang ý nghĩa năng lực nhận biết cùng công kích phương diện hơi kém.

	Bọn họ nhiều lần dời đi trận địa, kéo dài nhiều ngày như vậy, vẫn không có bị phụ thân của Dana đuổi theo, có thể thấy được phụ thân hắn ở nhận biết phương diện cùng lúc không mạnh.

	"Nếu như là đôi ma ngân, đổi làm là ta, nên chọn một nhận biết, một cái công kích, hoặc là một cái công kích, một cái phòng ngự, phụ thân hắn hẳn là như vậy. . ." Dodian trong lòng âm thầm nghĩ, ánh mắt của hắn hơi lấp lóe, liếc mắt một cái bên người Zachit, trong mắt loé ra một tia nhỏ rõ ràng.

	Sau ba ngày.

	Ba người chuẩn bị sắp xếp, chính thức xuất phát đi đường vòng phản hồi luyện nghiêm túc bình nguyên.

	Thường xuyên hai ngày nữa chạy đi, ba người khoảng cách luyện nghiêm túc bình nguyên càng ngày càng gần, đêm đó, trên trời không mây, ánh sao óng ánh, ba người tụ tập ở rừng cây một bên xách săn giết được cấp thấp ma vật ăn xong, lấp đầy bụng sau, ngồi ở trên nhánh cây đối với nguyệt phóng tầm mắt tới.

	Từ từ đêm trường, không có bất kỳ giải trí phương thức, đờ ra, không tưởng, trở thành rồi bọn họ duy nhất giết thời gian biện pháp.

	"Ánh trăng thật đẹp, không biết có thể hay không bay lên." Jason tìm tới đề tài, ý nghĩ kỳ lạ vùng nói rằng.

	Zachit nhất thời nở nụ cười, "Làm sao có khả năng bay được với đến, riêng là tầng mây trên Lôi Điểu, liền đầy đủ đem chúng ta đánh giết thành cặn bã."

	"Lúc này ngoại cảnh có thể không Lôi Điểu."

	"Nhưng nghe nói bay đến càng cao, càng lạnh giá, đến cuối cùng sẽ đông thành tượng đá."

	"Này ngược lại là, cái này liền theo chúng ta làm người như thế." Jason thở dài, nhìn bóng cây dưới đen kịt rừng rậm, nói rằng: "Nhân loại chúng ta đại khái là trên thế giới này, duy nhất hiểu được ngẩng đầu thưởng thức tinh không sinh mệnh chứ?"

	Zachit không tỏ rõ ý kiến vùng nhún vai nói: "Đó là đương nhiên, những này cấp thấp ma vật biết cái gì, ta nghe nói trên thế kỷ kỳ nhân loại chúng ta từng trải rộng các nơi trên thế giới, là hết thảy sinh linh chúa tể!"

	Jason gật đầu, trong mắt có chút ngóng trông cùng tiếc nuối.

	Dodian nghe hai người nói chuyện phiếm, ở ánh trăng chiếu diệu dưới, trong lòng cũng có mấy phần suy nghĩ nói hết dục vọng, nhưng hắn nhịn xuống rồi, qua rồi nửa ngày, mới chậm rãi nói rằng: "Có thể chính là biết ngước đầu nhìn lên thưởng thức, mới sẽ muốn chinh phục cùng phá hoại đi."

	Jason tò mò nói: "Chinh phục? Ngươi là nói có người muốn chinh phục vùng sao trời này?"

	"Hết thảy ngươi thấy, ngươi đều muốn chiếm làm của riêng, trừ phi là rác rưởi, không phải sao?" Dodian hỏi ngược lại.

	"Này ngược lại là." Jason gật đầu.

	"Đặc biệt là mỹ nữ." Zachit khẽ cười nói.

	Jason cười ha ha.

	Dodian đứng lên nói: "Ta đến đi ngoài, thuận tiện ở xung quanh đi dạo, nhìn có hay không vực sâu ma vật tới gần."

	"Ta cùng ngươi?"

	"Không cần."

	"Đừng quá xa, một người cẩn thận một chút."

	"Gặp nguy hiểm đánh tín hiệu."

	Hai người giao phó.

	Dodian nhảy xuống cây sao, mang tới Halysa bước ra rồi mảnh này Lâm Tử, đi tới bên cạnh Cao Sơn Thượng, đầu tiên là gắn ngâm nước giải, sau đó mang theo Halysa tiếp tục hướng phía trước, cấp bậc đi rồi hơn mười dặm sau, xách gánh trong túi nướng kỹ ma vật huyết nhục đưa cho Halysa, dùng cắt rời chiến đao cắt miếng, làm cho nàng từng miếng từng miếng duy trì tao nhã phong thái từ từ ăn dưới.

	Chờ nàng ăn xong, dùng rửa sạch sẽ mềm mại khăn tay cho nàng lau lau rồi môi.

	Giữa lúc hắn chuẩn bị phản hồi thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy tầm nhìn phần cuối cực hạn nơi, có một đạo nguồn nhiệt bóng người tới gần lại đây.

	"Nhân loại?" Dodian con ngươi co rụt lại, nhìn ra lúc này nguồn nhiệt đường viền, chính là một cái đứng thẳng nhân loại dáng dấp, tuy rằng khoảng cách thân thể còn có chút khác biệt, nhưng như một đoàn hình đỏ bóng, nhưng hắn dùng nguồn nhiệt nhận ra qua vô số lần nhân loại, đã sớm nghiệm phong phú.

	Toàn thân hắn lông tơ hơi dựng thẳng lên, cái thứ nhất nghĩ đến chính là Dana trong miệng "Ba ba" !

	Lẽ nào hắn đuổi tới rồi?

	Rất nhanh, Dodian tỉnh táo lại, cau mày, cảm thấy lúc này người phản ứng có chút kỳ quái, tựa hồ cũng không phải là phụ thân của Dana. Nếu như là cha nàng lần theo tới được lời nói, như thế nào sẽ nghênh ngang vùng chậm rãi cất bước? Sớm đầy đủ trực tiếp trong bóng tối ẩn núp lại đây rồi, hoặc là trực tiếp hết tốc lực vọt tới.

	Nhưng lúc này đường nguồn nhiệt bóng người nhưng chạy rất chậm, tựa hồ chỉ là bình thường bước chậm, khi thì nghỉ chân, tựa hồ đang phân rõ phương hướng.

	Dodian ánh mắt lấp lóe, suy tư chốc lát, cuối cùng vẫn là mang tới Halysa, lặng lẽ sờ lên, nếu như không phải Dana lời của phụ thân, như vậy lúc này người thì là ai? Hắn thật tò mò, lúc này cô gia trên đất chẳng lẽ còn có người khác? Hay là bản địa cư dân?

	Chừng mười phút sau, hắn cùng Halysa cùng lặng yên đến gần rồi đi qua.

	Từ một chỗ đá tảng vết rách nơi lặng lẽ ló đầu nhìn tới, Dodian nhất thời hãi dị, trợn to hai mắt, lúc này người càng là Dana! !

	Giống nhau như đúc kiểu dáng cây đay thô ráp áo bố , tương tự màu sắc màu vàng nhạt mái tóc, cùng với không khác nhau chút nào mặt, duy nhất không giống chính là, thân thể của nàng hoàn hảo như lúc ban đầu, lại như Dodian lần thứ nhất nhìn thấy Dana thời điểm như thế!

	Dodian trái tim mạnh mẽ co giật rồi một thoáng, dù cho hắn gặp vô số hung ác máu tanh cảnh tượng, giờ khắc này cũng có trong nháy mắt thất thần, hắn cảm giác mình nhìn thấy quỷ rồi!

	Dana không phải theo Zachit cùng với Jason sao? Không phải là bị hắn chặt đứt rồi eo người sao? Không phải đã bị bọn họ hành hạ đến điên choáng váng sao?

	"Ai? !" Đứng ở phía trước "Dana" đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt nhìn thẳng trước Dodian ẩn thân địa phương.

	Dodian sắc mặt khó coi, vừa nãy trong nháy mắt khí tức có gợn sóng, mời hắn bại lộ rồi, không nghĩ tới chính mình trải qua nhiều như vậy hung hiểm chiến đấu, lại còn sẽ phạm dưới như vậy cấp thấp sai lầm, tâm thái của hắn chung quy còn chưa đủ bình tĩnh, có thể là đáy lòng chiết khấu ma Dana cảm thấy chột dạ cùng xấu hổ, mới sẽ có lớn như vậy phản ứng?

	Hắn cũng không nói được, nhưng hắn biết mình đến đứng ra rồi, ẩn núp không có chút ý nghĩa nào.

	Làm từ đá tảng mặt sau đi ra thời điểm, Dodian chợt phát hiện, trước mắt "Dana" theo trước hắn gặp phải Dana có chút khác biệt, các nàng kiểu tóc không giống, trước Dana buộc tóc đuôi ngựa, vô cùng hồn nhiên hoạt bát dáng vẻ, mà vị này "Dana" nhưng là đầu bắn ra rối tung, cuộn sóng giống như rải rác ở vai, mang có mấy phần công chúa giống như cao quý tao nhã, vẻ mặt cũng càng thêm hờ hững.

	"Nhân loại?" Vị này "Dana" nhìn thấy Dodian sau, trong mắt vẻ kinh dị lóe lên, lập tức chú ý tới Dodian bên cạnh Halysa, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Ta đi ngang qua nơi này, ta kêu đỗ địch, ngươi là?" Dodian thăm dò trước hỏi dò, chủ động lấy lòng, nhưng trong lòng có chút sốt sắng lên.

	"Ta kêu Dana." Thiếu nữ nói như vậy.

	Dodian con ngươi hơi co rút lại rồi nháy mắt, nhưng rất nhanh lại là khôi phục như thường, hắn vẻ mặt không có một chút biến hoá nào, như là lần đầu nghe nói như thế, lộ ra mỉm cười nói: "Đây thực sự là một cái tên rất hay."

	Thiếu nữ liếc mắt nhìn hắn, trong mắt mang có một tia không tên ý vị, nói rằng: "Ngươi tựa hồ nghe đã nói danh tự này?"

	"Khi còn bé có cái bằng hữu cũng gọi là danh tự này, xem ra danh tự này không sai, nổi lên người rất nhiều." Dodian khẽ cười nói.

	Thiếu nữ nhìn chăm chú trước hắn, gặp mặt Dodian nụ cười tự nhiên, cuối cùng chậm rãi thu hồi trong mắt nhuệ khí, hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Nghe tiếng nói của ngươi, ngươi là bên kia tới được?" Giơ tay chỉ về chiến thần vách tường.

	Dodian gật đầu, trên mặt lóe qua một tia thẹn thùng, "Trước đây không lâu nơi đó bạo phát chiến tranh, ta theo đại bộ đội chạy tản đi, lưu lạc tới đây, hiện tại phỏng chừng bị xem là đào binh rồi, cũng không dám trở lại."

	Thiếu nữ hỏi: "Ngươi chỉ có một người?"

	Dodian lập tức lắc đầu, đầu dao động như đánh trống chầu như thế, có vẻ thành thật cùng câu nệ, "Theo ta cùng chạy tán còn có tám người, chúng ta là một cái trung đội, bọn họ ở một mặt khác nghỉ ngơi, ta đi ra làm bừa ngâm nước giải, thuận tiện tuần tra dưới tình huống chung quanh, không nghĩ tới hội ngộ thấy ngươi, ngươi là nơi này cư dân sao?" Nói tới chỗ này, con ngươi tỏa ánh sáng, tỏ rõ vẻ hưng phấn dáng vẻ.

	Thiếu nữ lắc đầu, "Ta theo ngươi như thế, cũng coi như là từ tường bên kia tới được đi, bất quá ta ở đây sinh hoạt rất lâu rồi."

	"Sinh hoạt rất lâu?" Dodian tỏ rõ vẻ giật mình, "Nơi này có thể ở lại sao, không phải có Hỏa Long dị tộc ở đây xoay quanh sao, các ngươi không có gặp phải?"

	"Chúng ta có tránh né biện pháp." Thiếu nữ khẽ lắc đầu, không muốn ở trên mặt này nhiều lời, mà là hướng về Dodian nói: "Ngươi đội hữu đều ở bên kia sao, nếu không dẫn ta đi gặp gặp mặt, ta từ nhỏ đã đi tới nơi này, còn muốn chưa từng thấy người bên ngoài là ra sao đây!" Nói tới chỗ này, tỏ rõ vẻ tò mò dáng vẻ.

	Lúc này thần thái mời Dodian không khỏi nghĩ đến trước gặp phải cái kia Dana, như vậy hồn nhiên vô tà nụ cười cùng ánh mắt, không hề có một chút điểm phòng bị.

	"Bọn họ khá là thô lỗ, nếu như ngươi không ngại, mời đi theo ta." Dodian làm như có thật vùng nói rằng, nghiêng người làm ra mời hình, chờ thiếu nữ chậm rãi đến gần, nhẹ tiếng bước chân đạp ở trong bụi cỏ, từng bước từng bước bước qua đến, phảng phất đạp ở trong trái tim của hắn.

	Làm thiếu nữ đi tới rồi trước mặt hắn, Dodian khẽ mỉm cười, về phía trước chỉ dẫn đồng thời bước ra.

	Thiếu nữ theo sát phía sau, quay đầu đánh giá chung quanh, hỏi: "Ngươi theo ngươi đội hữu có hay không nhìn thấy một cái theo ta dung mạo rất như nữ hài, nàng cũng gọi là Dana, là muội muội ta."

	Dodian kinh ngạc nói: "Các ngươi tỷ muội cùng tên?"

	Thiếu nữ gật đầu, nghiêng đầu hỏi: "Ngươi gặp sao?"

	Dodian lắc đầu, "Không có, muốn là nếu đã gặp, nhất định sẽ mời nàng theo chúng ta đồng thời."

	"Lúc này ngược lại cũng đúng là."

	Dodian vừa đi vừa tò mò nói: "Ngươi như thế sẽ theo muội muội ngươi cùng tên, nàng đi theo ngươi tản đi sao?"

	"Đúng đấy, nàng nửa tháng trước ra ngoài du ngoạn, sau đó liền cũng không có trở lại nữa, nắm ba ba ta gấp chết rồi, khoảng thời gian này tìm khắp nơi nàng, ta cũng đi ra tìm nàng, một mạch tìm tới hiện tại, ban đêm đều sâu hơn." Thiếu nữ thở dài, lông mày có mấy phần đau thương.

	Dodian nhìn dáng dấp của nàng, trong lòng bỗng nhiên có chút không đành lòng, nhưng hắn vẫn là lộ ra tiếc nuối cùng đồng tình vẻ mặt, nói rằng: "Nàng hẳn là lạc đường rồi đi, hoặc là. . ." Làm "Đúng" tự nói ra thời điểm, trong tay hắn cắt rời chiến đao đột nhiên không hề có điềm báo trước vùng vung ra.

	Tranh vùng một tiếng, đốm lửa bắn nhanh.

	Giao kích âm thanh ở buổi tối đặc biệt vang dội.

	Không như trong tưởng tượng một đao cắt đứt, Dodian cùng Dana kéo dài khoảng cách, hai người đều là một mặt kinh sắc.

	Dodian là không nghĩ tới một mạch hững hờ cúi đầu nghe hắn nói Dana sẽ ở hắn công kích trong nháy mắt phản ứng lại, ra tay chống đối. Mà thiếu nữ đồng dạng là không nghĩ tới, Dodian công kích sẽ hung hãn như vậy, nàng tuy rằng có đề phòng, nhưng vẫn như cũ suýt nữa không thể chống đỡ ở, giờ khắc này binh khí trong tay của nàng đã gãy vỡ, cánh tay bị vẽ ra một cái miệng máu, bị thương.

	"Ngươi sớm có phòng bị?" Dodian sắc mặt âm trầm lại, cảm thấy vướng tay chân, chỉ hy vọng lúc trước một tiếng vang này có thể kinh động Jason cùng Zachit, bất quá khoảng cách quá xa, phỏng chừng bọn họ là không nghe được rồi.

	"Muội muội ta ở đâu?" Thiếu nữ lạnh lùng nhìn Dodian.

	"Làm sao ngươi biết ta cùng với nàng có quan hệ?" Dodian hỏi ngược lại.

	"Tuy rằng biểu hiện của ngươi thiên y vô phùng, nhưng có chuyện ngươi khả năng không biết, lưng của ngươi nang từ lâu bại lộ rồi ngươi!" Thiếu nữ cười lạnh nói.

	"Gánh nang?" Dodian ngẩn ra, đột nhiên trong đầu điện quang lóe lên, trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, nói: "Ngươi là nói bên trong cái kia đồ vật?"

	"Không sai, chính là cái kia Hoang thần huyết nhục!" Thiếu nữ lạnh lùng nói: "Lúc trước các ngươi tới đến bình nguyên không bao lâu, ba ba ta liền phát hiện rồi Hoang thần huyết nhục phản ứng, bất quá hắn lúc đó chính đang thí nghiệm ở trong, không cách nào bứt ra đi ra, vì lẽ đó mời muội muội ta lại đây đem các ngươi mang về, không nghĩ tới nàng nhưng ngã xuống trong tay các ngươi rồi!"

	Dodian hơi choáng váng, bọn họ vừa tới bình nguyên liền bại lộ rồi? Cái kia Dana đã sớm biết bọn họ?

	Làm sao có khả năng!

	Hắn có chút không thể nào tiếp thu được, thậm chí không muốn tin tưởng, bất quá hắn cảm thấy, trước mắt cái này "Dana" không có lý do gì lừa gạt mình. Trong lòng hắn dần dần tỉnh táo lại, từ từ hồi tưởng lại rồi theo Dana mới bắt đầu gặp gỡ thời điểm tình huống, lúc này tỉ mỉ nghĩ lại, chợt phát hiện đối phương biểu hiện ra rất nhiều chi tiết nhỏ, có thật nhiều kẽ hở cùng điểm đáng ngờ, tuyệt không chỉ hắn lúc trước quan sát được cái kia mấy chỗ.

	Tỷ như Dana xem thấy bọn họ thời điểm trên mặt kinh ngạc, rõ ràng cố ý thành phần khá nhiều, bây giờ hồi tưởng lại, thì càng giác quan diễn trò rõ ràng.

	Ngoài ra, Dana biểu hiện hoàn toàn không có ý sợ hãi, đổi làm bất luận cái nào chờ ở mảnh này ma vật nghỉ lại địa phương, đều hiểu đến cẩn thận từng li từng tí một, mà Dana nhưng là trực tiếp đến gần bọn họ, không có tiềm hành, không có ngụy trang, thậm chí nhìn thấy bọn họ thời điểm, cũng không có biểu hiện ra rõ ràng e ngại, đổi làm bình thường nhân, gặp phải mấy cái thực lực không rõ đồng loại, tuyệt không đơn thuần chỉ là kinh hỉ.

	Mà bọn họ bởi vì Dana biểu hiện ra ngây thơ hoạt bát, lầm tưởng nàng quá mức hồn nhiên, không biết lòng người hiểm ác, lí do sẽ dễ dàng như vậy liền tin tưởng rồi bọn họ. Đúng mà mục đích của đối phương, trên thực tế chính là muốn dẫn bọn họ phản hồi cha nàng nơi đó.

	Cho tới mục đích, rất khả năng chính là hắn trong bao Hoang thần huyết nhục.

	Bọn họ cảm thấy người khác ngây thơ, hay là ở trong mắt Dana bọn họ cũng đồng dạng ngây thơ.

	Bất quá, có chuyện hắn nhưng không nghĩ ra, hỏi: "Ba ba ngươi tại sao không mời hai người các ngươi đồng thời lại đây, lấy hai người các ngươi thực lực, hẳn là có thể đem chúng ta trực tiếp tù binh chứ?"

	Thiếu nữ hừ lạnh nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, ta theo muội muội ta sinh hoạt tập tính khác biệt, nàng chỉ ở ban ngày đi ra, buổi tối sẽ rút lại ở nhà, mà ta chỉ ở buổi tối đi ra, ban ngày ta đều là không ra khỏi cửa! Hơn nữa, ba ba ta từ lâu tra xét đến, ba người các ngươi chỉ là hạ vị vực sâu, lấy muội muội ta thực lực, đủ để xách ba người các ngươi chế phục, dễ như ăn cháo!"

	Dodian hơi thay đổi sắc mặt, hai người ngày đêm luân phiên? Đây là duyên cớ gì? Muốn nói chỉ là sinh hoạt tập tính, hắn là không tin, rất khả năng là hai người ma ngân, hoặc là phương diện khác nguyên nhân, lại như có chút ma vật yêu thích buổi tối đi ra săn bắn thực, có chút nhưng yêu thích ban ngày đi ra săn bắn.

	Ngoài ra, nàng lời này bên trong để lộ ra tin tức lớn vô cùng, đầu tiên ba ba nàng lại có thể nhận biết được bọn họ là hạ vị vực sâu! Phải biết, bọn họ đều là ẩn giấu rồi nguồn nhiệt, mà cha hắn cách xa nhau có bao xa? Chí ít ở cảm nhận của bọn họ phạm vi ở ngoài! Ở địa phương xa như vậy chẳng những có thể nhận biết được bọn họ, còn muốn có thể biết bọn họ cụ thể thực lực, chuyện này quả thật là khó mà tin nổi!

	Nhưng là, nếu như nói cha hắn năng lực nhận biết lớn lao, như vậy nhiều ngày như vậy, tại sao không có đuổi theo bọn họ? Lẽ nào một mạch không cách nào thoát thân? Hắn cảm thấy hẳn là không thể, dù sao lúc này đều qua gần một tháng rồi.

	Chẳng lẽ nói ba ba nàng là mượn một số máy móc phát hiện thực lực bọn hắn?

	Dodian chú ý tới nàng trước nói chính là "Phát hiện Hoang thần huyết nhục phản ứng", "Dò xét" cùng "Nhận biết" tuy rằng nào đó chút thời gian ý tứ gần như, nhưng ở Dodian nghe tới, nhưng là hai việc khác nhau.

	Dưới cái nhìn của hắn, nhận biết chỉ đại biểu thân thể năng lực, mà dò xét không chỉ bao quát máy móc dò xét, cũng bao hàm rồi thân thể dò xét.

	Nếu như là máy móc, vậy thì có thể giải thích được ba ba nàng tại sao không lần theo lại đây rồi.

	Bất quá, điều này cũng kéo dài ra khác một tin tức, vậy thì là ba ba nàng nắm giữ trước phi thường dụng cụ tinh vi, khoa học kỹ thuật hàm lượng cực cao!

	Hắn ngay thẳng suy tư trước những này lợi hại quan hệ, đột nhiên, trong lòng hắn đột nhiên cả kinh, sắc mặt trở nên hơi khó coi, nhìn lướt qua khi đến phương hướng, nơi đó là Jason cùng Zachit, cùng với. . ."Điên ngốc" Dana.

	Lúc trước nhiều lần tra hỏi ở giữa, Jason tự nhiên vòng quanh hỏi qua nàng tiếp cận có hay không có mang mục đích, có hay không là ngẫu nhiên, nhưng Dana cho trả lời đều là "Không có" ! Từ đầu tới cuối, nàng trả lời đều không có thay đổi qua, cho tới mời bọn họ tra hỏi người đều tin tưởng nàng đã hoàn toàn bàn giao rồi.

	Nhưng là, đổi làm bình thường tù binh, trước sau đáp án tổng hội có chút sai lệch, vừa bắt đầu muốn ẩn giấu sự tình, ở phía sau bức cung dưới liền dần dần nhả ra rồi.

	Nhưng Dana nhưng từ đầu đến cuối không có thay đổi, đây là rất lớn một cái điểm đáng ngờ, nhưng bọn họ cũng không biết như thế nhưng lầm tưởng là nàng quá đơn thuần, từ vừa mới bắt đầu sẽ không có nói dối, là cái ngây thơ rực rỡ hảo tâm hảo ý nữ hài.

	Bây giờ xem ra, nàng nhận tội sự tình căn bản không thể làm chân thật, phỏng chừng là thật giả nửa nọ nửa kia.

	Hơn nữa, nàng hẳn là cùng lúc không có điên, một người nếu như đã ngu si, lại là sao sẽ làm ra theo trước tương đồng trả lời cùng phản ứng?

	Dodian càng nghĩ càng hoảng sợ, hắn đột nhiên cảm giác thấy chính mình phạm vào sai lầm lớn, mà cái này sai lầm lớn nguyên nhân, chính là hắn đánh giá thấp rồi Dana.

	Không chỉ là hắn, Zachit cùng Jason cũng đều bị Dana lừa bịp rồi đi qua.

	Bọn họ vào trước là chủ quan niệm ở giữa, cho rằng Dana có thể là thiên chân vô tà nữ hài, cho nên mới phải cho rằng những kia cực hình sẽ làm nàng điên cuồng, nhưng hiện tại xem ra, Dana tiếp cận bọn họ là có ý định dẫn bọn họ trở lại ba ba nàng nơi đó. Mà nàng sở dĩ không có lấy cứng rắn trực tiếp tiến công, nguyên nhân rất đơn giản, đổi làm là hắn, ở tự cao năng lực ép ba người bọn họ thời điểm, cũng sẽ không có sợ hãi vùng lựa chọn dùng càng nhu hòa thủ đoạn xách bọn họ dụ dỗ đi qua, như vậy càng dùng ít sức.

	Nếu như bọn họ lúc đó từ chối Dana, hay là liền sẽ đối mặt nàng lôi đình công kích rồi.

	Thậm chí, lúc đó nếu như không phải hắn chủ động ra tay, hay là xuất thủ trước đánh lén chính là Dana!

	Liền dường như giờ khắc này như thế.

	Hắn mới vừa ra tay múa đao thời điểm, thiếu nữ sớm có phòng bị, mới có thể đúng lúc chống đỡ. Hơn nữa nàng đã sớm nhìn ra thân phận của hắn, hắn hoài nghi nàng rất khả năng bận tâm đến hắn đánh bại rồi muội muội nàng, cho nên mới không có vừa bắt đầu liền từ đánh chính diện, mà là cũng ôm với hắn như thế dự định, gần người đánh lén!

	Bằng không nàng vừa nãy đi tới thời điểm, lại là sao biểu hiện không hề phòng bị?

	Nàng biểu hiện như vậy, làm sao không phải là mời hắn thả lỏng cảnh giác?

	Bởi vì xem thường mà thất bại hoặc tử vong án lệ đếm không xuể, Dodian cũng biết không nên xem thường bất luận người nào, sư tử vồ thỏ vẫn cần toàn lực, nhưng là hắn vẫn như cũ phạm vào sai lầm này, hơn nữa là trí mạng.

	Đã biết mà còn làm sai là bất luận người nào đều không cách nào tránh khỏi, cái này có thể là sâu sắc nhất triết lý cũng không cách nào thay đổi sự.

	Cũng may hắn gặp phải rồi thiếu nữ, bằng không bọn họ mang theo giả ngu Dana đi qua đánh lén cha nàng, quả thực chính là dê vào miệng cọp!

	Hắn trong lòng có chút vui mừng, thậm chí đối với thiếu nữ trước mắt có chút cảm kích.

	"Muội muội ngươi năng lực nhận biết hẳn là tương đối khá chứ?" Dodian đột nhiên hỏi.

	Thiếu nữ lạnh nhạt nói: "Xem ra ngươi đã lĩnh giáo qua rồi?"

	Dodian khẽ gật đầu, trong lòng thầm thở dài, chân thực quá hiểm rồi! Giờ khắc này trong lòng hắn cuối cùng điểm đáng ngờ cũng đến ra đáp án rồi, bọn họ sau đó trắc nghiệm Dana có hay không điên ngốc sự, hay là sớm đã bị nàng nghe được rồi. Bao quát bọn họ giả bộ rời đi, nhưng núp trong bóng tối quan sát, hay là cũng ở cảm nhận của nàng ở trong.

	Từ đầu đến cuối, Dana đều ở cười khúc khích trước chú ý trước bọn họ, hay là cái kia trên mặt cười khúc khích, chính là đối với bọn họ cười nhạo.