Dodian nhận thấy được lồng năng lượng tình huống bên ngoài, ngẩng đầu nhìn lại, một chút liền thấy được Slodi, vị này tập đoàn Tras quyền thế tối cao chủ tịch hội đồng quản trị, thậm chí tại toàn bộ Liên bang bên trong đều xem như số một số hai đại nhân vật.

	Không trách hắn có thể một chút nhận ra, thật sự là người này quá nổi danh, cùng chủ tịch Liên bang nổi tiếng không có gì sai biệt, cho dù là vừa lên tiểu học hài tử, đều có thể lại lần nữa nghe, phụ mẫu trò chuyện, anime chờ các phương diện biết được hình dạng của hắn cùng thân phận.

	Hắn có chút nheo lại đôi mắt, lẳng lặng mà nhìn xem hắn, trong lòng suy tư đồ vật lại tựa hồ như có chỗ mặt mày.

	Bọn người rời đi về sau, Slodi nhìn xem tại lồng năng lượng bên trong ngẩng đầu nhìn thẳng hắn Dodian, bị cái sau nhìn chăm chú, hắn có loại không hiểu hàn ý, loại cảm giác này hắn thật lâu đều không có trải nghiệm qua, chỉ có tại vị kia "Chủ thần đại nhân" nơi đó mới cảm nhận được so cái này càng nồng nặc hàn ý cùng uy nghiêm, mà Dodian mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như một con dã thú hung ác bất cứ lúc nào cũng có thể xông tới, cứ việc ánh mắt kia mười phần bình thản, yên tĩnh, lại có sáu đạo năng lượng che đậy cách ly, nhưng loại cảm giác này y nguyên để hắn cảm thấy lông tơ dựng thẳng lên, nhịp tim không nhịn được có chút tăng tốc.

	Cái này là chân chính Ma tộc? Ánh mắt của hắn có chút lóe lên, không có lập tức khởi động máy móc, mà là mở miệng nói: "Ngươi tựa hồ cũng không kinh ngạc."

	"Kinh ngạc cái gì?" Dodian hỏi lại.

	Slodi mỉm cười, tất nhiên đối phương không có lĩnh hội tới hắn ý tứ, hắn cũng không có giải thích dự định, nhân tiện nói: "Không có gì."

	"Có phải là nên kinh ngạc, bắt ta tới, lại là ngươi vị này tập đoàn Tras lão đại?" Dodian thản nhiên nói.

	Slodi hơi nhíu mày, "Ngươi sớm đoán được là ta?"

	"Có quyền lợi để cho ta tiến vào công ty Randy thu hoạch được quyền hạn tối cao, lại có thể điều động ba đài Robot Thần Sáng tạo vây quét ta, thậm chí không tiếc hi sinh một khung Robot Thần Sáng tạo tự bạo, ngoại trừ ngươi, còn ai có tư cách này?" Dodian cười nhạt nói.

	Slodi nhìn thoáng qua người thanh niên này, bỗng nhiên cảm giác cái sau tuổi tác tựa hồ là cái mê hoặc, phần này tỉnh táo cùng tự tin, hoàn toàn không giống một cái ba mươi tuổi trở xuống vừa dung nhập xã hội người trẻ tuổi.

	"Vậy ngươi đoán xem, ta mời ngươi qua tới làm cái gì?" Slodi nhiều hứng thú nói.

	Dodian lạnh nhạt nói: "Như là đã rơi vào trong tay ngươi, tùy ngươi làm cái gì, ta cũng không đáng kể."

	Slodi cười ha ha, vốn định từ Dodian nơi này hỏi khéo ra mấy câu, từ đó hiểu rõ Dodian tính đặc thù, nhưng không có nghĩ đến cái này tuổi trẻ Ma tộc khó chơi, lại cẩn thận lão thành, hắn biết nói thêm nữa cũng vô dụng, miễn cho bị vị kia nhận thấy được mình ý đồ, lập tức không còn để ý không hỏi Dodian, hướng một bên một máy to lớn Computer máy chủ cung kính nói: "Đại nhân, người cũng đã phân phát."

	Dodian nhìn thấy Slodi bỗng nhiên cử động, dù là hắn xưa nay bình tĩnh, cũng không nhịn được sững sờ, có chút kinh ngạc, nhưng tại một giây sau, đáy lòng của hắn một loại nào đó đứt gãy suy nghĩ trong nháy mắt liên hệ tới, đạt được suy nghĩ để trái tim của hắn hung hăng hơi nhúc nhích một chút, toàn thân lỗ chân lông co vào, cảm thấy một cỗ khó mà ngôn ngữ hàn ý.

	Lúc này, kia cấu tạo phức tạp Computer máy chủ vận chuyển lại, cùng lúc đó, Dodian bỗng nhiên trông thấy một màn ánh sáng từ bên ngoài chiếu rọi đến trước mặt mình khoảng ba mét vị trí, hóa thành một cái giả lập hình người, bóng dáng dần dần ngưng thực, toàn thân tắm rửa lấy mông lung tia sáng, giống như Thiên Thần, là đạo máy chiếu giả lập.

	Cái này máy chiếu giả lập kỹ thuật cực cao, ngưng tụ ra hình chiếu dần dần trở nên cùng người thật không khác!

	Khi nhìn thấy người này diện mạo lúc, Dodian lần nữa ngây người, khó có thể tin mà nhìn xem hắn.

	Đây là một tấm phương đông gương mặt, hắn chỉ gặp qua hai ba mặt, thế nhưng lại vĩnh viễn cũng sẽ không quên, bởi vì người này mặt phi thường tuấn lãng, tuấn mỹ đến như thiên thần hoàn mỹ, mà thân phận của hắn, cũng cao thượng đến không cách nào tưởng tượng, bị Liên bang tôn xưng là Thần khoa học kỹ thuật!

	Thần khoa học kỹ thuật đối với Dodian phản ứng hiển nhiên sớm có đoán trước, nhếch miệng mỉm cười, lập tức mở miệng nói: "Ngươi cũng lui ra đi."

	Hắn không có quay người, đưa lưng về phía Slodi, ngữ khí cũng là để phân phó giọng điệu, đều hiển lộ rõ ràng hắn chí cao vô thượng thân phận địa vị.

	Slodi không có chút nào tức giận, trên mặt khiêm tốn vô cùng, lúc trước từ đầu đến cuối thẳng tắp lưng cũng có chút cong cong, cung kính đồng ý, lập tức nhìn thoáng qua trước mặt hắn Dodian, liền quay người đi xuống đài cao, rời đi căn cứ này tầng thấp nhất.

	Khi cửa hợp kim đóng lại lúc, cái này to như vậy tầng dưới chót liền chỉ còn lại có Dodian cùng Thần khoa học kỹ thuật, cánh cửa kia đóng kín quanh quẩn thanh âm mười phần vắng vẻ.

	"Ngươi không chết?" Dodian sau khi khiếp sợ, phản ứng đầu tiên liền thốt ra.

	Thần khoa học kỹ thuật mỉm cười, "Lần đầu gặp mặt, hỏi một người khác như vậy, nhưng không lễ phép."

	"Chúng ta hẳn không phải là lần đầu gặp mặt a?" Dodian nói.

	Thần khoa học kỹ thuật cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi nếu nói như vậy, cũng không sai, ngươi xem qua ta pho tượng, gặp qua ta bộ dáng, bây giờ ta, cũng chỉ là một cái hình chiếu, cùng pho tượng không khác, cho nên cũng là không tính lần đầu gặp mặt."

	Dodian lại không nhàn tâm cùng hắn xoắn xuýt những vấn đề này, lập tức hỏi: "Ngươi không phải ba trăm năm trước người a? Không có người nào có thể sống ba trăm năm a? Chẳng lẽ ngươi đem thân thể của mình tủ lạnh qua một đoạn thời gian? Hoặc là, ngươi làm đổi đầu giải phẫu?"

	Đối mặt Dodian liên tiếp vấn đề, Thần khoa học kỹ thuật cũng không có không kiên nhẫn, mặt mỉm cười nói: "Ngươi cũng đã nói, không ai có thể sống ba trăm năm, nhưng ta, cũng không tính là 'Người' ."

	Dodian khẽ giật mình, nghĩ đến hắn xưng hô, lập tức sắc mặt biến hóa.

	"Biết ta vì cái gì tìm ngươi qua đây a?" Thần khoa học kỹ thuật mỉm cười nói.

	Dodian ánh mắt lấp lóe, lắc đầu nói: "Không biết, nhưng từ trước đến nay hẳn không phải là vì giải phẫu ta, cũng không phải là vì dựa dẫm vào ta hiểu rõ Đế quốc tình báo, dù sao những vật này, lấy Liên bang cùng Đế quốc dài dằng dặc lịch sử chiến đấu, sớm đã hiểu rõ thấu triệt, cho dù thật bắt được một cái đương nhiệm Đế quốc Vương giả, đoán chừng cũng không sẽ kinh động Slodi cấp bậc này người, càng sẽ không kinh động, ngươi."

	Thần khoa học kỹ thuật cười nói: "Nói không sai, ta tìm ngươi, là bởi vì thân phận của ngươi, không giống với bất luận kẻ nào."

	"Thân phận của ta?"

	"Không sai, giống như ta thân phận."

	Dodian lần nữa ngơ ngẩn, phản ứng đầu tiên cũng không phải hoài nghi hắn lời này có giả tạo thành phần, mà là cảm thấy có chút kinh hỉ, thậm chí là vinh quang, nhưng ý niệm này qua trong giây lát liền bị đuổi tản ra, thay vào đó là một loại không nói ra được kinh dị, hắn ra vẻ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng mê mang dáng vẻ, hỏi: "Giống như ngươi thân phận? Chẳng lẽ nói, ta cũng là Thần? Chuyện này, ta thế nào không biết?"

	Thần khoa học kỹ thuật lộ ra thần bí dáng tươi cười, nói: "Ngươi không phải Thần, nhưng xem như một cái Bán Thần!"

	"Bán Thần?"

	"Không sai, thân thể của ngươi có Thần tiềm năng, ngươi còn nhớ rõ ngươi sinh ra sau lần thứ nhất mở mắt nhìn thấy thế giới a?"

	Nghe nói như thế, Dodian trong đầu lập tức hiện ra bị Phi Nguyệt lật xem ký ức lúc chỗ mắt thấy đến hình tượng, những hình ảnh kia đã sớm bị hắn lãng quên, nhưng ở Phi Nguyệt Ma ngân năng lực hạ bị một lần nữa lật ra ra, từ mở mắt ra sau nhìn thấy hình tượng, mỗi một năm, mỗi một ngày, đều rõ ràng hiển hiện, nắm đấm của hắn không khỏi nắm chặt, cảm thấy một trận khó mà dùng lời nói diễn tả được đau đớn.

	Bởi vì Thần khoa học kỹ thuật nói không phải "Xuất sinh", mà là "Sinh ra."
======================
Xuất sinh - Sinh đẻ, ca đẻ.
Sinh ra - Hán Việt là 'Đản sinh' - Sinh ra, ra đời, ngày sinh - Theo như ta hiểu, là ngày Main vừa được sinh ra đời, đại loại như vừa mới được chế tạo thành công.