Dodian một mực hiếu kì Trăng Máu, tại Nguyệt Ma trùng trong trí nhớ cũng tìm được nguyên nhân, chỉ là nguyên nhân này quá mức rung động, để hắn đều cảm thấy kinh hãi cùng thở mạnh, Trăng Máu là chân chính mặt trăng biến đỏ, nơi đây không tăng thêm nửa điểm đặc hiệu.

	Mà mặt trăng sở dĩ ửng hồng, là bởi vì toàn bộ mặt trăng nội bộ bị Ma trùng nhất tộc chiếm cứ, cải tạo, trở thành giám thị địa cầu nhân loại kính viễn vọng!

	Dựa vào trên mặt trăng lưu thủ Ma trùng, Nguyệt Ma trùng Hiền giả mới có thể từ Ma trùng tổ tinh bên trên biết được Địa cầu đại khái tình huống, lần này sớm giáng lâm, liền là bởi vì trên mặt trăng lưu thủ Ma trùng phát hiện phần chính máy móc dị thường khởi động, đem việc này truyền đưa cho tổ tinh, nó mới có thể vội vàng chạy đến.

	Đến chỉ có nó một vị Hiền giả.

	Còn lại còn lại Hiền giả, cần tọa trấn tổ tinh, tại cái này ba trăm năm qua, Ma trùng xâm vào địa cầu, các Hiền giả số lớn xuất động, dẫn đến lẫn nhau lưu thủ tại tổ tinh các Hiền giả chiến tranh tấp nập, tranh đoạt quyền thế, bây giờ Ma trùng tổ tinh đồng dạng hỗn loạn tưng bừng, so Địa cầu càng sâu!

	Thông qua trí nhớ của nó, Dodian đối với Ma trùng tổ tinh tình huống cũng rõ như lòng bàn tay, để hắn cảm thấy kinh ngạc lại cảm thấy châm chọc chính là, lúc trước từ trên Địa Cầu tàn thừa bốn năm vị Ma trùng các Hiền giả, bởi vì giải phẫu nhân loại, nhân loại am hiểu, hấp thu không ít nhân loại văn hóa, những vật này, tự nhiên cũng bị bọn chúng coi như nghiên cứu tư liệu, mang về Ma trùng tổ tinh.

	Tham dự vào nghiên cứu nhân loại Ma trùng Hiền giả, cùng với khác nguyên trùng trí giả nhóm, cũng bất tri bất giác nhận nhân loại văn hóa ảnh hưởng, trở lại tổ tinh về sau, có Ma trùng đưa ra Băng Ma trùng cùng Diễm Ma trùng nhất tộc ngưng chiến đình chiến, dắt tay chung tiến, chống cự Hoang Thần.

	Có thì đưa ra, muốn tiêu diệt Diễm Ma trùng, thẳng thừng độc bá Ma trùng tinh cầu, bởi vì vương chỉ cần một cái!

	Còn có thì muốn đem Diễm Ma trùng tiêu diệt, giống cầm tù nhân loại như thế cầm tù Diễm Ma trùng, coi như vật liệu thí nghiệm, cho rằng dạng này tất nhất định có thể tăng tốc bọn chúng phá giải ra thành Thần mật mã!

	Tại đông đảo Ma trùng mỗi người phát biểu ý kiến của mình tư tưởng tranh đấu dưới, Ma trùng tổ tinh càng phát ra hỗn loạn, Băng Ma trùng chia ra thành khác biệt phe phái, lẫn nhau minh tranh ám đấu, không ít Hiền giả đều sinh sôi ra muốn trước thống nhất Băng Ma trùng, lại thống nhất Diễm Ma trùng ý nghĩ.

	Những tư tưởng này, đều bắt nguồn từ nhân loại văn hóa đại thống nhất tư tưởng.

	Thế là, ba trăm năm qua, tổ tinh chiến loạn không ngớt, lúc trước chạy trở về bốn năm vị Ma trùng Hiền giả, lẫn nhau ám đấu, lại chết được chỉ còn lại có ba vị, trong đó còn bao gồm hai vị từ ao băng bên trong mới dựng dục ra Hiền giả, hai vị này Hiền giả còn không tới kịp thể nghiệm đến khi Hiền giả uy phong, liền bị bóp chết tại cái nôi.

	Bởi vậy, lần này tới tới Địa cầu, vẻn vẹn chỉ có tổ tinh thế lực yếu nhất Nguyệt Ma trùng Hiền giả tới, nó biết được, khi nó trở về lúc, địa bàn của mình tất nhiên sẽ bị lược đoạt, cho nên mang theo bên cạnh mình tất cả tinh anh, chỉ tiếc đến tới Địa cầu bên trên, lại gặp đã thành Thần Oa Thần, cùng Á Thần cấp Dodian.

	"Dục vọng thứ này, thật sẽ lây nhiễm..." Nhìn thấy Ma trùng tổ tinh những năm này hỗn loạn cùng tranh đấu, Dodian cảm thấy có chút buồn cười, nhóm Ma trùng giáng lâm tới Địa cầu bên trên, mang đến tai nạn cùng virus, xâm hại Địa cầu, mà ở giải phẫu nhân loại lúc, lại nhiễm phải nhân loại tập tính, sau khi trở về khiến cho Ma trùng tổ tinh càng thêm hỗn loạn không chịu nổi, liền thai nghén chi địa ao băng đều nhanh muốn bị đánh vỡ.

	Đến tột cùng, là ai lây nhiễm ai?

	Virus càn quấy, ai có thể may mắn thoát khỏi tại khó? !

	Ma trùng nhất tộc biến hóa, để Dodian cảm thấy buồn cười, nhưng trên đời này tuyệt đại đa số có thể khống chế cuộc sống khác chết tồn tại, lại có bao nhiêu không phải buồn cười người?

	Tại Nguyệt Ma trùng Hiền giả trong trí nhớ, Dodian rốt cuộc biết virus là cái gì, thấy được nguyên thể của virus này! Nhưng mà nhìn thấy về sau, cũng không có vui vẻ, ngược lại là bi ai cùng tức giận, bởi vì này Virus sinh ra, không có thuốc nào chữa được, là một loại sinh ra mà ra, liền từ không có người nghĩ tới muốn điều phối giải dược đồ vật!

	Cho dù là Ma trùng nhất tộc, cũng chỉ biết có chế tạo cùng tung ra, mà không hiểu giải độc!

	Mà lại, virus sinh ra cùng tung ra tới Địa cầu bên trên, cũng không phải là Ma trùng bản ý, bọn chúng mới đầu giáng lâm Địa cầu lúc, chỉ dựa vào võ lực liền có thể trấn áp địa cầu nhân loại, lớn diện tích nuốt hết một tòa lại một tòa nhân loại thành phố, thẳng đến Hoang Thần nhúng tay, nhân loại phản kích, bọn chúng bị buộc bất đắc dĩ, bất đắc dĩ mới nghiên cứu ra vật như vậy, đã có thể phá hủy nhân loại, cũng có thể ngăn chặn Hoang Thần, lại có thể vì nó nhóm nhất tộc cung cấp liên tục không ngừng lương thực.

	Virus hết sức đặc thù, Hoang Thần thể chất nếu là thời gian dài đụng vào virus, lây nhiễm sâu hơn, liền sẽ ảnh hưởng thân thể, làm thể trạng phình lớn, không kiềm chế được nỗi lòng, sẽ điên cuồng ăn, coi như không có đồ ăn lúc, thậm chí sẽ gặm ăn cùng tộc, thậm chí tự ăn chính mình!

	Virus đối với nhân loại mà nói, sẽ cho nhân loại thể chất nhanh chóng tăng lên, cho đến gien sụp đổ, bộ não tổ chức hoại tử, biến thành Hành thi, mặc dù có siêu việt nhân loại sức mạnh phi phàm, nhưng hoàn toàn thay đổi, không có có ý thức, mất hết tính người, như là dã thú!

	Mà dã thú bị virus lây nhiễm, thì sẽ không dừng tận ma hóa, hung tàn thị sát, tiến hóa không ngừng, cho đến đạt tới tiến hóa điểm cuối cùng, thẳng thừng sụp đổ!

	Đối với Ma trùng nhất tộc mà nói, bị lây nhiễm nhân loại biến thành Hành thi, có thể lấy nó não hạch khi đồ ăn, mà bị lây nhiễm dã thú, thì có thể trở thành bọn chúng dòng dõi dụng cụ bồi dưỡng! Đợi một thời gian, toàn bộ Địa cầu đều sẽ thành bọn chúng Ma trùng thứ hai tinh cầu.

	Chỉ là, lý tưởng mặc dù tốt đẹp, nhưng nhân loại phản kích làm rối loạn kế hoạch của bọn nó, tăng thêm Hoang Thần vòng vây, Băng Ma cùng Diễm Ma hai tộc lẫn nhau cừu thị, cuối cùng mới đưa đến tạo thế chân vạc cách cục.

	Tại lật xem xong Nguyệt Ma trùng ký ức về sau, Dodian thà rằng chính mình không có gặp gỡ nó, trong lòng sau cùng một tia kỳ vọng cũng thất bại, có loại vô cùng uất ức phẫn nộ cảm giác, nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới bên người Oa Thần, nghĩ đến chính mình bây giờ năng lực.

	Thần, thế nhưng là không gì làm không được!

	Cầu người không bằng cầu mình, tất nhiên toàn thế giới cũng không tìm tới hi vọng, vậy liền tự mình sáng tạo hi vọng!

	Huống chi, hồi tưởng lại Nguyệt Ma trùng trong trí nhớ Ma trùng tổ tinh hỗn loạn tình huống, Dodian đối với những Ma trùng này cũng cũng không có bao nhiêu kính sợ, ngược lại cảm thấy buồn cười cùng xem thường, nếu như Băng Ma trùng cùng Diễm Ma trùng lẫn nhau chẳng phải cực đoan, tương hỗ dắt tay, có lẽ sớm đã bóp chết thiên địch Hoang Thần, lại giải khai thành Thần mật mã, thậm chí cũng có thể, đã thống nhất cái vũ trụ này!

	Cơ hội như vậy, đã từng bày ở bọn chúng trước mặt, lại bởi vì lẫn nhau cừu hận mà che đậy!

	Ngu xuẩn! Buồn cười!

	Dodian càng nghĩ càng thấy ngu muội, lập tức từ cười một tiếng, chính mình thế mà đem hi vọng thả tại dạng này xuẩn đồ vật bên trên, cũng là buồn cười!

	"Chính là các ngươi dạng này một đám ngốc đến mức không có thuốc nào cứu được đồ vật, đem chúng ta bức thành tình trạng này, suýt nữa diệt tộc." Dodian nhẹ nhàng cười một tiếng, có mấy phần tự giễu ý vị, tiện tay vung mở tay ra bên trong Nguyệt Ma trùng Hiền giả.

	Sưu!

	Bên cạnh Oa Thần bỗng nhiên lè lưỡi, giống ếch xanh đồng dạng dinh dính ở Nguyệt Ma trùng Hiền giả, đem nó cuốn lên.

	Nguyệt Ma trùng Hiền giả thân thể nhanh chóng nhúc nhích, sinh ra rất nhiều gai sắc, nghĩ muốn xuyên thủng đầu lưỡi của nàng, nhưng không hề có tác dụng, mắt thấy liền bị ăn hết, nó phát ra tuyệt vọng cười to.

	"Thần thế mà đã sinh ra, lại không phải tộc ta, bạch bạch cho con mồi làm áo cưới, buồn cười, buồn cười a!"

	Tiếng cười chưa ngừng, dần dần tắt, bị Oa Thần không chút lưu tình một ngụm nuốt vào, ăn xong còn đánh ợ no nê, nói lầm bầm: "Vẻ nho nhã, học người gì lời nói."