Thình thịch nhảy nhót trái tim màu vàng bị Dodian nắm chặt, cảm xúc dính trượt, trên mặt hắn hiện lên một tia cổ quái, thử chậm rãi dùng sức đem nó giật xuống. Nhưng mà, trái tim vừa bị kéo động, hắn liền cảm nhận được một cỗ toàn tâm đau đớn truyền đến, ánh mắt cũng biến thành có chút bắt đầu mơ hồ, trong thân thể khí lực tựa hồ cũng tại rút ra mà ra, loại cảm giác này, liền giống sinh mệnh của mình đang từ từ trôi qua đồng dạng.

	Hắn lập tức buông lỏng ra trái tim màu vàng, miệng lớn thở dốc, ánh mắt lại từ từ trở lên rõ ràng, loại kia cảm giác tùy thời sẽ chết đi cũng biến mất không thấy gì nữa.

	"Tại sao có thể như vậy?" Dodian cúi đầu nhìn xem treo ở trên lồng ngực của mình trái tim màu vàng, đổi lại người bình thường nhìn thấy trường hợp như vậy, đã sớm dọa ngất đi, mà sắc mặt của hắn cũng khó coi, lúc trước hắn liền đối với bóc ra quả tim này có chỗ nghi hoặc, nhưng không nghĩ tới đúng như suy đoán đồng dạng, thân thể của mình không cách nào rời đi quả tim này!

	Khó trách Lâm Trường Sinh đạt được thân thể của hắn về sau, cũng vì chuyện này khó khăn, cảm thấy đau đầu.

	"Quả tim này từ Hoang Thần gien tạo thành, hẳn là bị mất quả tim này, liền sẽ đánh vỡ trong cơ thể ta cân bằng? Nhưng nếu như không vứt bỏ quả tim này, chẳng lẽ ta muốn trở thành vật nuôi cấy của quái vật này?" Dodian sắc mặt âm trầm, chuyện này đối với hắn mà nói, so phía trước toàn bộ chiến trường thắng bại biến hóa còn trọng yếu hơn, trực tiếp quan hệ đến hắn cái mạng nhỏ của mình, mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng tình huống hiện tại lại là, hắn không thể rời đi viên này quái vật trái tim!

	"Nếu như tìm về ta thì ra trái tim, có lẽ còn có biện pháp, nhưng trái tim kia tại Phi Nguyệt trong tay, cũng không biết nàng vứt bỏ không có, tìm về khả năng tới tính xa vời, hoặc là, dùng những vật khác thay thế." Dodian ánh mắt có chút lấp lóe, cúi đầu suy tư, sau một lúc lâu về sau, trong lòng liền có chủ ý, mặc dù hắn tình huống hiện tại rất tồi tệ, nhưng không phải không có chút nào hi vọng tuyệt cảnh.

	Hắn đã nghĩ đến mấy loại biện pháp giải quyết, khả năng cực thấp, nhưng có thể nếm thử một phen.

	Nghĩ kỹ đường lui về sau, Dodian tỉnh táo lại, đem trái tim màu vàng lại nhét trong thân thể, đồng thời đem thể nội viên kia ký kết ra nhân loại trái tim phân giải, hóa thành huyết nhục tan nhập thể nội, lấy hắn bây giờ thân thể, nhân loại trái tim không cách nào phát huy ra sức mạnh của hắn, chỉ có viên này quái vật trái tim mới được.

	"Nhất định phải nhanh giải quyết Lâm Trường Sinh, nếu có thể đạt được viên kia phần chính máy móc, có lẽ còn có hi vọng. . ." Dodian tự lẩm bẩm, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa chiến trường, trầm mặc một lát, bỗng nhiên từ trong ba lô lật ra một cái một cánh tay hệ thống tác chiến, thứ này giống một con cánh tay hợp kim, bọc tại cánh tay bên ngoài, có thể tức thời định vị cùng giao lưu, là mấy vị kia gián điệp dùng để đưa tin đồ vật.

	Dodian đem nó khởi động, đóng lại định vị hệ thống, mở ra phía trên bộ đàm, tìm tới một cái gọi "Số 0" người, sờ lên cằm suy tư một lát, bỗng nhiên đưa tay ở trên mặt dừng lại nhào nặn, sau đó nhanh chóng biên soạn ra một đoạn tin tức phát đưa qua.

	. . .

	. . .

	"Báo cáo, Mông Kỳ tướng quân, thám tử gửi thư!"

	Phương nam Chiến Thần bích phía trên, trung tâm chỉ hủy thứ ba bên trong cao ốc Chiến cục, một người kỹ thuật viên từ trong máy vi tính thu được nhắc nhở tin tức về sau, ấn mở xem xét, lập tức quay người hướng một bên khác đi qua đi lại lo nghĩ tướng quân báo cáo.

	"Tin tức gì?" Mông Kỳ dừng bước lại, khẽ nhíu mày.

	"Báo cáo tướng quân, tin tức đã nói, Cự Ma Liên bang quân đoàn máy móc không cách nào vận dụng, Liên bang xuất hiện nội loạn, còn có một tấm Liên bang phòng tuyến thứ nhất bản đồ." Kỹ thuật viên nhanh chóng nói, thanh âm âm vang hữu lực.

	Mông Kỳ sửng sốt một chút, trừng to mắt, nói: "Ngươi không nhìn lầm?"

	Kỹ thuật viên cũng ý thức được đầu này tin tức quý giá, dùng sức nói: "Tướng quân, ta không có nhìn lầm!"

	Mông Kỳ nhanh chóng cướp được hắn máy tính trước mặt, rất nhanh liền nhìn thấy một đầu tin tức, phía trên chữ, cùng phía dưới kèm theo một tấm bản đồ, hắn vừa đi vừa về nhìn hai lần, thân thể không khỏi nhẹ nhàng run rẩy.

	Nhưng sau một khắc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái chỗ sơ sót, trong lòng giật mình, cảm thấy từng tia ý lạnh, lập tức hướng kỹ thuật viên nói: "Tra một chút, người truyền tin tức có phải là thám tử của chúng ta hay không."

	"Vâng!" Kỹ thuật viên gật đầu, nhanh chóng ngồi trở lại đến trên ghế, ngón tay tại trên bàn phím lốp bốp gõ, rất nhanh, xuất hiện trên máy vi tính một cái camera hình tượng, mà hình tượng bên trong là một cái chiến hào kênh rạch trong bụi cỏ, dựa vào một cái sắc mặt thô kệch người trung niên tóc vàng, mặt mũi tràn đầy cương nghị, khí chất trầm ổn.

	"Thân phận xác minh. . ."

	Kỹ thuật viên nhanh chóng đánh mấy lần bàn phím, rất nhanh, một cái mâm tròn kim đồng hồ tại gương mặt này bên trên quét hình, đồng thời bắn ra một cái thân phận tin tức biểu, phía trên ảnh chụp phóng đại, cùng gương mặt này dán lên, hoàn toàn ăn khớp!

	"Thân phận không sai!" Kỹ thuật viên quay người báo cáo.

	Mông Kỳ đôi mắt hơi đỏ lên, tại kỹ thuật viên điều ra cái này thám tử thân phận tin tức biểu lúc, hắn liền phát hiện thân phận của đối phương không có vấn đề, cái này cũng liền mang ý nghĩa, đầu này tin tức đích thật là thám tử nghe được, mà không phải quân địch cố ý phát đưa tới dẫn dụ bọn hắn vào cuộc.

	Hắn nhịn không được kích động đến toàn thân phát run, bỗng nhiên đứng thẳng người, hét lớn: "Lập tức đem tin tức phát cho tiền tuyến, xin cùng Quang Minh vương trò chuyện, ta có chuyện quan trọng bẩm báo! !"

	"Vâng!"

	"Vâng!"

	Bên trong trung tâm chỉ huy sôi trào khắp chốn.

	. . .

	. . .

	Lạch cạch!

	Dodian đem cái này hệ thống từng binh sĩ đóng lại, sau đó xoa nắn lấy gương mặt, biến trở về hình dạng của mình, lúc bắt lấy mấy tên gián điệp, hắn liền dự liệu được sẽ có tình huống như vậy phát sinh, cho nên sớm đã đem cái này hệ thống từng binh sĩ thao tác tra hỏi đi ra, mượn dùng những thám tử này công cụ đến gửi tin tức, có độ tin cậy cực cao, mà lại lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn cố ý biến thành sử dụng bộ này hệ thống cái kia gián điệp bộ dáng.

	Mục đích, chính là lo lắng đối phương có cái gì xét duyệt thân phận đồ vật, là gián điệp nhóm cũng không biết.

	Dù sao, gián điệp mang theo dạng này công cụ truyền tin xâm nhập địch quân, rất có thể sẽ bị Liên bang lợi dụng, Đế quốc không có khả năng không có dự phòng.

	Về phần bản đồ đã truyền về, thì là từ Lâm Trường Sinh trong trí nhớ hội họa ra, bao quát phòng tuyến bên trong chỗ yếu kém, cũng đều ký hiệu ra, tại quân đoàn máy móc không ra sân tình huống dưới, nếu như Đế quốc còn không cách nào công phá phòng tuyến thứ nhất, như vậy nói rõ quyết tâm của bọn hắn cùng binh lực cũng cứ như vậy, không cần lại để ý tới.

	"Tiếp xuống liền nhìn xem chiến trường biến hóa, không biết hắn ngụy trang thành gián điệp nào bộ dáng, có hay không bị bọn hắn tin tưởng." Dodian ghé vào trên mặt cỏ, tiếp tục chú ý chiến trường.

	Trên chiến trường chém giết tiếp tục đến giữa trưa, tiếng nổ cùng giết chóc âm thanh tiếp tục không ngớt, trên bầu trời máy bay tiêm kích rơi vỡ một nhóm lại một nhóm, bầy lôi điểu cũng không còn là lít nha lít nhít che khuất bầu trời, trở nên mỏng manh rất nhiều.

	Khó có thể tưởng tượng mỗi phút đồng hồ đều tại lượng lớn thương vong chiến tranh, có thể tiếp tục lâu như vậy.

	Tại chiến tranh trước mặt, sinh mệnh, vẻn vẹn chỉ là một con số mà thôi.

	Ngay tại Dodian cho là mình tin tức không có bị tiếp thu lúc, đột nhiên, hắn phát hiện trên chiến trường thế cục xuất hiện biến hóa, một nhóm Ma vật bị ma nhân xua đuổi lấy xông vào chiến trường, hướng Liên bang phòng thủ một cái chỗ yếu kém xung kích tới, cùng lúc đó, chiến trường phía sau hai bóng hình đằng không mà lên, một cái là lúc trước Dodian gặp qua Huyết Cức quân vương, một cái khác, lại dáng người thon thả tinh tế, là nữ tử.

	Khi nhìn thấy nữ tử này bộ dáng lúc,