Chương 331:: Truy sát truyền kỳ
 
 	Thấy cảnh này, Đỗ Địch An vui mừng quá đỗi, hận không thể lập tức giả bộ chở một cây sa mâu thừa thắng xông lên, nhưng vẫn là tỉnh táo khắc chế xuống tới, như tiếp tục phát xạ, cái này họng pháo rất có thể sẽ nổ tung.
 
 	Pháo đài bên cạnh Nicotine ngắm nhìn cự vách tường phía trước hơn ngàn mét bên ngoài Cát Liệt Giả, trong mắt tràn ngập rung động, không nghĩ tới khủng bố như vậy cự hình ma vật, vậy mà tại thiếu niên này trước mặt chật vật như thế không chịu nổi, mặc dù hắn đối ma vật không hiểu rõ lắm, nhưng cũng biết dạng này cự hình ma vật, đi săn đẳng cấp tuyệt đối là không phải bình thường, nếu không giống Đỗ Địch An dạng này tiếp cận Cao cấp Thú Liệp Giả thể chất người, tuyệt sẽ không như thế rườm rà mà chuẩn bị đại lượng vật phẩm, đồng thời cẩn thận từng li từng tí dựa vào dạng này tự nhiên địa hình ưu thế tiến hành công kích.
 
 	Mà càng làm cho hắn rung động chính là, Đỗ Địch An lắp ráp ra đài này kinh khủng vũ khí, phối hợp cái này ô cương cự mâu, lực phá hoại đơn giản dọa người, hắn không khỏi nghĩ đến, nếu là trong vách cứ điểm bên trên đều bắc một đài dạng này vũ khí, thử hỏi dã nhân làm sao dám xâm lấn?
 
 	Bất quá, ngoại trừ vũ khí này bên ngoài, nhất làm cho hắn cảm thụ mãnh liệt lại là Đỗ Địch An người này bản thân, hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy người, huống chi cái sau hay là một cái bộ dáng non nớt thiếu niên. Lúc trước hắn nhìn đến rõ ràng, Đỗ Địch An đang chuyên chở sa mâu lúc, cố ý đem sa mâu bên trên kim loại ống tròn điều chỉnh một góc độ, lúc ấy hắn còn hơi nghi hoặc một chút , chờ xem đến phần sau sa mâu bắn ra sau vậy mà xuất hiện rẽ ngoặt đường cong hiện tượng, hắn mới ý thức tới, đây là Đỗ Địch An kiệt tác, âm hiểm dự phán cùng tính toán!
 
 	Tại cái này ngắn ngủi mấy chục giây ở giữa, hắn đối Đỗ Địch An nhận biết xuất hiện lần nữa biến hóa nghiêng trời lệch đất, trước đó hắn còn tưởng rằng Đỗ Địch An chính là một cái tâm trí so sánh thành thục, thiên phú lại cực cao Thần sứ, tại ở độ tuổi này tới nói, thuộc về hiếm thấy nhân vật. Nhưng tại lúc này, hắn thấy thế nào Đỗ Địch An đều cảm thấy, cái sau hiển nhiên tựa như chính là một cái hất lên Nhân Loại áo ngoài ma quỷ, phần này đáng sợ tính toán cùng lãnh khốc, cùng rèn đúc ra đáng sợ hung khí phi phàm trí tuệ, đều tuyệt phi nhân loại nên có được, tại cặp kia bình tĩnh như đầm sâu trong đôi mắt, tựa hồ cất giấu thâm thúy khí tà ác, nhìn xuống hết thảy.
 
 	Trong lòng của hắn không khỏi âm thầm sinh ra ý hối hận, lúc trước không nên quá sớm bại lộ dã tâm của mình, đắc tội dạng này quái vật, giờ phút này nhìn qua cái kia hơn ngàn mét bên ngoài dữ tợn Cự Thú, toàn thân quấn quanh lấy xiềng xích giãy dụa bộ dáng, hắn một trái tim hàn khí ứa ra, tứ chi lạnh buốt, kinh ngạc nhìn nói không ra lời.
 
 	"Cho ta cung." Đỗ Địch An thanh âm đem Nicotine kéo lấy lại tinh thần.
 
 	Nicotine nghe được Đỗ Địch An, lông tơ có chút dựng lên, bản năng phản ứng cấp tốc, ánh mắt bốn phía quét qua, rất mau tìm đến Đỗ Địch An mang tới cung cùng tiễn, hắn tiến lên nhặt lên, trong lòng uổng phí nhảy một cái, Đỗ Địch An muốn cung, chẳng lẽ là dự định. . .
 
 	Hắn quay người nhanh chóng chạy chậm, đem cung cùng tiễn đưa cho Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An nắm lên cung tiễn, không có nhìn hắn, ánh mắt từ đầu đến cuối một mực khóa chặt trên người Cát Liệt Giả, chỉ thấy nó liều mạng giãy dụa, rốt cục đem bên trong một cây xiềng xích chặt đứt, thân thể khôi phục một chút hoạt động lực, cấp tốc hướng nơi xa tiếp tục chạy tới, chỉ là tốc độ kém xa lúc đến như vậy mau lẹ.
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt có chút nheo lại, nắm cung, bước ra một bước, đứng ở cự vách tường vùng ven bên trên, đối diện lạnh thấu xương cuồng phong cuốn tới, đem y phục của hắn thổi đến bay phất phới.
 
 	Nicotine trông thấy Đỗ Địch An lớn mật cử động, dọa đến sắc mặt trắng nhợt, cái này ngàn mét độ cao cuồng phong cực mãnh liệt, hơi không cẩn thận liền sẽ bị gió xoáy hạ xuống, dù cho là thể chất tương đối cao người cũng khó ngăn cản.
 
 	Đỗ Địch An nhưng không có khẩn trương, ngược lại chậm rãi giang hai cánh tay, một cái tay nắm cung, tựa hồ muốn nhảy lướt gió —— hắn đúng là nhảy lướt gió.
 
 	Thân thể của hắn chậm rãi nghiêng về phía trước, bỗng nhiên thả người nhảy lên!
 
 	Sưu!
 
 	Đỗ Địch An thân thể hướng phía dưới phi tốc rơi xuống.
 
 	Nicotine nhấc đến cổ họng tâm kém chút dọa đến nhảy ra, lấy định lực của hắn cũng không nhịn được nghẹn ngào kêu sợ hãi, tuyệt đối nghĩ không ra Đỗ Địch An vậy mà lại nghĩ quẩn.
 
 	Hắn vội vàng bổ nhào vào vùng ven bên trên, đưa đầu nhìn xuống dưới.
 
 	Chỉ gặp Đỗ Địch An trong thân thể chuyển dời đến phía trước, trong tay hắn nắm lấy cung tương đối nặng nề, dẫn đến hắn hạ nhảy tư thế rất nhanh chuyển thành đầu hướng xuống, chân hướng lên trên.
 
 	Nicotine thấy đầu óc choáng váng, có chút trống không, trước một khắc còn để hắn cảm thấy từ đáy lòng e ngại người, giờ phút này vậy mà lấy phương thức như vậy tự sát? ! Hắn không nghĩ ra, nhưng một màn này lại là sự thật.
 
 	Tại hắn thấy choáng váng thời điểm, đột nhiên rơi xuống phía dưới bên trên khoảng trăm mét Đỗ Địch An, hai tay dưới nách bỗng nhiên xuất hiện một mảnh nửa vòng tròn vải vóc, khiến cho dưới thân thể rơi tốc độ đại giảm, đồng thời hướng phía phía trước phi tốc lướt đi mà đi, nếu là người thời đại trước thấy cảnh này, tất nhiên sẽ cực kỳ quen thuộc, đây chính là cực hạn vận động lướt đi trang bị, giờ phút này lại bị Đỗ Địch An vận dụng đến đi săn ma vật phía trên.
 
 	Nicotine thấy tròng mắt suýt nữa lồi ra, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua một màn này, người đang bay?
 
 	Sưu!
 
 	Đỗ Địch An hai tay mở ra, trong lòng cũng có chút khẩn trương, đây là hắn lần đầu bay thử, lần thứ nhất liền vận dụng đến thực chiến bên trên, mà lại phải đối mặt hay là đi săn đẳng cấp đạt tới sáu mươi tám truyền kỳ ma vật, chính hắn đều có chút bội phục dũng khí của mình.
 
 	Giờ phút này bên tai đều là tiếng gió gào thét, hai cánh tay hắn hơi rung nhẹ, điều chỉnh lướt đi góc độ, tại trượt ra hai ba trăm mét về sau, hắn liền tìm tòi đến một điểm gió cảm giác, đối với mình lướt đi góc độ khống chế cũng hơi có thể nắm giữ một chút, nhìn qua phía dưới hoang dã cùng đại địa dưới thân thể cấp tốc lướt qua, toàn thân hắn huyết dịch đều tại gia tốc, mãnh liệt này kích thích để hormone tiêu thăng, toàn thân huyết dịch sôi trào.
 
 	Tại lướt đi tới mặt đất năm trăm mét độ cao lúc, hắn thử điều chỉnh góc độ, đi theo Cát Liệt Giả đằng sau.
 
 	Cứ việc lướt đi tốc độ cực nhanh, nhưng Cát Liệt Giả chạy tốc độ lại càng nhanh, lúc trước tại cự trên vách từ xa nhìn lại, còn không có quá mạnh cảm thụ, giờ phút này khoảng cách càng gần, càng phát ra cảm nhận được Cát Liệt Giả tốc độ kinh người, nhưng mà này còn chính là thụ thương sau trạng thái.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Cát Liệt Giả bay về phía trước nhanh chạy tới, dọc đường cỏ hoang bị thân thể của nó đi qua lúc, trên mặt đất xuất hiện từng đạo cự kiếm chém qua vết lõm, nó cùng Đỗ Địch An khoảng cách bị nhanh chóng kéo ra, trong nháy mắt liền chạy tới Đỗ Địch An cần ngửa đầu mới có thể nhìn thấy địa phương , chờ lướt đi đến hơn hai trăm mét độ cao lúc, Cát Liệt Giả đã chạy đến chỉ còn một cái chấm đen nhỏ, sắp thành biến mất tại cuối tầm mắt.
 
 	Đỗ Địch An không lo được tiếp tục xem nó, trở tay sờ ở sau lưng ba lô nhỏ bên trên, cái này ba lô hắn tại leo núi lúc liền mặc ở bên trong, giờ phút này ba lô bị rút mở, hô một tiếng, một đoàn xoã tung bố lập tức bay ra, chính là dù nhảy!
 
 	Đây cũng là Đỗ Địch An cho mình leo núi lúc chuẩn bị chuẩn bị ở sau, vạn nhất vô ý rơi xuống, cũng có thể bảo mệnh.
 
 	Dù nhảy mở ra sau khi, Đỗ Địch An thuận dù nhảy chậm rãi hạ xuống mặt đất bên trên, hắn sau khi hạ xuống lăn mình một cái, cấp tốc giải khai ba lô, một tay nắm cung một tay đè chặt phía sau bao đựng tên, thuận Cát Liệt Giả chạy tới phương hướng nhanh chóng truy tung đi qua.
 
 	Chân chính đi săn, hiện tại bắt đầu!
 
 	Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn hiện đang tùy thời gặp phải nguy hiểm tính mạng.