         	
 
 
 	"Nguyên lai ngươi cùng trong game thật sự giống nhau như đúc, " Thủy Tinh Linh đánh giá Lục Ly một thoáng, cũng không có cái gì vẻ thất vọng.
 
 	Từ ấn tượng đầu tiên tới nói, Lục Ly đúng là thuộc về loại kia rất không đáng chú ý người, người như vậy tọa trong phòng làm việc có thể, ở công trường bên trong chuyển gạch cũng sẽ không để cho người cảm thấy không thích hợp.
 
 	Đơn giản tới nói, không có Vương Bá khí.
 
 	"Cái này đều không quan trọng, " Lục Ly hiển nhiên không cảm thấy vì là trên mặt chính mình lựa chọn diện văn cái gì có ý nghĩa gì, có thời gian như vậy còn không bằng tiến vào game giết nhiều hai con quái.
 
 	Ánh rạng đông không có cái gì nâng cao điều thấp dung mạo loại này tuyển hạng, thế nhưng là có thể đối sinh thành sau khuôn tiến hành tân trang.
 
 	Tỷ như trên mặt đến cái vết tích, ám dạ tinh linh nhiều nhất chính là ở trên mặt trang sức hoa văn, phát sắc cũng có thể biến hóa, mà cái khác có chút chủng tộc càng là bằng vào chủng tộc này một hạng liền đem hình thái triệt để lật đổ, tỷ như thú nhân, vong linh các loại.
 
 	"Đây là chúng ta Lạc Tinh hội trưởng, nàng nhất định phải theo lại đây, " Thủy Tinh Linh chỉ vào nàng mỹ nữ bên cạnh giới thiệu.
 
 	"Hoan nghênh, " Lục Ly gật gù, cảm thấy lời này có chút khó chịu, sửa lời nói: "Cảm tạ ngươi có thể đến xem muội muội ta, thân thể nàng yếu, còn đang nghỉ ngơi, nếu như không chê, bên kia có cái phòng tiếp khách có thể tọa, nơi này. . ."
 
 	Ngón tay của hắn khoa tay một thoáng, vẽ một vòng tròn, Thủy Tinh Linh ngay lập tức sẽ rõ ràng ý của hắn.
 
 	Hai người phụ nữ đi theo Lục Ly mặt sau đi tới bệnh viện cho cái kia phòng tiếp khách.
 
 	Bệnh viện rất ít sắp xếp thứ này, thế nhưng vừa đến Lục Ly đồng ý trả thù lao, thứ hai những người này không địa phương đi cũng sẽ ảnh hưởng cái khác bệnh nhân, chủ nhiệm bác sĩ đặc biệt cho mở đèn xanh.
 
 	"Không nghĩ tới chỗ này thật là khá, " Thủy Tinh Linh hiển nhiên là lần thứ nhất bước vào nơi như thế này.
 
 	Tuy nói là cao cấp nhất bệnh viện cùng cao cấp nhất phòng bệnh, thế nhưng càng cao cấp hơn chữa bệnh phương thức cũng không phải là không có, tỷ như thầy thuốc gia đình, thậm chí chuyên môn phục vụ đặc thù đoàn người chuyên môn tính bệnh viện.
 
 	"Thác phúc của ngươi, " Lục Ly đem hai người phụ nữ mang vào phòng tiếp khách.
 
 	Căn Hào Tam cùng mấy người ngồi ở bên trong hồ khản, bọn họ nhìn thấy Thủy Tinh Linh bọn người có chút dại ra, kỳ thực coi như là Căn Hào Tam cũng chưa từng thấy Thủy Tinh Linh bản thân, huống chi vị này hiện tại đầu đều là che lại.
 
 	Vừa nghe nói là Thủy Tinh Linh, đều trợn to hai mắt.
 
 	Đáng tiếc Thủy Tinh Linh chính là không đem khăn quàng cổ lấy xuống. Nàng liền ngồi ở chỗ đó, không nói tiếng nào.
 
 	Trong thực tế Thủy Tinh Linh không thể so trong game có vẻ ôn hòa, hơn nữa nàng tựa hồ càng thêm tùy hứng, cũng càng thêm ngạo kiều. Dễ dàng sẽ không lý người dáng vẻ, ngược lại cũng phù hợp Lục Ly ban đầu nhìn thấy nàng thời điểm ấn tượng.
 
 	Thẳng đến về sau hợp tác hơn nhiều, mới coi như có chút thay đổi.
 
 	"May gặp, " Căn Hào Tam cùng Lạc Tinh nhẹ nhàng nắm tay lại, hắn rất thức thời không có đi tìm Thủy Tinh Linh nắm tay.
 
 	Thủy Tinh Linh vẻn vẹn chỉ là gật gù. Bầu không khí nhất thời có chút lúng túng.
 
 	"Tam ca phong thái như trước , nhưng đáng tiếc chúng ta công hội đều là nữ sinh, nếu không đã sớm mời Tam ca, " Lạc Tinh đánh vỡ cương cục, nàng quá quen thuộc tình cảnh như thế, hầu như mỗi một lần ở ngoài đi đều là như vậy.
 
 	"May là không có chạy đi Mao Toại tự đề cử mình, không phải vậy liền lúng túng, " Căn Hào Tam cười ha ha.
 
 	Đại gia đều tâm lĩnh thần hội nở nụ cười, chỉ có Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh không có cười, một cái là không cảm thấy này có cái gì tốt cười. Một cái khác phỏng chừng là dự định duy trì nàng nữ thần phạm.
 
 	Cái kia mấy cái Căn Hào Tam mang đến công hội player cười rất nể tình, nhưng ánh mắt đều là vô tình hay cố ý rơi xuống Thủy Tinh Linh trên người.
 
 	Thần bí đồ vật mới càng làm cho người ta tìm tòi nghiên cứu.
 
 	Kỳ thực nếu như Thủy Tinh Linh thoải mái đem khăn quàng cổ lấy xuống, mặc dù kinh diễm không tên, nhưng ít ra cũng không đến nỗi khiến người ta tốt như vậy kỳ.
 
 	"Khặc khặc, ta muốn đưa mấy vị này huynh đệ rời đi, các ngươi tán gẫu đi, " Căn Hào Tam kiến thức rộng rãi, có ngốc cũng biết người khác không ưa chính mình, còn ở lại đây làm gì vậy.
 
 	Hắn vẫn là không quá tin tưởng Thủy Tinh Linh sẽ ở trong thực tế tham người nào bệnh.
 
 	Này em gái lai lịch bí ẩn, vóc người có người nói rất đẹp. Then chốt khí chất cực kỳ tốt, thường thường nghe nói cái gì người nào tuyên bố muốn truy nàng, trong đó không thiếu quyền thế hai đời, thế nhưng hậu quả tựa hồ cũng không thế nào hài hòa.
 
 	Căn Hào Tam đối với cái kia vòng tròn cũng dù sao cũng hơi tiếp xúc. Biết không ** đến phong không hẳn không nhân.
 
 	Lạc Tinh đương nhiên muốn giữ lại một thoáng, bất quá cũng không làm sao kiên trì.
 
 	Căn Hào Tam mang theo mấy cái công hội người rời đi, trong phòng chỉ còn dư lại ba người, sau đó Thủy Tinh Linh mới thở ra một hơi thật dài, đưa tay đem khăn quàng cổ cởi xuống đến.
 
 	Như nhân ý liêu bình thường đẹp đẽ, Thượng Đế có lúc tâm huyết dâng trào. Cũng không ngại bày ra tạo vật thần kỳ.
 
 	Nhưng mà Lục Ly cũng không có cái gì thần sắc kinh ngạc, chớ nói chi là người bình thường loại kia dại ra ánh mắt, thần sắc hắn như thường, ánh mắt ở Thủy Tinh Linh trên mặt hơi đảo qua một chút, nửa điểm cũng không có dừng lại.
 
 	Lúc này Thủy Tinh Linh ở trong mắt hắn thậm chí không bằng trong game cái kia thân thiết.
 
 	Trong game bọn họ có nhất định hiểu ngầm, đồng thời từng làm nhiệm vụ, trốn tránh người khác truy sát, cũng truy sát quá người khác, có thể trên thực tế không giống nhau, đại gia hầu như là người xa lạ.
 
 	Lục Ly là loại kia sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác người.
 
 	"Hừm, chúng ta lần này đến, chủ yếu là muốn thăm viếng một thoáng em gái của ngươi, " Lạc Tinh đánh giá một thoáng hai người kia, giác đến giữa bọn họ trầm mặc có chút khiến người ta đau đầu.
 
 	"Bác sĩ nói qua một thời gian ngắn là có thể xuất viện, " Lục Ly vẫn là không đề cập tới dẫn các nàng đi xem xem sự tình.
 
 	Lạc Tinh kỳ thực rất hiếu kỳ Lục Ly muội muội đến cùng dạng gì, bất quá nàng không phải không biết đúng mực người, nếu Lục Ly không dẫn người đến xem vậy cũng chỉ có thể coi như thôi.
 
 	"Còn có liên quan với Zul' Farrak thủ sát sự tình, ngươi định làm như thế nào?" Thủy Tinh Linh mở miệng hỏi.
 
 	Nàng âm thanh thật là dễ nghe, không đến nỗi tính cảm, cũng không khàn khàn, cũng không tính được có bao nhiêu kiều mị, thế nhưng là lạ kỳ đặc biệt, so với trong game còn tốt hơn nghe một ít, dù sao cao cấp đến đâu âm thanh thiết bị cũng không bằng nguyên thanh chân thực.
 
 	Trước một câu còn nói là đến tham bệnh, sau một câu liền nói đến thủ sát, này tham bệnh mục đích có thể không đơn thuần.
 
 	Bất quá Lục Ly cũng không đáng ghét, hắn thật lòng suy nghĩ một chút sau mới nói nói: "Chúng ta các đánh các, thế nhưng cùng chung khai hoang sách lược, cuối cùng BOSS ta đem hướng dẫn thăm dò đi ra, chờ các ngươi cầm thủ sát sau khi chúng ta lại giết."
 
 	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Lục Ly mặc dù có thể nắm thủ sát cũng sẽ ở thời khắc cuối cùng từ bỏ, hơn nữa còn sẽ đem mình thăm dò đi ra hướng dẫn không hề bảo lưu cùng chung cho Vi Vũ Các.
 
 	"Được, " Thủy Tinh Linh đối với này hào không ý kiến.
 
 	Nàng cũng là cái kiêu ngạo người, cần để cho Lục Ly nhường nàng, Vi Vũ Các mới có thể nắm thủ sát đã đủ mất mặt, nàng không thể yêu cầu càng nhiều.
 
 	"Đoàn đội cấp thấp nhất cấp vượt quá ba mươi lăm, một cái mục sư, nhất định phải sẽ trị liệu bệnh tật, còn muốn sẽ khống chế vong linh, một cái Shaman, nếu như có khát máu. . ." Lục Ly bắt đầu giảng giải đội ngũ nghề nghiệp tạo thành.
 
 	"Không có khát máu, bạo suất quá thấp, " Thủy Tinh Linh bĩu môi, nàng cảm giác mình cùng Lục Ly so ra chênh lệch thật lớn, tâm tình có chút hạ, bị đả kích.
 
 	"Cái kia giải trừ bệnh tật tổng hội chứ?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Nên chứ?" Thủy Tinh Linh nhìn về phía Lạc Tinh, ở Lạc Tinh gật đầu sau khi mới nói khẳng định: "Chúng ta Shaman sẽ giải trừ bệnh tật, cũng sẽ xua tan phép thuật."
 
 	Shaman không phải tái thủ, nàng hiểu rõ vẫn đúng là không nhiều.
 
 	"Hừm, này còn tạm được, học áo bạo pháp sư có hay không?" Lục Ly chính mình đoàn đội hắn không dự định biến động, thế nhưng hắn đối với Vi Vũ Các thực lực không thế nào yên tâm, vì lẽ đó hy vọng có thể đạt đến tối ưu bố trí.
 
 	Áo bạo là có thể di động bên trong sử dụng quần công phép thuật, tương đối thích hợp thanh lý thể tích nhỏ, tốc độ di động nhanh, HP lại cũng không nhiều lắm tiểu quái.
 
 	"Áo bạo pháp sư, có, " Thủy Tinh Linh nghĩ đến Thanh Chanh Vẫn, làm nghề nghiệp tái thủ, skill muốn so với người chơi bình thường nhiều hơn chút.
 
 	Áo bạo kỳ thực không tính quá ngạc nhiên skill, thế nhưng rất nhiều pháp sư sẽ không hết sức đi tìm, bão táp thương tổn cao hơn nó quá nhiều quá nhiều, quả thực hai cái khái niệm bất đồng.
 
 	"Cái khác liền tùy ý đi, thực lực càng mạnh càng tốt, đánh gãy phương diện cũng phải chú ý. . ."
 
 	Một hồi nói ra có thể kinh sợ thế giới game gặp mặt, liền thành làm sao dưới Zul' Farrak hướng dẫn nghiên thảo hội, một mực hai người ai cũng không cảm thấy được có cái gì không thích hợp. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Kế tục cầu vé tháng, ngày mai kế tục canh ba, cuối cùng hai ngày, cầu ra sức! ! !
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      