         	
 	Cái này biến cố để Lục Ly phi thường cảnh giác, hắn lập tức đem mặt khác một con song đầu mâu ra sức xuyên ở trên mặt đất.
 
 	Hai cái cách nhau không xa, vừa vặn đem hắn kẹp lại, hắn liền như thế thẻ đi công kích cái kia hai cái xúc tu (chạm tay), hai cái xúc tu (chạm tay) cũng nhanh chóng đem hắn quấn cái rắn chắc, quấn tốt sau khi chính là dùng sức sau này xả.
 
 	Đây là một hồi rất không hiểu ra sao nhưng là vừa tất nhiên phát sinh chiến đấu.
 
 	Lục Ly là player, ham muốn phong phú kinh nghiệm, quái vật bị hệ thống giao cho trí tuệ, chúng nó nhất định phải săn bắn player, giết chết hoặc là bị giết chết.
 
 	Rõ ràng chỉ là game mà thôi, lúc này đấu sức nhưng như là thật sự vì sinh tồn, Lục Ly liều mạng công kích, như là một cái vì sống tiếp mà phấn đấu dũng sĩ, mà xúc tu (chạm tay) quái càng như một cái đói bụng dã thú, nó bỏ không được sắp tới bên mép đồ ăn.
 
 	Cái này đồ ăn quá khó ăn đến miệng một bên, xúc tu (chạm tay) quái cùng Lục Ly lằng nhà lằng nhằng thật mấy phút, rốt cục không tiếp tục kiên trì được.
 
 	Không cho ăn, vậy ta không ăn còn không được sao, thiên nhai nơi nào không phương thảo, nói không chắc đi chỗ khác có thể bắt được một con Địa ngục song đầu lang no bụng đây, chỉ tiếc cái này không rõ sinh vật vẫn toả ra mê người mùi thịt, phỏng chừng ăn thật ngon dáng vẻ.
 
 	Hai con xúc tu (chạm tay) giác hút từng cái từng cái buông ra, nhìn dáng dấp là muốn lui lại.
 
 	Sớm có kinh nghiệm Lục Ly tay mắt lanh lẹ đem một con xúc tu (chạm tay) dùng tân song đầu mâu đinh ∴ trên đất, vì phòng ngừa hắn chạy mất, còn ở song đầu mâu trên tha một vòng.
 
 	Mặt đất rất cứng rắn, Lục Ly dùng to lớn nhất khí lực mới có thể đem song đầu mâu cắm vào đi.
 
 	Cũng may đây là game, song đầu mâu bản thân cụ có nhất định công kích cùng xuyên thấu tính, chí ít hiện nay đến xem quái vật còn không cái kia sức mạnh kéo đoạn song đầu mâu.
 
 	Một con xúc tu (chạm tay) bị cố định lại, mặt khác một con đã thu về đi lại lần thứ hai duỗi tới, xem ra là muốn giải cứu cái kia bị đóng ở trên mặt đất xúc tu (chạm tay). Lục Ly bởi vậy xác định này hai cái xúc tu (chạm tay) cùng thuộc về với một con xúc tu (chạm tay) quái.
 
 	Có xúc tu (chạm tay) quái chỉ có một cái xúc tu (chạm tay). Có nhưng có thể đưa qua đến hai cái. Như vậy có phải là còn có ba cái, bốn cái...
 
 	Lục Ly tưởng tượng một thoáng bay múa đầy trời đều là xúc tu (chạm tay), che ngợp bầu trời hướng chính mình triền tới được tình cảnh, không nhịn được rùng mình, này cái gọi là thăng cấp Thánh địa nguy hiểm kỳ thực cũng không nhỏ.
 
 	Bất quá chỉ có hai cái xúc tu (chạm tay), hắn vẫn có thể ứng phó tới được, huống hồ còn có một cái đã bị hắn cố định lại.
 
 	Lần này bỏ ra nhiều thời gian hơn mới giải quyết cái này có hai cái xúc tu (chạm tay) gia hỏa, EXP cao hơn một chút, có bảy phần trăm nhiều. Sắp tới 8% dáng vẻ.
 
 	Lục Ly yên lặng so sánh một thoáng, cảm giác vẫn là một mình xúc tu (chạm tay) quái vật giết có lợi.
 
 	Hi vọng loại này xúc tu (chạm tay) nhiều quái vật xuất hiện không muốn quá nhiều lần, không có chuyện gì trường nhiều như vậy tay làm cái gì.
 
 	Trên thực tế hai cái xúc tu (chạm tay) quái vật xác thực cũng không nhiều, ít nhất phải giết ba, năm chỉ một tay mới phải xuất hiện một con, Lục Ly cũng không có nhìn thấy có kẻ cắp quái vật, đây là chuyện tốt, hắn cũng không chờ mong.
 
 	Dằn vặt bốn tiếng, Lục Ly lên tới 38 cấp.
 
 	Bảng xếp hạng level người thứ hai là Hoa Để Ly Tình, theo sát ở Lục Ly mặt sau hắn bão tuyết cấp sáu, thăng cấp trời sinh so với bình thường người phải nhanh. Nếu như không phải vẫn mang theo muội muội của hắn Tam Nguyệt Vũ, phỏng chừng đã sớm vượt quá Lục Ly.
 
 	Đương nhiên. Đó là Lục Ly không có tiến vào bí cảnh tiền đề.
 
 	Đẳng cấp bảng đệ nhất lần thứ hai thăng cấp, các người chơi trước tiên liền ở kênh thế giới bàn tán sôi nổi mở ra.
 
 	Lục Ly đây là lại giết boss sao, hôm qua mới thăng cấp, ngày hôm nay lại thăng cấp một, tại sao đại gia cảm thấy so với sinh con còn khó hơn thăng cấp đến đại thần trong tay liền như vậy dễ như trở bàn tay.
 
 	Còn có chính là Tiểu Bát Tương cùng Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên.
 
 	Những người khác chỉ là hiếu kỳ hoặc là đố kị, bọn họ nhưng muốn lo lắng điên rồi.
 
 	Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên cũng còn tốt, hắn càng nhiều chính là áy náy, đại thần vì cho mình làm cái nhiệm vụ, kết quả đem mình làm mất rồi, lúc này chính xoắn xuýt có muốn hay không đi liên hệ chính thức giải quyết.
 
 	Tiểu Bát Tương nhanh khóc, Lục Ly như thế nào đi nữa yêu thích bắt nạt người, vậy cũng là nàng sớm chiều ở chung tiểu đồng bọn.
 
 	Hiện tại liền liên hệ đều không liên lạc được, hệ thống chỉ có thể lạnh lẽo nhắc nhở nói nhân vật không trên đất đồ trong phạm vi, không cách nào liên hệ mọi việc như thế, tình huống như thế rất ít phát sinh, game mở phục tới nay hầu như chỉ có ở tái trường bên trong đã xảy ra.
 
 	Có thể hai người bọn họ đều biết Lục Ly bị đại tinh tinh đuổi theo chạy trốn.
 
 	Tiểu Bát Tương đã não bù ra Lục Ly bị đại tinh tinh nắm bắt đi nhốt vào trong lồng tre cảnh tượng, có người nói đại tinh tinh còn có thể thổi huýt sáo.
 
 	Nàng cũng hỏi qua trên thực tế cùng Lục Ly ở một khối người, nữ chủ nhà trọ tiểu hùng hoán hoán chuyên môn đến xem, nói Lục Ly vẫn còn bình thường game trạng thái, nói cách khác hắn ở trong game đem mình chơi làm mất đi.
 
 	Hiện tại Lục Ly đột nhiên thăng cấp, các nàng cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lên tới ba mươi tám cấp sau khi trong sông quái vật liền ít đi rất nhiều, hoặc là nói là chúng nó đã biết trên bờ tảng mỡ dày này là cái cạm bẫy, Lục Ly gõ gõ đánh hơn mười phút đều chưa thấy có xúc tu (chạm tay) quái tới kéo hắn.
 
 	Trên địa đồ làm tốt đánh dấu, hắn quyết định đi những nơi khác nhìn.
 
 	Từ đã thăm dò khu vực đến xem, tiểu thế giới này lớn vô cùng, có núi non sông suối, tựa hồ còn có đã từng rừng rậm lưu lại vết tích, khiến người ta kinh ngạc nhất động phách chính là những kia khổng lồ hài cốt.
 
 	Trong đó có một bộ thi thể lớn đến để Lục Ly coi chính mình nhìn thấy chính là một ngọn núi.
 
 	Này bộ hài cốt bất hủ bất hủ, còn bảo lưu nguyên lai hình thái, đó là một cái cầm trong tay song đầu mâu vực sâu ác ma, khuôn mặt dữ tợn kinh sợ, Lục Ly thậm chí có thể từ bên trong nhìn ra phẫn nộ, không cam lòng, tâm tình tuyệt vọng.
 
 	Cũng không biết hắn đối mặt có phải là Sargeras bản thân.
 
 	Càng là sinh vật mạnh mẽ hài cốt bảo tồn càng hoàn chỉnh, Lục Ly còn nhìn thấy một ít khá là nhỏ hài cốt, có chút chỉ còn dư lại không trọn vẹn khung xương.
 
 	Còn có loại kia khung xương trên còn lưu lại huyết nhục, Lục Ly tới gần thời điểm, một vệt bóng đen hướng hắn đánh tới.
 
 	Bóng đen nhảy đánh kinh người, nhảy một cái liền đến đến Lục Ly đỉnh đầu.
 
 	Lục Ly bình tĩnh quan sát người tập kích này.
 
 	Đây là một cái hình thể so với chó sói còn nhỏ hơn một ít dã thú loại đồ vật, cường tráng mạnh mẽ chi sau, chân trước bộ phận là hai cái đao trạng xương cốt lợi trảo, phần sau là một cái rất dài đuôi, mặt trên có bé nhỏ sắc bén xước mang rô.
 
 	Vực sâu thi trùng!
 
 	Lục Ly đầu tiên nhìn liền nhận ra loại quái vật này, bởi vì đời trước hắn thấy tận mắt.
 
 	Loại quái vật này tuy rằng gọi thi trùng, thế nhưng từ hình thể đến xem xưng là thú thích hợp hơn một ít, cư chúng nói chúng nó là một loại đến từ vặn vẹo hư không sinh vật, cũng là có thể ở hỗn loạn trong vũ trụ qua lại tinh giới lữ giả.
 
 	Chúng nó ham muốn rất đơn giản.
 
 	Chính là những kia sinh vật mạnh mẽ lưu lại thi thể.
 
 	Lục Ly dùng chủy thủ giá ở vực sâu thi trùng lợi trảo, phát sinh sắt thép va chạm tiếng vang.
 
 	Bốn mươi cấp, tinh anh quái, HP 4300, công kích Lục Ly khoảng chừng ba, bốn trăm điểm huyết, Lục Ly đòn công kích bình thường đối với hắn tạo thành hơn 100 bị thương hại, quả nhiên là mạnh mẽ tấn công cao phảng, chỉ là HP hơi hơi bạc một chút.
 
 	Như vậy quái vật còn chưa đủ lấy để Lục Ly đào tẩu.
 
 	Hắn đem một bình cao cấp thuốc giải độc tề ngậm lên miệng, thời khắc chuẩn bị rót hết.
 
 	Rất nhiều người ở cùng thi trùng chiến đấu bên trong không hiểu ra sao chết đi, đều là bởi vì trúng rồi vực sâu thi trùng Thi độc, đó là một loại phi thường mạnh mẽ một lần độc thương hiệu quả, xem như là vực sâu thi trùng đòn sát thủ cường đại nhất. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Cảm tạ âm vũ 2, Cơ Bằng nâng, ta tâm ぺ như trước, azelf, giảng giải đại binh, tcbb tha hương khách, thiển kiến thiển kiến, siêu cấp tiểu anh đào, máu nhuộm tà dương, alexwang, 001leon, một mình て Phiêu Linh, 尐 Vicat, ngươi cái mdx, trống trơn 123, thương phong phiêu linh, nói mớ y truy tìm, cái bóng kim hồ, đại nhạc Thần Ưng, ￥￥ Tây Môn đậu tia, tiểu Kiệt công kích, pprake, x. x? vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      