         	
 
 
 	Thủy Tinh Linh muốn đi qua, đó là mấy ngày trước liền quyết định sự.
 
 	Kỳ thực Lục Ly không hiểu Thủy Tinh Linh đến cùng tại sao phải quá tới thăm một cái nàng cũng chưa quen thuộc bé gái, chỉ có thể cho rằng là vì củng cố Vi Vũ Các cùng Tài Quyết Chi Kiếm quan hệ hợp tác.
 
 	Lục Ly cũng uyển chuyển từ chối quá, hắn em gái của chính mình, thật sự không cần người khác quá tới thăm.
 
 	Bất quá Thủy Tinh Linh cũng có lý do, nàng ở tại Kim Lăng, bằng hữu muội muội sinh bệnh, hơn nữa không phải tiểu bệnh, không tới thăm một thoáng thực sự không còn gì để nói.
 
 	Ngoại trừ Thủy Tinh Linh, còn có công hội tinh anh đoàn bên trong những người kia.
 
 	Ở người khác thủ hạ kiếm cơm ăn, mặc kệ vị này lão bản mới có ở hay không tử, người bình thường đều sẽ làm ra một cái rất quan tâm ông chủ tư thái, này không phải dung tục, mà là nhân chi thường tình.
 
 	Mà những quan hệ kia càng tốt hơn thì càng muốn đến xem.
 
 	Liền, ở Lục Hân từ cách ly phòng bệnh dọn ra ngày này, trung tâm bệnh viện nghênh đón số lượng khổng lồ phóng khách.
 
 	Không rõ vì sao người còn tưởng rằng một cái nào đó đại nhân vật gì trụ vào bệnh viện chứ, bệnh viện bảo an nơm nớp lo sợ, những này tới chơi phần lớn đều là tuổi trẻ hán tử, trong đó không thiếu ngũ đại tam thô kẻ cơ bắp, thậm chí còn có trang phục vô cùng nguy hiểm giết Matt.
 
 	Phối hợp lần này tham bệnh hoạt động Căn Hào Tam đại mùa đông cũng không làm hãn, may là hiện tại chỉ có hai cái tinh anh đoàn, nếu như là cái khác đại công hội như vậy có mười mấy trăm người đoàn, nhiều người như vậy tập thể hoạt động, cảnh sát tuyệt đối sẽ mật thiết quan tâm.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm thứ hai trăm người đoàn đã thành lập, chủ yếu tạo thành phần lớn đều là bình thường thể hiện xuất sắc công hội thành viên.
 
 	Lần này mở rộng điều kiện, những kia bởi vì học tập, công tác, hoặc là những nguyên nhân khác không thể đến Giang Nam thị định cư công hội thành viên, chỉ muốn đích thân đi Giang Nam thị thiêm chính thức hợp đồng, đều bị thu nạp vào tinh anh hai đoàn.
 
 	Thực túc giao thông chi phí cũng đều có công hội tiến hành toàn ngạch chi trả.
 
 	Như vậy cử động kỳ thực cũng là hành động bất đắc dĩ , dựa theo Lục Ly cùng Căn Hào Tam nguyên bản dự định, mới bắt đầu mấy cái tinh anh đoàn nhất định phải toàn chức, vừa có thể tăng cao game hiệu suất, có thể tăng cường hoạt động bảo mật tính, Tài Quyết Chi Kiếm phát triển quá nhanh. Cầu ổn là nên có cử chỉ.
 
 	Đáng tiếc, bọn họ càng ngày càng nhiều phát hiện, loại này biện pháp sẽ bỏ mất không ít hạt giống tốt.
 
 	Có mấy người có thể sẽ chờ đợi, tương lai tốt nghiệp lại tiến vào tinh anh đoàn. Hoặc là quyết định sa thải không như ý công tác, thật có chút người sẽ không có cái kia tính nhẫn nại, bọn họ mãnh liệt yêu cầu tinh anh đoàn tiếp nhận bọn họ.
 
 	Còn có ở trong thực tế có một phần rất có tiền đồ công tác, chơi game cùng công tác cũng không xung đột, vì chơi cái game từ chức hiển nhiên không hiện thực.
 
 	Trong đó có một vị game ID gọi Bạch Nhâm Du đạo tặc player. Trong thực tế là một vị rất trẻ trung chính phủ quan chức, có thể nói là chính trị thế gia bên trong dòng độc đinh, một mực kỹ thuật lại vô cùng tốt, liền trực tiếp dao động Căn Hào Tam cùng Lục Ly quyết sách.
 
 	Tinh anh hai đoàn phần lớn đều là loại này không cách nào ở Giang Nam thị sinh hoạt thực lực phái công hội thành viên.
 
 	Hai ngày nay đúng là bọn họ cuối tuần chạy tới Giang Nam thị ký kết đỉnh cao kỳ, vừa nghe nói Lục Ly lão đại muội muội vào ở bệnh viện, còn đến mức nào, mặc kệ có biết hay không, nhất định phải đến bệnh viện biểu thị một thoáng.
 
 	Hoa tươi, lễ vật, rất nhanh sẽ chất đầy hướng về bệnh viện mượn tới phòng tiếp khách.
 
 	Có người nói bệnh viện phụ cận cái kia gia tiệm bán hoa thích hợp tham bệnh bó hoa đã bị triệt để mua hết.
 
 	Lục Ly đương nhiên sẽ không tha những người này đi vào, muội muội tuy rằng trạng thái tốt đẹp. Cũng không thể có tinh lực cùng nhiều người như vậy chào hỏi, hắn chỉ có thể chính mình đứng ra tiếp đón, đại gia từng nhóm thứ đi vào, nói một hồi thoại, thả xuống bó hoa liền đi.
 
 	Không có ai sẽ cảm thấy bị thất lễ, dù sao có bao nhiêu người còn ở xếp hàng bọn họ đều rõ rõ ràng ràng.
 
 	Lục Ly từ sáng sớm hơn chín giờ bắt đầu, ròng rã hai giờ, không ngừng thấy chạy tới công hội thành viên, lấy hắn nghị lực cũng khó khăn miễn cả người đều bì.
 
 	Thủy Tinh Linh chính là vào lúc này đến, nàng cho Lục Ly phát ra điều tin tức. Biểu thị mình tới, ý tứ chính là ngươi còn không mau tới nghênh tiếp ta một thoáng.
 
 	Hết cách rồi, đến đều là khách, ngạo kiều một thoáng cũng có thể tha thứ.
 
 	Lục Ly cũng từng rất tẻ nhạt giả tưởng quá Thủy Tinh Linh ra trận phương thức. Từ chuyên cơ đưa đón đến một chuỗi xe con trường xà liệt trận, lại tới một đám người mặc áo đen trong nháy mắt tràn ngập bệnh viện mọi việc như thế.
 
 	Thế nhưng thật khi thấy mới biết mình cả nghĩ quá rồi.
 
 	Địa chủ gia không phải thật sự dùng kim bồn cầu, hoàng đế cùng các phi tử cũng không phải đốn đốn đều ăn bánh màn thầu, Thủy Tinh Linh ăn mặc một thân tương đối rộng rãi đồ thể thao, cõng một cái hai vai bao, trên cổ vây quanh một cái màu trắng khăn quàng cổ. Lộ ra thanh tú cái trán cùng ánh mắt sáng rỡ.
 
 	Bên người nàng cũng không có kết bè kết lũ hộ vệ áo đen, chỉ có một cái dung mạo tú lệ cô gái trẻ đứng ở phía sau.
 
 	Kia tuổi trẻ nữ sinh kỳ thực đã rất đẹp, coi như là Lục Ly loại này xưa nay xem người không xem mặt mộc đầu, đều phải thừa nhận điểm này, thế nhưng như vậy nữ sinh cùng Thủy Tinh Linh so sánh cũng chỉ có thể bị trở thành làm nền.
 
 	Đúng, không cần nhận ra, rất dễ dàng liền biết cái nào là Thủy Tinh Linh.
 
 	Xuyên quần áo thể thao cũng có thể xuyên ra yểu điệu dáng người, vây lại đến mức chỉ còn một cái cái trán cùng con mắt cũng có thể nhìn ra là mỹ nữ, đại khái nói chính là loại này yêu nghiệt.
 
 	Một người như vậy tựa hồ trời sinh chính là tầm mắt tập trung điểm, khu nội trú trước cửa lưu lại người mặc kệ nam nữ già trẻ, chỉ cần không phải con mắt có vấn đề bệnh nhân, trên căn bản tất cả đều ở nhìn nàng.
 
 	Lục Ly lớn như vậy chưa từng có từng thu được loại đãi ngộ này, hắn xưa nay là dễ dàng nhất bị lơ là loại kia, cùng thiên thiên vạn vạn người bình thường không cái gì chênh lệch.
 
 	Nhìn thấy Lục Ly đi ra, Thủy Tinh Linh lập tức vẫy vẫy tay.
 
 	Nàng đứng ở chỗ này bất quá một hồi, đã có bốn năm người lại đây đến gần, tất cả đều bị nàng dùng lạnh như băng nhìn kỹ làm cho tự ti mặc cảm, cuối cùng cụt hứng rút đi, liền dây dưa đều không dũng khí.
 
 	Lục Ly kỳ thực không nghĩ tới đi, ngươi đều nhìn thấy ta, trực nhận lấy không là được.
 
 	Hay là bởi vì Thủy Tinh Linh đôi kia con mắt quá có sức cuốn hút, Lục Ly bất tri bất giác đến liền đi tới, sau đó hắn cũng thành chú ý tiêu điểm, bởi vì đại gia phát hiện thần bí mỹ nữ lại quay về Lục Ly lộ ra một nụ cười.
 
 	Này một nụ cười cũng không nổi bật, dù sao Thủy Tinh Linh hơn một nửa cái mặt đều che lại khăn quàng cổ.
 
 	Có thể đại gia quan tâm nàng, nàng một cái nhíu mày một nụ cười đều bị nhào nắm bắt, vì lẽ đó người ở chỗ này đều biết, này một nụ cười sản sinh là bởi vì hướng về nàng đi tới người này.
 
 	"Ồ, cái kia không phải Lục Ly lão đại sao?" Người nói chuyện là thăm viếng Lục Hân, còn chưa kịp rời đi Tài Quyết Chi Kiếm công hội player.
 
 	Lúc đó, những player này không có lập tức rời đi, bọn họ có chút đi Kim Lăng ngắm phong cảnh, có liền tụ ở khu nội trú cửa nói chuyện phiếm đánh cái mông, nói trong game các loại chuyện lý thú, nói khoác chính mình khác với tất cả mọi người trải qua, sau đó liền xem một cái khí chất phi phàm mỹ nữ xuất hiện, game trạch nam, nhìn chăm chú thật lâu đều không dám lên đi chào hỏi, chỉ là cười trên sự đau khổ của người khác nhìn cái kia mấy cái tự xưng là nhân sĩ thành công gia hỏa quá khứ chạm bích.
 
 	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy chính mình lão đại.
 
 	Tuyệt đối sẽ không sai, chính là Lục Ly.
 
 	Mới vừa từng gặp mặt, Lục Ly bồi tiếp bọn họ hàn huyên một hồi lâu, thậm chí có chút còn nói riêng nói chuyện, làm sao có khả năng sẽ nhận sai.
 
 	"Không thể nào, lão đại nhận thức cái kia nữ?" Loại này kinh ngạc rất bình thường, Lục Ly tuy rằng ngưu, có thể đó là ở trong game, liền hiện nay tới nói e sợ còn chưa đủ lấy ảnh hưởng đến trên thực tế mỹ nữ, hơn nữa còn là loại này cấp độ yêu nghiệt mấy. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: PS: Cảm tạ các bằng hữu vé tháng chống đỡ, phi thường ra sức, đây là ngày hôm nay canh thứ hai, mặt sau còn có, chỉ cầu vé tháng một tấm, đại gia còn không đầu mãn giúp một chuyện, vạn phần cảm tạ.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      