         	
 
 	
 
 	Sắp chết giãy dụa!
 
 	Lục Ly tự giễu cười cợt, hắn cũng phát hiện mình khả năng chạy nhầm phương hướng.
 
 	Nơi này cây cối rõ ràng so với những nơi khác càng thêm cổ lão, tráng kiện, trên mặt đất tất cả đều là trầm tích không biết bao nhiêu năm mục nát lá cây, đại đại ảnh hưởng tốc độ của hắn.
 
 	Khi (làm) một cái đạo tặc mất đi tốc độ, vậy hắn còn có cái gì có thể dựa dẫm đây.
 
 	Quỳ xuống đến chờ đại tinh tinh đem mình chuy tử?
 
 	Có thể Lục Ly cũng không giống cứ thế từ bỏ, máu của hắn tào vẫn không có bị thanh không trước liền không muốn từ bỏ, liền chết còn không sợ người, còn có cái gì có thể để hắn e ngại.
 
 	Vì lẽ đó hắn còn ở liều mạng chạy trốn, thời gian, không gian, tất cả xung quanh đều phảng phất không tồn tại.
 
 	Trong lòng một niệm, chỉ có chạy.
 
 	Ta này một đời đều chỉ trung với mình, ta làm tất cả lựa chọn, đều là cam tâm tình nguyện, tự do ý chí kết quả.
 
 	Lam tông đại tinh tinh đều hơi choáng, nó đối với cái trò chơi này đã sản sinh mất hứng, cái này bọ chét bình thường sinh vật nhỏ, tại sao luôn có thể từ nó vây chặt bên trong đào tẩu.
 
 	Nhưng là để nó liền như thế từ bỏ hiển nhiên không thể.
 
 	Nó là cái này hòn đảo chủ nhân, không nhớ rõ từ khi nào thì bắt đầu, sẽ không có người dám mạo phạm nó lãnh địa cùng nó tôn nghiêm.
 
 	Kẻ xâm lấn nhất định phải tử!
 
 	Ôm ý niệm như vậy, truy đuổi vẫn kéo dài.
 
 	Lục Ly phát hiện mình sắp không đường có thể đi rồi, chính hắn đi vào một cái chật hẹp hành lang, chu vi là càng ngày càng tươi tốt cây cỏ, chỉ có dưới chân tựa hồ là một cái phiến đá dập tắt lửa con đường.
 
 	"Đại thần, chúng ta đến trên thuyền, ngươi có thể lại đây, " Lục Ly đem BOSS dẫn đi rồi, Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên rốt cục mang theo tiểu người lùn công chúa lên thuyền.
 
 	Lên thuyền cũng là mang ý nghĩa nhiệm vụ trên căn bản xong xong rồi.
 
 	Bọn họ cũng không biết, nói theo một ý nghĩa nào đó, chỉ bằng bọn họ này hai, ba người, hoàn thành một cái bốn mươi lăm cấp mới sẽ bị người hoàn thành độ khó siêu cao nhiệm vụ.
 
 	"Các ngươi..." Lục Ly dừng một chút, cắn răng nói: "Đi trước đi, hiện tại liền đi, miễn cho xuất hiện biến số gì."
 
 	"A..." Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên kinh ngạc thốt lên: "Vậy còn ngươi?"
 
 	"Ta sẽ nghĩ biện pháp rời đi, chỉ cần tìm được cơ hội là có thể đọc trở về thành." Lục Ly trong lòng yên lặng bổ sung một câu, coi như là cúp máy, cũng bất quá là 10% kinh nghiệm thôi.
 
 	Chỉ là không biết có thể hay không đi trang bị.
 
 	Ngoại trừ nhẫn, trên người hắn bất luận một cái nào trang bị đều có xác suất rơi xuống.
 
 	"Vậy cũng tốt. Chúng ta đi trước, " Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên cũng hết cách rồi, không phải hắn không coi nghĩa khí ra gì, hiện nay tình huống như thế hiển nhiên hẳn là lấy hoàn thành nhiệm vụ là thứ nhất việc quan trọng.
 
 	Mặt sau theo một chuỗi lớn, to to nhỏ nhỏ hàng ngàn con tinh tinh. Lục Ly chỉ có thể đi về phía trước.
 
 	Hắn không biết phía trước là cái gì, nhưng dù sao cũng hơn mặt sau những này nhất định đánh không lại tinh tinh môn dễ đối phó, liền liền như thế một đường lao nhanh đến phần cuối.
 
 	Đúng, lại đường xa cũng có phần cuối.
 
 	Nếu như không có phần cuối, Lục Ly cũng tuyệt đối không chịu đựng nổi, những kia chết tiệt tinh tinh đối với tinh thần của hắn cùng thân thể đều tạo thành tổn thương thật lớn, cũng may là tốc độ của hắn nhanh, còn có đặc hiệu, skill, nước thuốc.
 
 	Phần cuối là một cái hình bát giác tế đàn, một cái xem ra rất giống môn như thế đồ vật trữ đứng ở đó.
 
 	Không có kiến trúc, không có bất kỳ vật gì, thế nhưng một mực thì có một cái cửa.
 
 	Từ thị giác hiệu quả trên xem. Này càng như một cái đơn thuần khuông cửa, một loại màu u lam phép thuật năng lượng tạo thành môn chủ thể, nó không ngừng xoay tròn, như một cái dòng nước chảy xiết vòng xoáy, Lục Ly có loại chỉnh cái linh hồn đều sẽ bị hút đi ảo giác.
 
 	Hẳn là cửa teleport, chỉ là không biết sẽ bị truyền tống đến nơi nào đi.
 
 	Ngay vào lúc này, Lục Ly nghe thấy hệ thống khoan thai đến muộn nhắc nhở.
 
 	Hệ thống: Phát hiện ha khuê la đảo bí cảnh, phù hợp tiến vào điều kiện, có hay không sử dụng bí cảnh bảo châu tiến vào bí cảnh.
 
 	Lục Ly thả ở balo sau lưng bên trong hạt châu kia đang đến gần cái cửa này sau khi liền bắt đầu tia chớp, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi vật này đến tột cùng là dùng làm gì.
 
 	Bí cảnh!
 
 	Cùng phó bản không giống nhau. Bí cảnh tồn tại càng thêm thần bí, mỗi một cái bí cảnh đều là duy nhất hơn nữa rất khó bị phát hiện.
 
 	Nguyên tới nơi này chính là ha khuê la đảo, cái thứ ở trong truyền thuyết quanh năm bị sương mù dày bao phủ thần bí hòn đảo, Lục Ly đời trước đã từng muốn tới nơi này xoạt tiểu tinh tinh sủng vật đi bán. Cùng một đám lính đánh thuê ở vùng nước này sưu tầm thật mấy tiếng đều không thu hoạch được gì.
 
 	Sớm nên nghĩ đến là nơi này.
 
 	Một viên đá tảng gào thét hướng Lục Ly bên này ném mạnh lại đây, hắn biết mình không có suy nghĩ thời gian, chỉ có thể lựa chọn tiến vào bí cảnh. Ở bên ngoài là nhất định tử, sau khi đi vào có thể tử, chọn cái nào căn bản không cần cân nhắc.
 
 	Ấn tượng đầu tiên là hắc.
 
 	Bí cảnh bên trong tựa hồ là đêm đen, đưa tay không thấy được năm ngón. Lục Ly lặng lẽ mở ra tiềm hành, liền như vậy ngồi chồm hỗm trên mặt đất không nhúc nhích, con mắt từ từ thích ứng hắc ám, cuối cùng cũng coi như có quá ngắn có thể coi khoảng cách, khoảng cách này thực sự quá nhỏ, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy chu vi mấy mã khoảng cách.
 
 	Mặt đất là tương tự đất khô cằn kết cấu, Lục Ly có thể ngửi được dày đặc mùi lưu hoàng.
 
 	Khiến người ta vui mừng chính là rốt cục thoát khỏi những kia đại tinh tinh, chí ít bọn họ không có cách nào tiến vào cái này bí cảnh.
 
 	Trước mắt cần quyết định, là lập tức khởi động trở về thành từ nơi này rời đi đây, vẫn là thăm dò một chút nơi này đến cùng có món đồ gì, dù sao cũng là một cái bí cảnh, không thèm nhìn quay đầu bước đi vậy tuyệt đối là tát so với.
 
 	Lục Ly cũng rất khó khắc phục loại này mê hoặc, cứ việc hắn biết bí cảnh là rất nguy hiểm đồ vật, như trước quyết định thâm nhập đi vào thăm dò một phen.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí một di chuyển, tranh thủ không ở nơi này cái tĩnh mịch trong không gian phát ra bất kỳ cái gì vang động, tiềm hành mang đến cho hắn tiện lợi, hành vi của hắn giảm thiểu bại lộ khả năng.
 
 	Sưu tầm một lúc sau, hắn nhìn thấy đệ một cái quái vật.
 
 	Đó là một con Địa ngục song đầu lang.
 
 	Lục Ly cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao hắn mới vừa lên trên cái đảo này thời điểm, sẽ thấy một đám tinh tinh cuồng ẩu Địa ngục song đầu lang, hóa ra là từ bí cảnh không cẩn thận đi ra ngoài quái vật.
 
 	Như vậy, cái này bí cảnh đến tột cùng là nơi nào đây?
 
 	Hắn xem không ít liên quan với game bối cảnh thư, trong lòng rất nhanh sẽ khóa chặt hai cái khả năng.
 
 	Thứ nhất là lao tù, hay là giam cầm một cái ác ma cũng khó nói, nói như vậy Lục Ly đi vào liền rất khó có cái gì quá thu hoạch lớn, cần bị giam cầm mà không thể trực tiếp giết chết ác ma, một cái tóc gáy đều có thể ghìm chết hắn.
 
 	Đệ nhị cũng khả năng là bỏ đi tiểu thế giới.
 
 	Ở vũ trụ hành trình trong quá trình, cũng không phải chỉ có Azeroth này một thế giới, mà là có rất nhiều rất nhiều thế giới cùng vật chủng, trong đó có một ít thế giới vật chủng vô cùng mạnh mẽ và tà ác.
 
 	Bọn họ nắm giữ sức mạnh hết sức đáng sợ, nóng lòng với giết chóc, sa vào với hủy diệt cùng phá hoại vui vẻ bên trong. Ở không chừng mực phá hoại muốn. Vọng bên trong, những này tàn bạo sinh vật ở vô tận bên trong thế giới hủy diệt một cái lại một cái tinh cầu, mãi đến tận đồng thau Titan Sargeras cùng bọn họ chính diện gặp gỡ.
 
 	Khi đó Sargeras còn không là Azeroth kẻ địch lớn nhất.
 
 	Hoặc là nói khi đó hắn là một người tốt, hắn là đồng thau Titan một thành viên, là Vạn Thần điện mạnh mẽ nhất chiến sĩ, phụ trách chinh phạt những này tội ác chủng tộc.
 
 	Tội ác chủng tộc tuy rằng mạnh mẽ, nhưng như trước không phải là đối thủ của Sargeras, phần lớn thành viên bị Sargeras chém giết, chỉ có một số ít thành viên cùng mấy vị lãnh chúa bị mang đi giam cầm lên.
 
 	Những này mất đi chủ nhân thế giới không thể tránh miễn sa sút.
 
 	Mặc dù là sau đó Sargeras phản bội Vạn Thần điện, thả ra những kia đã từng bị hắn đánh bại cũng giam cầm ác ma, cũng không có thả mặc cho những này đám ác ma trở lại cố thổ, những thế giới nhỏ này từng cái từng cái kế tục hoang phế.
 
 	Lục Ly chưa từng thấy, thế nhưng từ một ít văn hiến ghi chép, hắn suy đoán nơi này rất khả năng chính là liên thông một cái tiểu thế giới. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Cảm tạ giáp giáp đô đô, cùng ngươi gặp thoáng qua 1016,, y nhân lệ phiệt ngón tay mềm, ba khu đỉnh cao tuyết bên trong bước chậm, Phì Hầu Tử, phán quyết quân, lôi đình, 尐 Vicat, đừng quên hỏa phong, phong cũng mờ ảo khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      