         
 
 	"Mà lại có rất nhiều trên sàn thi đấu tiểu kỹ xảo, ngươi cũng không hiểu được dùng như thế nào, cho nên, ta cảm giác ngươi mới là cần có nhất huấn luyện một cái kia, " mèo cha đốt ngón tay gõ lấy cái bàn, "Ngươi có không ít kỹ xảo đều là cùng Nguyệt Quang học a, có nhiều thứ thích hợp hắn, chưa chắc liền thích hợp ngươi, dù sao ta muốn huấn luyện Miêu Miêu bọn hắn, không ngại mang ngươi một cái."
 
 	"Vậy liền phiền phức Miêu thúc, ta nhất định nghiêm túc nghe giảng bài, " Lục Ly đương nhiên sẽ không cự tuyệt.
 
 	"Ta thế nhưng là rất nghiêm khắc, " mèo cha ra vẻ trợn mắt kim cương hình, cuối cùng lại mình không nhịn được phá công, mấy người đều nở nụ cười.
 
 	"Ta dự định tại thế giới trò chơi kênh đánh cái quảng cáo, tuyển nhận có tiềm lực học viên vào guild , chờ thanh huấn doanh làm tốt về sau, Miêu thúc ngươi liền muốn mệt nhọc nhiều, " Căn Hào Tam nói tương lai dự định.
 
 	"Ai, mệt mỏi cái gì mệt mỏi, sẽ đem mình làm tình trạng kiệt sức huấn luyện viên, kỳ thật đều không cái gì trình độ, " mèo cha theo thói quen khoác lác.
 
 	"Miêu thúc có hay không có thể kéo tới bằng hữu, " Căn Hào Tam cười tủm tỉm hỏi.
 
 	Tục ngữ nói nhà có một già như có một bảo, mà mèo cha dạng này lâu dài trà trộn trò chơi vòng người càng là bảo bên trong bảo, Căn Hào Tam hi vọng kinh nghiệm của hắn có thể vì câu lạc bộ mang đến thành thục cơ chế, nhưng nhất làm cho hắn thèm nhỏ dãi vẫn là cái này hai mươi năm tích lũy được nhân mạch.
 
 	Huấn luyện viên, bồi luyện, tâm lý phụ đạo, công hội quản lý, trang bị phối hợp nhà thiết kế, trò chơi thương nhân các loại.
 
 	"Ngược lại là có mấy cái lão hỏa kế, quay đầu ta liên lạc một chút nhìn xem, đừng báo cái gì trông cậy vào, cũng bao nhiêu năm không chút hợp tác qua, " mèo cha lúc này ngược lại là khiêm tốn đi lên, hắn cũng không dám hứa hẹn, sợ phiền phức sau không thành rơi mặt mũi.
 
 	Sau đó mọi người cùng nhau đi mua thiết bị, đều là lôi lệ phong hành người, đã dự định làm liền không chậm trễ thời gian.
 
 	Thiết bị muốn Lục Ly đi cùng mua, Giang Nam chợ liền có.
 
 	Loại này có thể đem trong trò chơi tràng cảnh thể hiện đến hiện thực màn hình lớn bên trong thiết bị, cơ hồ sẽ cùng một cái cỡ lớn Server, mà hắn càng quan trọng hơn công năng thì là biên tập địa đồ, giả lập tràng cảnh.
 
 	Huấn luyện hoạt động nhiều khi đều thông qua cái này Server cùng trò chơi lẫn nhau tiếp đến hoàn thành.
 
 	Trò chơi thành hướng dẫn mua hàng cho bọn hắn đề cử một cái tốt nhất, hơn 540 vạn, đem công năng cùng tác dụng nói thiên hoa loạn trụy. Hoàn toàn là muốn làm thịt nhà giàu tiết tấu.
 
 	May mắn cùng đi là mèo cha.
 
 	Mèo cha lúc ấy rất có khí thế một xắn tay áo, hung tợn nói ra: "Hố cha đâu đây là."
 
 	Mèo cha khả năng lúc còn trẻ cũng có một đoạn xanh thẳm tuế nguyệt, cái kia trên cánh tay lít nha lít nhít các loại hình xăm, mà lại hắn tựa hồ thường xuyên kiện thân. Cánh tay thô qua hướng dẫn mua hàng tiểu tử đùi.
 
 	Hướng dẫn mua hàng mặt lập tức liền đen, bất quá hắn coi là đụng phải xã hội đen, không dám phản bác, dự định gọi điện thoại gọi bảo an.
 
 	"Để cho các ngươi lão bản đi ra, mấy ngày không thấy. Ngay cả bằng hữu đều hố, " mèo cha hướng tiếp đãi khách nhân trên ghế sa lon ngồi xuống, ôm cánh tay cười lạnh nói.
 
 	Cũng không lâu lắm, lão bản lại tới.
 
 	Mèo cha thật đúng là không có chứa lão sói vẫy đuôi, lão bản xem xét là hắn, lập tức liền xông lại cho một cái ôm: "Ai nha, ngươi lão già này làm sao có rảnh tới, bình thường ước ngươi đi ra không phải hầu hạ lão bà liền là hầu hạ nữ nhi, ngươi cũng gần thành nam dong."
 
 	"Đừng nói mò, " mèo cha phàn nàn nói: "Trước mặt tiểu bối. Cũng không biết chừa cho ta chút mặt mũi."
 
 	Nhìn thấy mèo cha cùng bọn hắn lão bản quen như vậy, hướng dẫn mua hàng cũng có chút ngượng ngùng, hắn nhìn mấy người này đặc biệt muốn mua, không phải loại kia liền nhìn xem người, cho nên đề cử một cái xa xỉ phẩm, vì kếch xù trích phần trăm.
 
 	"Làm sao có rảnh tới, ta xem như minh bạch, ngươi vô sự không đăng tam bảo điện, " lão bản quét Lục Ly cùng Căn Hào Tam một chút, vẫn là hỏi mèo cha.
 
 	"Muốn mua một bộ huấn luyện thiết bị. Mới công hội tùy tiện luyện một chút binh, có cái gì đề cử, cái kia khoản năm trăm vạn ngươi coi như xong đi, giữ lại khi trấn điếm chi bảo." Mèo cha nửa điểm không đề cập tới thanh huấn doanh sự tình.
 
 	"Lão hỏa kế ngươi cũng đừng nói móc, chúng ta đến xem bên này một cái, " lão bản trừng cái kia hướng dẫn mua hàng một chút.
 
 	Năm trăm vạn một bộ thiết bị thuần túy là làm thịt phú nhị đại thái điểu dùng, tại mèo cha loại lão gia hỏa này trước mặt liền là múa rìu qua mắt thợ, hắn không tại chỗ trở mặt thế là tốt rồi.
 
 	"Giang Nam chợ mới ra cái gì công hội, thế mà cực khổ ngài đại giá." Lão bản không quá lý Lục Ly cùng Căn Hào Tam.
 
 	"Tiểu công hội, không đáng giá được nhắc tới, Tài Quyết Chi Kiếm nghe nói qua không?" Mèo cha một bên kiểm tra thiết bị, một bên hững hờ đáp lại.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm!
 
 	Lão bản lúc ấy liền mộng bức.
 
 	Làm nghề này cùng trò chơi chặt chẽ kết hợp, nếu là chưa từng nghe qua Tài Quyết Chi Kiếm vậy liền có thể đóng cửa về nhà đi ngủ.
 
 	"Ai nha, vậy cái này hai vị. . ." Lão bản có chút quýnh.
 
 	Hắn cũng không phải nói có bao nhiêu xem thường Lục Ly cùng Căn Hào Tam, mà là cảm thấy bọn hắn là theo chân mèo cha cùng đi hậu bối, hắn cùng mèo cha ngang hàng luận giao, tự nhiên không muốn tự xuống giá mình đi lôi kéo làm quen.
 
 	Nếu như không phải nghe được mèo cha thanh âm, hắn cũng sẽ không từ phía sau đi ra, đến hắn loại tình trạng này, đã sớm không đến phía trước tiếp đãi khách nhân.
 
 	"Tài Quyết Chi Kiếm Căn Hào Tam. . ." Mèo cha giới thiệu.
 
 	"Căn Hào Tam hội trưởng, " lão bản gương mặt tiếu dung, đây chính là khách hàng lớn, sau đó hắn vừa nóng cắt nhìn về phía Lục Ly.
 
 	"Đây là Lục Ly. . ."
 
 	"Ngươi thi đấu ta xem qua, quả thực là tuyệt, ta cũng là chơi đạo tặc, " lão bản bắt lấy Lục Ly tay cầm lại nắm, trong trò chơi khó gặp, không nghĩ tới trong hiện thực lại thấy được.
 
 	"Hạnh ngộ, " Lục Ly cũng không để ý hắn vừa rồi không nhìn.
 
 	Hắn chưa từng nghĩ tới mình đi tới chỗ nào đều một đám người cúng bái, từ nhỏ hoàn cảnh sinh hoạt để hắn quen thuộc điệu thấp, lão bản nhiệt tình như vậy ngược lại làm cho hắn không được tự nhiên.
 
 	Giao tình thật nhanh làm sâu sắc, mà thiết bị giá cả cũng không có để mèo cha quá quan tâm.
 
 	Kỳ thật mèo cha hướng nơi này vừa đứng, dựa vào nhiều năm lão giao tình bọn hắn liền sẽ không bị hố, huống chi lão bản đối Tài Quyết Chi Kiếm công hội rất có hảo cảm.
 
 	Một bộ không tính cao nhất, nhưng là đầy đủ Tài Quyết Chi Kiếm trước mắt sử dụng huấn luyện Server thiết bị, bỏ ra bọn hắn 140 vạn mua lại, đến tiếp sau vận chuyển lắp đặt giữ gìn đều là miễn phí.
 
 	Đổi lại người bình thường, không có hai trăm vạn đều chưa hẳn có thể kéo trở về.
 
 	Hai cái từ đầu tốn hao, một cái là bộ này thiết bị, một cái khác là từ thi đấu sự tình chính thức mua video tiến hành phân tích dạy học, Lục Ly bỏ tiền thời điểm đều cảm thấy thịt đau.
 
 	Về sau cái này tiêu tiền địa phương tựa hồ càng ngày càng nhiều.
 
 	Cũng may muội muội bệnh tình đã khống chế được, hắn tìm Thủy Tinh Linh mượn tiền tất cả đều đặt ở chỗ đó không nhúc nhích, thuộc về trị liệu muội muội chuyên hạng quỹ ngân sách.
 
 	Ngày thứ hai Lục Ly tiến vào trò chơi liền tuyên bố cái tin tức tốt này, câu lạc bộ tái thủ huấn luyện nhật trình cũng rất nhanh chỉ định đi ra. Trừ cái đó ra, còn có một hạng cùng loại với phúc lợi chế độ tại mèo cha khởi xướng hạ xách ra.
 
 	Cái kia chính là công hội thành viên cũng có cơ hội tiến vào thanh huấn doanh thể nghiệm.
 
 	Đây đối với người chơi bình thường tới nói, quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống, lập tức dẫn tới một mảnh reo hò.
 
 	Mà trên thực tế, mèo cha nguyên thoại là nói như vậy: Đã nhất thời bán hội tìm không thấy bồi luyện, liền từ các ngươi trong công hội bắt khổ lực tới bồi luyện đi.
 
 	Thật sự là bị bán còn thay người đếm tiền.
 
 	Giải quyết đại sự này về sau, Lục Ly sinh hoạt liền lần nữa bắt đầu quy luật, thi đấu, luyện cấp, luyện công trình học, thuận tiện đi theo mèo cha bọn hắn làm một số cơ sở huấn luyện.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      