         	
 
 	Lợi trảo nắm lấy Lục Ly vai, đột nhiên hướng phía dưới lôi kéo.
 
 	Lục Ly rãnh máu giảm mạnh một đoạn dài, hắn không cam lòng yếu thế, chủy thủ đột nhiên xuyên vào vực sâu thi trùng đen nhánh kia hốc mắt, sau đó còn khuấy lên hai lần, sự công kích này không đủ để để mục tiêu trí manh, thế nhưng là là hệ thống thừa nhận nhược điểm công kích.
 
 	Quả nhiên, vực sâu thi trùng trên đầu bốc lên một cái gấp đôi thương tổn, vốn là không còn lại bao nhiêu lượng máu lại cuồng mất không ít.
 
 	Một người một thú đều sa sút đến chỗ tốt.
 
 	Vực sâu thi trùng không phải rất tốt giết, loại này sinh vật kinh nghiệm chiến đấu phong phú, không còn là loại kia ngươi công kích ta một thoáng, ta đánh trả ngươi một thoáng ngu xuẩn quái vật.
 
 	Nó gặp đòn nghiêm trọng sau lập tức nhanh như tia chớp lùi về sau, sau đó cùng Lục Ly duy trì một đoạn ngắn khoảng cách thủ thế chờ đợi.
 
 	Lục Ly biết nó muốn dùng mang độc chiêu kia, hắn không có tùy tiện đi tới, mà là công kích đến trên người mình sau khi, nhanh chóng đem cao cấp thuốc giải độc tề quán xuống.
 
 	Công kích thương tổn đầy đủ hơn 400, thế nhưng trí mạng nhất độc thương nhưng không có phát động.
 
 	Kỳ thực người một khi sống lại vậy tuyệt đối chính là biến hóa nghiêng trời, cũng không cần có cái gì cái gọi là mạnh mẽ dựa vào, đơn thuần là cái kia phân kiến thức cũng đủ để cho Lục Ly ở trong game sống đến mức so với đời trước tốt.
 
 	Hắn đời trước ở loại này quái trên tay chết rồi mười mấy lần, hiện nay cũng sẽ không bao giờ dẫm vào phúc ⊙ triệt.
 
 	Tuy rằng Lục Ly huyết không có vực sâu thi trùng nhiều, công kích phòng ngự cũng kém một đoạn dài, thế nhưng hắn có càng nhiều skill, có thuốc, còn có càng cao cấp hơn trí tuệ.
 
 	Bỏ ra hơn một phút đồng hồ thời gian, thi trùng đột nhiên bạo thành một đoàn huyết ô.
 
 	Lục Ly đã sớm chuẩn bị lăn lộn đến xa xa, kịch độc vết máu một điểm đều không có đối với hắn tạo thành thương tổn.
 
 	Rất nhiều người ở cùng vực sâu thi trùng thời điểm chiến đấu dễ dàng thả lỏng cảnh giác, dù sao kinh nghiệm tới tay liền mang ý nghĩa quái vật tử vong, đây là trong game gần như thường thức tính đồ vật.
 
 	Mà thi trùng phải dựa vào này một chiêu tự bạo, thường thường so với chúng nó trực tiếp giết chết player còn nhiều.
 
 	Thi trùng khó giết, đẳng cấp cũng cao. Cho kinh nghiệm cũng không sai, so với dung nham quái cũng cao hơn, chỉ là so với xúc tu (chạm tay) quái liền tương đương đáng thương, đối với kinh nghiệm điều căn bản không có ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Bất quá thi trùng rơi xuống đồ vật nhưng có thể tùy ý kiếm lấy.
 
 	Lục Ly suy đoán xúc tu (chạm tay) quái chí ít là chuẩn boss, hơn nữa đẳng cấp cũng không thấp, rơi xuống nhất định sẽ có thứ tốt. Đáng tiếc đi đồ vật ở dung nham hà, hắn không có bất kỳ biện pháp nào nhặt.
 
 	Lục Ly cúi người xuống quay về vực sâu thi trùng tàn chi nhặt.
 
 	Nhặt được một cái thi trùng giáp xác, lại là hi hữu vật liệu, đồ chơi này là chế tạo giáp da thứ tốt, coi như khuôn đúc bên trong không nói rõ cần loại vật liệu này, cũng có thể thiêm thêm vào.
 
 	Gia nhập thi trùng giáp xác sau sẽ vì trang bị mang đến phản thương thuộc tính.
 
 	Quả thật có loại này hi hữu vật liệu, cũng không có cái gì trang bị nhất định cần chúng nó, nhưng là tăng thêm sau khi nhưng dù sao có không tưởng tượng nổi chỗ tốt. Cũng có người cho rằng đây là một loại đặc thù vật liệu, bởi vì sản xuất chúng nó cũng không nhất định là boss. Chỉ cần là đặc biệt quái vật chủng loại là được.
 
 	Ngoại trừ thi trùng giáp xác ở ngoài, cái này thi trùng sẽ không có những vật khác.
 
 	Lục Ly ở đây giết mười mấy cái thi trùng, được năm cái thi trùng giáp xác liền chọn rời đi, thời gian của hắn không nhiều, đến logout thời điểm tất nhiên sẽ bị đá ra bí cảnh, trở lên tuyến thời điểm khả năng liền không ở nơi này mặt.
 
 	Hơn nữa cái này bí cảnh bảo châu mặt trên biểu hiện 1/2, cũng là mang ý nghĩa Lục Ly sau lần đó chỉ có một lần cơ hội.
 
 	Hắn dự định lần này làm hết sức nhiều thăm dò một vài chỗ, lần sau lại tham bí kinh liền có thể làm càng chu đáo chuẩn bị. Thi trùng giáp xác tuy được, có thể Lục Ly có năm cái cũng là đầy đủ chính mình dùng.
 
 	Nói như vậy. Bí cảnh qua cửa vị trí đều ở trung tâm hoặc là điểm cuối.
 
 	Lục Ly căn cứ mình đã ghi chép địa đồ hơi hơi tính toán một chút, chọn một phương hướng bắt đầu một đường lao nhanh.
 
 	Hắn lần này là dự định không thèm đến xỉa trước tiên tham cái lộ, thăm dò một thoáng bí cảnh nhân vật mạnh mẽ nhất đến tột cùng là thực lực ra sao, bởi vậy tiến lên con đường cực kỳ buông thả, coi như nhìn thấy quái cũng sẽ bỏ mặc.
 
 	Siêu cao tốc độ giao cho hắn như vậy tư bản.
 
 	Chỉ cần không vượt quá hắn cấp mười, hơn nữa không phải boss. Hắn có tự tin dùng tốc độ bỏ rơi bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Lục Ly này một đường không chỉ một lần gặp phải quái vật, có một loại độc chân tương tự đà điểu đồ vật, nhảy đánh lực hết sức kinh người, bất quá cũng là dại dột buồn cười, Lục Ly đi xuống một tồn nó liền từ Lục Ly trên đầu nhảy tới. Đầu hướng dưới một con trồng vào trong đất, nửa ngày đều không bò ra ngoài.
 
 	Dung nham quái là nơi này phân bố nhiều nhất đồ vật, ở trong mắt Lục Ly này đều là từng cái từng cái cường hóa thạch , nhưng đáng tiếc không kịp thu gặt.
 
 	Còn có một loại như là phóng to vô số lần đậu trùng, thế nhưng nó sẽ thổ tia, suýt chút nữa liền đem Lục Ly trói lại, may là Lục Ly giầy trên đặc hiệu ra sức, trực tiếp đột tiến một khoảng cách lớn, đem quái vật công kích ở lại mặt sau.
 
 	Lướt qua vài loại bãi quái, Lục Ly vào hôm nay game thời gian kết thúc trước một canh giờ đi tới chỗ cần đến.
 
 	Chí ít hắn cho rằng nơi này liền hẳn là bí cảnh trung tâm.
 
 	Đó là một cây đại thụ, Lục Ly vẫn là ở bí cảnh bên trong lần thứ nhất nhìn thấy đại thụ, khả năng cũng là bởi vì thực vật nguyên nhân, nơi này tầm nhìn hiển nhiên muốn so với chỗ khác thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	Thụ lớn vô cùng, Lục Ly không tìm được một cái có thể hình dung khái niệm.
 
 	Nếu như nhất định phải dùng một cái đồ vật đến khá là, Lục Ly sẽ nghĩ tới mặt trên kiến một tòa thành trì Thế Giới Chi Thụ —— Teldrassil, có thể tưởng tượng nó sống sót thời điểm phong thái.
 
 	Đúng, này viên thụ đã chết rồi.
 
 	Cách rất xa liền có thể cảm nhận được này viên thụ tĩnh mịch, những kia cành lá đánh mất lượng nước, thế nhưng là cố chấp không muốn rơi xuống, cùng những kia chết đi vực sâu ác ma như thế, cây này đồng dạng bất hủ bất hủ.
 
 	Lục Ly càng thêm vững tin nơi này là bị hủy diệt một cái tiểu thế giới.
 
 	Hắn trốn vào trong bóng ma, cẩn thận từng li từng tí một tới gần, nếu đến rồi, liền nhất định phải đến gần rồi nhìn cây này còn để lại cái gì.
 
 	Lục Ly cảm giác cái này bí cảnh độ khó hẳn là không chính mình vừa bắt đầu nghĩ tới lớn như vậy, dù sao cũng là bị phá hủy thế giới, cũng không biết quá bao nhiêu năm đại, mặc dù còn có lúc trước lưu lại nhân vật mạnh mẽ, cũng sẽ bởi vì không có tài nguyên chậm rãi mất đi sức mạnh mạnh mẽ.
 
 	Ánh rạng đông mặc dù là một cái game, tất cả lấy có thể chơi tính làm chủ, thế nhưng bất kỳ người thiết kế đều khó mà từ chối sáng tạo thế giới mê hoặc.
 
 	Mà một thế giới sở dĩ xưng là thế giới, cũng là bởi vì quy tắc.
 
 	Đến gần rồi sau khi, Lục Ly phát hiện thụ dưới lại có sinh vật.
 
 	Đây là ác ma vệ sĩ, chó Địa Ngục...
 
 	Nhiên Thiêu quân đoàn!
 
 	Lại là Nhiên Thiêu quân đoàn!
 
 	Lục Ly suýt chút nữa sợ vãi tè rồi, hắn lập tức muốn phiến chính mình mấy lòng bàn tay, Nhiên Thiêu quân đoàn độ khó còn không lớn, lẽ nào hắn muốn đi tàn sát Titan thần tộc à.
 
 	Nhiên Thiêu quân đoàn là ánh rạng đông game bối cảnh bên trong to lớn nhất phản phái, Sargeras nguyên bản là Titan thần tộc mạnh mẽ nhất chiến sĩ, hắn đang không ngừng chinh phạt bên trong lạc lối chính mình, cho là mình trước đây làm hết thảy đều là sai lầm, liền quyết tâm cải chính tất cả —— hủy diệt đi Titan thần tộc thành lập trật tự.
 
 	Liền hắn phóng thích chính mình đã từng đánh bại giam cầm sinh vật mạnh mẽ, những sinh vật này tất cả đều nằm rạp ở dưới chân của hắn cung hắn ra roi.
 
 	Đây chính là Nhiên Thiêu quân đoàn, cũng là Azeroth trí mạng nhất kẻ địch, cái gì Tyrande, cái gì Medivh, tất cả đều giảo hết não trấp mới có thể miễn cưỡng tự vệ, quả thực có thể nói là tất cả tội ác căn nguyên.
 
 	Ác ma vệ sĩ cùng chó Địa Ngục là Nhiên Thiêu quân đoàn số lượng nhiều nhất binh chủng đơn vị một trong, chúng nó trung thành với càng mạnh mẽ hơn ác ma.
 
 	Lục Ly hiện nay mới ba mươi tám cấp, hắn không cho là mình có tư cách đi chiến đấu Nhiên Thiêu quân đoàn. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Ngày mai gấp đôi vé tháng, đại gia có thể chống đỡ tận lực ủng hộ, cảm tạ. Cảm Tạ đại hiệp, mênh mông tâm không ii, năng lượng không quá đủ, cẩm sắt 2008, cuối cùng - ảo tưởng vé tháng. Cảm tạ y nhân lệ phiệt ngón tay mềm,, siêu cấp tiểu anh đào, fallenangle, ngẫu là trương phi, dạ đã nghĩ khóc, ngang dọc tứ hải ii, 尐 Vicat khen thưởng cùng khen ngợi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      