         	
 
 	
 	Tại sao ở như vậy nóng rực hoàn cảnh, quái vật sẽ có như vậy lạnh lẽo thân thể.
 
 	Lục Ly ra sức tránh thoát, thế nhưng hắn sợ hãi phát hiện cái này quái vật chính buộc hắn đem hắn hướng về dung nham hà phương hướng kéo đi.
 
 	Hơn nữa hắn cũng phát hiện cái này hắn cho rằng là xà quái vật cũng không phải xà, ngoại trừ bó ở trên người hắn đi vòng vài quyển này một đoạn, còn rất dài một đoạn hướng về trong bóng tối kéo dài.
 
 	Nói cách khác, hắn chứng kiến những này chỉ là quái vật một phần.
 
 	Bình tĩnh, bình tĩnh, không thể hoảng!
 
 	Lục Ly vừa dùng tay nắm lấy bất kỳ có thể nắm lấy đồ vật đi sợ bị tha đi, cái tay còn lại nắm ô nhiễm giả mảnh vỡ nhanh chóng hướng về trói lại hắn quái vật mặt trên đâm tới.
 
 	Mặt đất có nhô ra hòn đá, Lục Ly làm hết sức nắm lấy chúng nó để cầu hạ thấp tốc độ của chính mình.
 
 	Quái vật trơn tuồn tuột, công kích kinh thường tính thất bại, thế nhưng nó tựa hồ rất mẫn cảm, Lục Ly mỗi một lần công kích cũng có thể làm cho nó run rẩy một thoáng, hơn nữa bên tai tựa hồ còn nghe được xa xa có gào thét tiếng gào đau đớn.
 
 	Chơi game thử thách ý thức, tính nhẫn nại, còn có tâm thái.
 
 	Lúc này dựa vào chính là tâm thái, trên mặt đất hòn đá cũng không thể ngăn cản Lục Ly bị lôi đi.
 
 	Hắn không ngừng bị kéo hướng về dung nham hà phương hướng, nhiệt độ càng ngày càng cao, thế cuộc phi thường nguy cấp, có thể tưởng tượng được một khi hắn bị kéo vào đi ∮∵ sau khi hậu quả —— nhất định là bị đốt cháy mà chết.
 
 	Có thể Lục Ly tâm bình tĩnh như nước, hắn ngừng thở, một thoáng lại một thoáng công kích quái vật.
 
 	Có lúc công kích thất bại, chủy thủ trực tiếp liền cắm ở hắn trên người chính mình, dù cho không có thương tổn, có thể cảm giác đau vẫn có, tự tàn chuyện như vậy game đồng dạng sẽ không đề xướng.
 
 	Đây là một hồi ý chí quyết đấu.
 
 	Lục Ly chậm rãi xác thực định một chuyện, công kích hắn không phải cái gì xà loại quái vật, mà là một con phi thường trường xúc tu (chạm tay). Mặt trên che kín nho nhỏ giác hút. Xả đều xả không xong. Nó bản thể ở dung nham trong sông, hiện tại chính đang phát sinh từng tiếng hét thảm.
 
 	Hơn nữa còn có một điểm chính là quái vật khả năng không có thứ hai xúc tu (chạm tay), hoặc là nói nó có cái khác xúc tu (chạm tay), thế nhưng đều không có công kích Lục Ly này một cái trường.
 
 	Vì lẽ đó, cũng không có cái khác xúc tu (chạm tay) lại đây trợ giúp.
 
 	Phía trước bên trái xuất hiện một khối nhô ra tảng đá, Lục Ly trong lòng đại hỉ, hắn nỗ lực lăn lộn một thoáng đem chính mình kẹt ở tảng đá mặt sau.
 
 	Tảng đá lớn tới gần dung nham hà, nhiệt độ kỳ cao. Dựa vào ở phía trên đương nhiên không thoải mái, có thể Lục Ly một mực liền nhịn xuống, hắn cắn răng chống đỡ tảng đá liều mạng đâm trên người quấn quít lấy này một đoạn xúc tu (chạm tay).
 
 	Quái vật khả năng thật sự không thể chịu được đau đớn, rốt cục quyết định từ bỏ Lục Ly cái này nhét nha con mồi.
 
 	Nó buông ra giác hút, muốn thu về chính mình xúc tu (chạm tay).
 
 	Muốn đi?
 
 	Lục Ly đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy để này tiệt xúc tu (chạm tay) thu về đi, hắn từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái một tay tế kiếm, quay về cái kia muốn từ trên người hắn rời đi xúc tu (chạm tay) đột nhiên chính là cắm xuống.
 
 	Lo lắng xúc tu (chạm tay) quái chạy mất, Lục Ly lại tìm vài món trang bị tương tự, đem này tiệt xúc tu (chạm tay) gắt gao đóng ở trên mặt đất.
 
 	Sau đó hắn liền vừa uống nước thuốc khôi phục bị thiêu đốt lượng máu, vừa công kích này một đoạn xúc tu (chạm tay).
 
 	Kỳ thực Lục Ly cũng lo lắng xúc tu (chạm tay) quái tráng sĩ chặt tay. Chỉ cần kéo đứt này tiệt xúc tu (chạm tay), hắn cũng nắm dung nham trong sông quái vật không có cách nào.
 
 	May là xúc tu (chạm tay) quái không có loại kia quyết đoán. Hoặc là nói nó thực sự là quá sợ đau đớn.
 
 	Chiến đấu kéo dài hơn mười phút, cái kia tiệt xúc tu (chạm tay) rốt cục không giãy dụa nữa, triệt để khô quắt xuống, một áng lửa theo dung nham hà bên kia thiêu lại đây, đem này một đoạn xúc tu (chạm tay) thiêu thành tro tàn.
 
 	Lục Ly vững tin cái này không biết bao nhiêu cấp xúc tu (chạm tay) quái chết rồi.
 
 	Bởi vì hắn thu được kinh nghiệm, đầy đủ để kinh nghiệm của hắn điều thăng 5%, kinh nghiệm thực sự là phong phú khiến người ta không dám tin tưởng, nói quái vật này là boss Lục Ly hiện tại đều tin tưởng.
 
 	Chỉ tiếc hắn không có cách nào đi nhặt trang bị.
 
 	Xúc tu (chạm tay) quái bản thể ở dung nham bên trong, chết đi sau thi thể lập tức bị đốt cháy, rơi xuống item hay là chìm đến đáy sông, cũng hay là cùng quái vật thi thể đồng thời bị đốt cháy, dù như thế nào cùng hắn Lục Ly đều không liên quan.
 
 	Giết chết xúc tu (chạm tay) quái sau khi, Lục Ly lập tức đã rời xa dung nham hà chạy đến xa xa đi từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí mới mẻ.
 
 	Trong game cũng cần hô hấp, hắn vừa nãy vẫn ngừng thở, biệt tử ngược lại là không có, thế nhưng không bình thường hô hấp sẽ tổn thất HP, HP tổn thất xong tự nhiên cũng thì tương đương với biệt chết rồi.
 
 	5% kinh nghiệm a!
 
 	Coi như mao cũng không cho một cái cũng đáng.
 
 	Lục Ly ước lượng một chốc, nếu như giết chết như vậy một con quái cần 15 phút, như vậy hắn một canh giờ liền có thể thăng 20% kinh nghiệm, năm tiếng liền có thể thăng cấp một, luyện cấp tốc độ so với bên ngoài nhanh gấp mười lần!
 
 	Gấp mười lần chênh lệch, coi như giết boss cũng không như thế thuận tiện.
 
 	Kinh nghiệm Thánh địa!
 
 	Đương nhiên, tiền đề là cái này dung nham trong sông có đầy đủ quái để hắn giết, không cần bỏ ra phí thời gian quá lâu đi dẫn quái.
 
 	Muốn nghiệm chứng cái này cũng đơn giản, Lục Ly suy đoán cái này quái vật hẳn là dựa vào thính giác đến xác định con mồi tồn tại, vừa nãy hắn bị sang đến hung hăng ho khan, lúc này mới đưa tới quái vật tập kích.
 
 	Hắn theo đường sông đi về phía trước một khoảng cách, tìm tới một cái tương tự vừa nãy địa hình, có một khối có thể làm cho hắn không bị lôi đi tảng đá lớn.
 
 	Sau đó liền đơn giản, dùng sức phát ra âm thanh là được.
 
 	Liền như vậy quá đại khái mấy chục giây, từng tia từng tia nhẹ nhàng tiếng động truyền tới Lục Ly trong tai, hắn biết có quái vật đem xúc tu (chạm tay) đưa đến trên bờ đến rồi.
 
 	Đến đây đi, lớn mật một điểm, ta chính là một tảng mỡ dày.
 
 	Hắn làm bộ không biết gì cả dáng vẻ tùy ý cái kia xúc tu (chạm tay) ở trên người hắn quấn vài quyển, sau đó lăn lộn tiến vào chính mình bố trí chỗ tốt đem chính mình thẻ chủ, bắt đầu công kích xúc tu (chạm tay).
 
 	Lục Ly cũng căng thẳng, hắn lo lắng cho mình bố trí không đủ bền chắc, vạn nhất bị xả tiến vào dung nham hà, vậy thì thật sự vạn sự đều hưu.
 
 	Xúc tu (chạm tay) quái loại sinh vật này hẳn là rất mạnh mẽ, bất quá nhược điểm cũng rất rõ ràng —— nhát gan sợ thống.
 
 	Nó bị Lục Ly công kích sau cũng chỉ cố kêu thảm thiết, liền lôi kéo khí lực đều nhỏ rất nhiều, vì lẽ đó Lục Ly kẹt ở tảng đá mặt sau phi thường an toàn, xem mèo vẽ hổ chiếu trên một con quái hình thức hoàn thành lại một lần đánh giết.
 
 	Lại là 5% kinh nghiệm tới tay.
 
 	Nửa giờ nhiều một chút thời gian đầy đủ thu được 10% kinh nghiệm, Lục Ly đột nhiên nhiệt tình mười phần.
 
 	Người chỉ cần có nhiệt tình nên cái gì đều không làm khó được, hắn từ từ thay đổi kế hoạch của chính mình, từ vừa mới bắt đầu còn cần tìm khắp nơi tảng đá lớn, đến lúc sau dùng một cây bạch bản cán dài vũ khí cắm trên mặt đất, chỉ cần có cái kéo không bị quái vật tha đi địa hình là được rồi.
 
 	Một cái lại một cái xúc tu (chạm tay) quái bị dụ dỗ sau đó đưa mạng, Lục Ly kinh nghiệm điều cũng nhanh chóng trướng.
 
 	Bền nhanh không đủ, trên tay cái này song đầu mâu bạch bản cán dài vũ khí đã dùng bảy, tám lần, như vậy cách dùng tựa hồ đặc biệt tiêu hao bền, Lục Ly phỏng chừng dùng hết lần này liền có thể có thể báo hỏng.
 
 	Lạp. Ngập trang bị không cái gì bỏ không được, chỉ bất quá hắn lo lắng chống đỡ không tới cuối cùng, bởi vậy lại từ trong túi đeo lưng lấy ra một món khác tân.
 
 	Đánh quái thường thường tuôn ra lạp. Ngập trang bị, Lục Ly đời trước hẹp hòi quen rồi, lại lạp. Ngập đồ vật hắn đều bỏ không được vứt, bán vào cửa hàng tổng hội thu được điểm tiền đồng ngân tệ báo lại, chỉ có ba lô đầy cũng lại thả không đi vào đồ vật mới sẽ đem một vài thứ không đáng tiền ném xuống.
 
 	Lần này vì chứa đủ thuyền buồm ra biển, thanh lý ba lô.
 
 	Hiện tại bán trong túi đeo lưng trang đều là từ Địa ngục song đầu lang cùng dung nham quái trên người rơi xuống lạp. Ngập trang bị.
 
 	Chúng nó tối thường rơi xuống vũ khí là một loại song đầu mâu, thuộc về thợ săn, Druid, thánh kỵ sĩ, chiến sĩ có thể dùng đồ vật, cụ Lục Ly biết, loại này song đầu mâu càng nhiều thấy ở vực sâu ác ma trong tay.
 
 	Đem bền gần như không còn song đầu mâu ném xuống, Lục Ly thay đổi một cái tân cắm vào mặt đất.
 
 	Hắn loại này cẩn thận thái độ cứu hắn một mạng, khi hắn nhìn thấy hai cái xúc tu (chạm tay) đồng thời triền tới được thời điểm, hắn cực kỳ vui mừng chính mình không có lỗ mãng thất thất sử dụng một cái bền nhanh không còn chống đỡ.
 
 	Hai cái xúc tu (chạm tay)!
 
 	Đến tột cùng là hai cái quái vật đồng thời đến rồi, vẫn là một cái xúc tu (chạm tay) quái duỗi ra hai cái xúc tu (chạm tay)? (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Cảm tạ ngang dọc tứ hải ii, dleifocs, b, atlantis1412 vé tháng. Cảm tạ ngang dọc tứ hải ii, dạ đã nghĩ khóc, giáp giáp đô đô, ngẫu là trương phi, sông lam bên trong lại ngư, y nhân lệ phiệt ngón tay mềm, = ếch =, đừng quên hỏa phong, phong cũng mờ ảo, phán quyết quân, lôi đình, tuyệt vũ thật, nguyệt tiểu nhiều, Miêu Miêu thích ăn thịt ^_^, cùng ngươi gặp thoáng qua 1016 khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      