         	
 
 
 
 	Bất quá, tỉnh táo lại sau khi, Lục Ly lại phát hiện tựa hồ có hơi không đúng, hắn quan sát rất lâu, đều chỉ nhìn thấy ác ma vệ sĩ cùng chó Địa Ngục, cũng không nhìn thấy càng cao cấp hơn Nhiên Thiêu quân đoàn vật chủng.
 
 	Cái kia tựa hồ là một cái tế đàn, Lục Ly lại đến gần rồi một ít.
 
 	Hắn không còn dám đến gần rồi, chó Địa Ngục ngoại trừ có thể hấp thụ ma lực, năng lực nhận biết cũng phi thường mạnh mẽ, nói không chắc liền có thể phát hiện hắn, nhiều như vậy ác ma vệ sĩ, coi như là Nhiên Thiêu quân đoàn cấp thấp binh chủng, cũng đủ để quần ẩu tử hắn.
 
 	Tử thụ, tế đàn, ác ma vệ sĩ, bỏ đi tiểu thế giới, Lục Ly chậm rãi có suy đoán.
 
 	Sargeras, hoặc là hắn bộ hạ đã từng tới nơi này, giết chết phản kháng vực sâu ác ma, phá hủy tiểu thế giới này Thế Giới Chi Thụ, buộc mạnh mẽ tiểu thế giới thổ đi theo hắn, theo hắn đi hủy diệt càng nhiều thế giới.
 
 	Mà những này ác ma vệ sĩ, chó Địa Ngục khả năng là bởi vì quá nhỏ yếu, từ mà tránh được một đoạn.
 
 	Nha, không đúng, cũng khả năng là những kia người may mắn còn sống sót đời sau, cũng không ai nghiên cứu những này quái đồ vật tuổi thọ cùng truyền thừa phương thức.
 
 	Hiện tại, bọn họ tựa hồ muốn triệu hoán mạnh mẽ tổ tiên trở về.
 
 	Không biết trong này có hay không BOSS, theo lý mà nói có thể bố trí tế đàn hẳn là sẽ không là tiểu quái, mà quần thể số lượng đạt đến mức độ nhất định sau, càng không thể không có thủ lĩnh.
 
 	Lục Ly rất xa vòng quanh đại thụ quan sát một hồi, rốt cục phát hiện một cái hình thể càng thêm to lớn ác ma vệ sĩ.
 
 	Có người nói ác ma vệ sĩ cường sau khi lớn lên còn có thể hướng lên trên tiến hóa, thậm chí có có thể trở thành ác ma lãnh chúa cũng khó nói, mà trước mắt cái này ác ma vệ sĩ hiển nhiên vẫn không có tiến hóa, Lục Ly suy đoán nó thậm chí có thể không phải hoàn toàn hình thái BOSS.
 
 	Lục Ly du đãng một hồi, mắt xem thời gian gần đủ rồi, hắn ở phía ngoài xa nhất chọn một cái ác ma vệ sĩ.
 
 	Không phải hắn không muốn thăm dò BOSS, mà là bởi vì BOSS chu vi quái quá nhiều, còn có chó Địa Ngục loại này nhận biết tính đặc biệt cường khuyển loại sinh vật, ngoài ra còn lo lắng BOSS không biết đẳng cấp.
 
 	Một khi BOSS thực lực quá mạnh, hắn liền có thể có thể vứt 10% kinh nghiệm ở đây.
 
 	Kỳ thực có kinh nghiệm player phần lớn đều sẽ từ nhỏ quái suy đoán BOSS đẳng cấp.
 
 	Thậm chí còn có người cho rằng, cùng một chủng tộc BOSS skill là gần như, vì là không nhiều khác biệt khả năng quyết định bởi với BOSS tự thân nghề nghiệp. Còn có hệ thống giao cho nó một số đặc biệt skill.
 
 	Ác ma vệ sĩ, Lục Ly thực sự là nhìn nhiều lắm rồi.
 
 	Hắn tuyển chọn cái này ác ma vệ sĩ còn mang theo một cái địa ngục khuyển, ở Nhiên Thiêu quân đoàn tạo thành ở trong, ác ma vệ sĩ ngoại trừ là đơn vị tác chiến. Trong đó còn có một chút nhận huấn luyện quân khuyển chỉ trích.
 
 	Lục Ly vốn định là gõ ngất ác ma vệ sĩ, trước hết giết chó Địa Ngục.
 
 	Đáng tiếc còn không tới gần liền bị chó Địa Ngục phát hiện, nơi này quái vật quả nhiên nắm giữ tương đối cao đẳng cấp, Lục Ly lấy ra cung nỏ quay về ác ma thủ vệ cái kia khổng lồ hình thể chính là một mũi tên vọt tới.
 
 	-13.
 
 	Thương tổn rất nhỏ, có đạo tặc không am hiểu sử dụng cung tên nguyên nhân. Cũng có chênh lệch đẳng cấp nhân tố.
 
 	Công kích sau khi, Lục Ly cũng là nhìn thấy mục tiêu đẳng cấp cùng HP, ác ma thủ vệ level 45, chó Địa Ngục 42, HP, người trước có hơn 12,000, tiêu chuẩn tinh anh khuôn, người sau cũng có tám ngàn, kém hơn một chút.
 
 	Này hai cái quái khó đối phó, hơn nữa game thời gian cũng không còn nhiều lắm.
 
 	Vì lẽ đó hắn dùng ủng trên đặc hiệu —— Hoài Đặc giả chân. Sử dụng, về phía trước hoặc là về phía sau nhảy đánh tám mã, lần này là về phía sau nhảy đánh, cả người cấp tốc lùi về sau, sau đó sử dụng một cái biến mất skill, thành công thoát ly chó Địa Ngục nhận biết.
 
 	Chó Địa Ngục rung đùi đắc ý tra xét một hồi, thực sự vô năng vô lực.
 
 	Ác ma vệ sĩ vung lên song đầu mâu, không nhịn được gào thét một tiếng, có cái khác ác ma vệ sĩ lại đây tra xét, bất quá Lục Ly đã rời đi. Bọn họ người nhiều hơn nữa cũng vô ích.
 
 	Lại còn có thể hô hoán đồng bạn, Lục Ly càng thấy cái này bí cảnh không tốt bắt.
 
 	Tiểu quái một cái 45, một cái 42, như vậy BOSS thấp nhất cũng là 45 trở lên. Mà càng to lớn hơn khả năng nhưng là năm mươi cấp, nó dù sao thống trị một toàn bộ bộ tộc, thậm chí có thể nói là tiểu thế giới này chuỗi thực vật đỉnh.
 
 	Chỉ mong có thể mang đội tiến vào bí cảnh, không phải vậy bằng một mình hắn, thời gian ngắn bên trong đi vào nữa cũng vô dụng.
 
 	Mặt khác chính là bên ngoài đại tinh tinh, Lục Ly lần sau cũng không muốn như thế bị truy cùng cẩu như thế. Hắn chắc chắn mang theo công hội chủ lực đem chà đạp hắn đại tinh tinh giết chết.
 
 	Bốn mươi lăm cấp đại tinh tinh BOSS, nếu như chỉ là đơn thuần sẽ vứt tảng đá, vậy thì quá đơn giản, lúc trước thuyền hải tặc trên còn có thể nã pháo đây.
 
 	Lục Ly tiềm hành lùi tới khoảng cách an toàn, khởi động trở về thành.
 
 	Trở lại Darnassus, có loại toàn bộ thế giới đều đột nhiên sáng sủa cảm giác, sau đó liền nhận được rất nhiều đủ loại kiểu dáng nhắn lại.
 
 	"Lục Ly, đem BOSS bỏ rơi nhanh lên một chút đến đây đi, có hầu tử sắp phát hiện chúng ta thuyền..."
 
 	"Ngươi không nữa đến, chúng ta có thể phải đi."
 
 	"Lục Ly ngươi xảy ra chuyện gì, tại sao ta chỗ này biểu hiện ngươi không ở trước mặt địa đồ?"
 
 	"Lục Ly..."
 
 	"Lục Ly..."
 
 	Phần lớn đều là Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên cùng Tiểu Bát Tương đầu tiên là hỏi hắn làm sao còn chưa đi hội hợp, sau đó hỏi hắn đi nơi nào, tại sao liên lạc không được, cuối cùng còn có một chút liên quan với hắn đột nhiên thăng cấp nghi vấn.
 
 	Lục Ly lúc này mới nhớ tới đến mở ra bảng xếp hạng, hắn bây giờ cao cư đầu bảng, chỉ có hắn một cái ba mươi tám cấp.
 
 	Có thể dẫn trước một quãng thời gian, ngẫm lại những kia liều sống liều chết, lấy vài cái đội ngũ mang theo chính mình thăng cấp các đại lão, Lục Ly tâm tình không thể tránh miễn sản sinh một chút cảm giác ưu việt.
 
 	Các ngươi chậm rãi truy, ca có chính là thủ đoạn để cho các ngươi ăn hôi.
 
 	Liên quan với những này nhắn lại, cũng không thể bỏ mặc, Lục Ly tìm cái lý do qua loa một thoáng, thời gian nghỉ ngơi sắp kết thúc, giải thích lên quá phiền phức, hơn nữa bí cảnh vẫn là bảo mật điểm tốt hơn.
 
 	Hắn còn xin nhờ Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên bảo mật trên đảo tất cả, miễn cho đại tinh tinh BOSS bị người khác nhanh chân đến trước.
 
 	Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên đương nhiên không thành vấn đề, hắn cứu vớt công chúa, Lục Ly cùng Tiểu Bát Tương đều chỉ được đến một chút phụ trợ nhiệm vụ kinh nghiệm khen thưởng, mà bản thân của hắn không chỉ có càng phong phú kinh nghiệm khen thưởng, còn có một cái điểm skill, một cái item Hoàng Kim, một quyển sách skill, phong phú đến làm cho người ta không nói được lời nào siêu cấp thu hoạch.
 
 	Hắn đưa ra đem trang bị cùng sách skill tặng cho Lục Ly, nhiệm vụ này lên quyết định tác dụng một cái là Lục Ly thuyền, đệ nhị là Tiểu Bát Tương con đường, đệ tam là Lục Ly thành công dẫn đi rồi BOSS.
 
 	Lục Ly không chút do dự từ chối.
 
 	Hắn muốn chính là thượng cổ ma nhãn, vừa nhưng đã bắt được, thì sẽ không ham muốn không thứ thuộc về chính mình, này không phải cổ hủ, mà là cơ bản nhất đạo đức nghề nghiệp.
 
 	Huống chi, cái bọc kia bị chỉ có thể nói thuộc tính còn có thể, đối với Lục Ly tầng thứ này người tới nói, xa còn lâu mới được xưng là cực phẩm, mà sách skill cũng chỉ là một quyển không tính quá hiếm thấy Druid cận chiến skill.
 
 	Ở tại hắn hoặc là hư tình giả ý, hoặc là chân tâm thực lòng chúc mừng hắn lần thứ hai thăng cấp nhắn lại bên trong, Lục Ly còn nhìn thấy Thủy Tinh Linh.
 
 	Vị này nữ cường hào có thể không có chút nào khách khí, nàng muốn tiêu ít tiền, để Lục Ly cùng chung thăng cấp phương pháp.
 
 	Lục Ly đối với này thương mà không giúp được gì, coi như mang tới nàng, vậy cũng là lần sau chờ hắn chắc chắn sau khi ở tiến vào bí cảnh sự tình.
 
 	Bất quá, Thủy Tinh Linh còn có một cái khác mục đích, nàng biểu thị ngày mai sẽ đi bệnh viện thăm viếng Lục Hân, nói cách khác Lục Ly đều sẽ ở trên thực tế nhìn thấy trong truyền thuyết Thủy Tinh Linh.
 
 	Kích động đúng là không thể nói là, Lục Ly cũng không phải nàng não tàn fans, hắn chỉ là thật tò mò, trong thực tế Thủy Tinh Linh lẽ nào cũng sẽ như trong game như vậy mang theo khăn che mặt sao? (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      