         	
 
 
 	Nếu như là một cái bị thu gặt quá thế giới, như vậy thì có kiếm chút ít tiện nghi khả năng.
 
 	Lục Ly cách đó không xa cái này bụng đói cồn cào nhưng chung quanh không tìm được đồ ăn Địa ngục song đầu lang chính là hắn thí nghiệm đối tượng, nếu như có thể đánh, vậy thì có thể hỗn nghiệm thu hoạch, nếu như tùy tùy tiện tiện đụng tới cái quái đều đánh không lại, vậy hắn thẳng thắn đi thẳng về quên đi.
 
 	Địa ngục song đầu lang cũng không hiếm thấy, loại quái vật này rất nhiều Azeroth địa đồ đều có, đẳng cấp bất định, có chỉ có mười, hai mươi cấp, có nhưng trực tiếp tiêu thăng đến năm mươi, sáu mươi cấp, thậm chí có thể là boss khuôn.
 
 	Lục Ly lặng lẽ tìm thấy cái này quái vật sau lưng.
 
 	Không chờ hắn động thủ, quái vật cái kia như vậy đâm xà giống như đuôi đột nhiên hướng hắn đánh tới, như vậy xuất kỳ bất ý, Lục Ly căn bản không có tránh né thời gian.
 
 	Bất quá, khi (làm) bị rút trúng sau khi, Lục Ly ngược lại không lo lắng.
 
 	Lần này mới rút trúng chính mình hơn 100 điểm huyết, lực công kích cũng quá thấp điểm đi.
 
 	Chỉ là bởi vì vừa nãy cười nhạo đại tinh tinh sau bị cuồng loạn, hiện tại Lục Ly đã thu hồi loại này tẻ nhạt kế vặt, hắn không có tiểu trước mắt cái này phi thường cảnh giác song đầu lang.
 
 	Tuy rằng không cẩn thận đến mức nào, thế nhưng Lục Ly đối với mình hiện tại tiềm hành kỹ thuật rất có tự tin.
 
 	Này chỉ có thể nói rõ tiềm hành đối với loại quái vật này không có tác dụng, lẽ nào bởi vì có hai cái đầu, vì lẽ đó nhận biết liền so với bình thường quái vật lợi hại hơn.
 
 	Tiềm hành sau khi thất bại, Lục Ly không lùi mà tiến tới, đột nhiên nhào tới, chủy thủ ở song đầu lang một cái trên đầu sâu sắc vẽ ra một đạo vết máu, tuôn ra cái hơn 200 thương tổn.
 
 	Cùng lúc đó hắn cũng nhìn thấy song đầu lang đẳng cấp, lại chỉ có 32, so với Lục Ly thấp đầy đủ cấp năm.
 
 	Cái này đẳng cấp quái bình thường đánh Lục Ly có thể lập tức xoá sạch hơn 100 điểm huyết kỳ thực đã rất tốt, xem ra cái này bí cảnh quái vật thực lực cũng không kém, tốt nhất không có * boss loại hình tồn tại.
 
 	Sau đó Lục Ly lùi về sau hai bước, chờ đợi song đầu lang kế tục ra chiêu.
 
 	Hắn bây giờ làm không phải giết quái, mà là muốn triệt để thăm dò rõ ràng cái này bí cảnh bên trong quái vật phương thức công kích, không vội đem trước mắt cái này quái bình thường giết chết.
 
 	Song đầu lang bị công kích sau khi phát sinh trầm thấp nghẹn ngào, nó hai cái đầu lay động một cái, từ trong miệng từng người phun ra một cái màu đỏ rực ám viêm đạn đập về phía Lục Ly.
 
 	Tốc độ không chậm. Thế nhưng Lục Ly cảm giác mình hẳn là có thể lẩn đi đi.
 
 	Lần này hắn không có trốn, tùy ý hai cái ám viêm đạn tạp ở trên người hắn trên bì giáp.
 
 	-245, -230, hai cái thương tổn gần như, so với đòn công kích bình thường mạnh hơn gấp đôi. Thế nhưng phóng thích quá trình quá dài, đầy đủ hai giây đồng hồ, thời gian này Lục Ly càng làm nắm đánh gãy nó skill.
 
 	Rốt cục có thể yên tâm chơi, hàng này không có mình lợi hại.
 
 	Ý thức được điểm này sau khi, Lục Ly một cái đột tiến tới gần song đầu lang. Chân đá đánh gãy nó skill công kích...
 
 	Khiến người ta chuyện dở khóc dở cười phát sinh, bị cắt đứt sau khi, đã cơ bản thành hình ám viêm đạn không thể phun ra, lại bị song đầu lang nuốt xuống, hai cái hơn 300 thương tổn từ song đầu đầu sói trên nhô ra.
 
 	Hơn nữa còn có mỗi giây hai mươi, ba mươi điểm kéo dài thương tổn.
 
 	Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết phép thuật phản phệ, cũng thật là niềm vui bất ngờ.
 
 	Giết chết song đầu lang, Lục Ly nhặt được mười mấy cái tiền đồng, cộng thêm một ít lung ta lung tung vật liệu, trang bị đúng là không có nhìn thấy, muốn nghĩ cũng biết. Tùy tùy tiện tiện một cái quái bình thường, làm sao có khả năng cho ngươi báo vật gì tốt.
 
 	Đúng là kinh nghiệm dị thường phong phú, so với Lục Ly còn thấp cấp năm quái cho kinh nghiệm thậm chí là những kia đồng cấp quái gấp ba trở lên.
 
 	Có cái thứ nhất, thứ hai, người thứ ba liền không ngạc nhiên.
 
 	Những này level 30 nhiều một chút khác loại quái bình thường, ngoại trừ sản xuất một ít khá là bình thường vật liệu cùng bạch bản trang bị, còn sẽ xuất hiện một loại ác ma kí hiệu đồ vật, Lục Ly không biết đồ chơi này có ích lợi gì, dù cho hắn là cái sống lại giả.
 
 	Loại này xem ra tương tự tiền đồ vật bạo suất không cao, mười mấy cái quái tài tuôn ra tới một người.
 
 	Lục Ly suy đoán khả năng này là bí cảnh tiền. Từ bí cảnh đi ra ngoài thời điểm hay là liền có thể sử dụng lên , nhưng đáng tiếc đời trước không làm sao quan tâm bí cảnh thứ này, rất nhiều tri thức theo không kịp.
 
 	Hoạt động một lúc sau, hắn cũng rốt cục nhìn thấy loại thứ hai quái vật.
 
 	Dung nham quái. Loại quái vật này khắp toàn thân đều là bị thiêu hồng tảng đá, công kích vật lý, thế nhưng công kích đồng thời sẽ mang vào nhất định nóng rực thương tổn, giáp da đạo tặc nâng lên đến phi thường thương.
 
 	Hơn nữa bởi thân thể của hắn đều là tảng đá, Lục Ly công kích mất giá rất nhiều, có lúc thậm chí còn đàn hồi thương tổn.
 
 	Cũng may loại quái vật này không kỹ năng gì. Chỉ cần không gặp phải một đoàn liền không khó ứng phó.
 
 	Lục Ly càng ngày càng tin tưởng đây là một cái bị bỏ hoang tiểu thế giới, đừng nói một đoàn quái, liền ngay cả hai con đồng thời đều rất ít nhìn thấy, Lục Ly nguyên bản còn dự định ở đây luyện cấp đây, bây giờ nhìn lại cũng là một hồi mỹ hảo hiểu lầm.
 
 	Nếu như nói thứ tốt, vậy thì là tiểu quái cũng sẽ bạo cường hóa thạch.
 
 	Loại này có thể tăng cường trang bị toàn thể chất lượng hòn đá nhỏ Lục Ly trước đã tích góp hai mươi, ba mươi viên, đến nay còn không cam lòng dùng ở cái gì trang bị trên.
 
 	Tà vượt một bước, Lục Ly rất rất quen dùng ra trở tay bối đâm, dung nham quái dừng một chút, thân thể chia năm xẻ bảy, thiêu đốt dong khối nham thạch như là mất đi sức sống bình thường chậm rãi tắt.
 
 	Lục Ly từ dung nham quái thi thể mảnh vỡ trên nhặt một viên cường hóa thạch, thoả mãn gật gật đầu,
 
 	EXP không sai, còn có cường hóa thạch nắm, này một chuyến chí ít sẽ không đến không.
 
 	Lục Ly mỗi di động một khoảng cách sẽ dừng lại trên địa đồ làm đánh dấu, phối hợp địa đồ tự động ghi chép công năng, hắn còn không đến mức ở như vậy hắc ám trong hoàn cảnh lạc lối phương hướng.
 
 	"Nhìn dáng dấp cái này bí cảnh diện tích không nhỏ, chỉ là không biết cái này bí cảnh bảo châu có thể sử dụng mấy lần, nếu như chỉ có một cơ hội duy nhất vậy thì quá hãm hại, " Lục Ly dùng ngón chân giáp muốn nghĩ cũng biết chỗ này không gặp qua với đơn giản, bí cảnh cửa quái thực lực đều là tầng thấp nhất, càng là thâm nhập càng là mạnh mẽ, thậm chí có thể sẽ có boss tọa trấn, này cùng phó bản là như thế đạo lý.
 
 	Ồ, tựa hồ có con sông.
 
 	Mơ mơ hồ hồ nhìn thấy phía trước có cái khoan điều trạng đồ vật, tựa hồ còn có thể nghe được lưu động âm thanh.
 
 	Lục Ly nhất thời tinh thần tỉnh táo, hắn sắp bị cái này tĩnh mịch địa phương làm điên rồi, không có phong, không có chim hót, không có cây cối, trên mặt đất thậm chí ngay cả căn cỏ dại đều không có, cũng không biết nơi này sinh vật đều dựa vào cái gì sinh tồn.
 
 	Bây giờ nhìn đến một dòng sông, rốt cục xem như là nhìn thấy chính mình quen thuộc đồ vật.
 
 	"Thảo!"
 
 	Chờ đến Lục Ly chạy đến trước mặt sau khi, một luồng sóng nhiệt để hắn suýt chút nữa nghẹt thở, hắn lập tức liên tiếp lui về phía sau. Thế này sao lại là cái gì hà, rõ ràng đều là dung nham, đều là nhiệt độ để người không thể tới gần nóng rực dung nham.
 
 	Nhiệt độ cao đốt cháy không khí, bất kỳ tới gần người đều sẽ hóa thành tro tàn.
 
 	Hơn nữa còn nương theo tràn ngập mùi lưu hoàng tro tàn xông vào mũi, Lục Ly bị sang đến, không nhịn được đỡ đầu gối khom người lớn tiếng ho khan.
 
 	Một lát sau sau khi mới cảm giác khá hơn một chút, Lục Ly mới vừa ngẩng đầu lên thời điểm, đúng dịp thấy một đoàn bóng đen ngọ nguậy vô thanh vô tức hướng hắn cuốn qua đến, hắn không chút nghĩ ngợi chính là sau này ngửa mặt lên, sau đó lăn lộn liên tục lăn lộn đào tẩu.
 
 	Nhưng mà bóng đen kia nhưng phi thường linh hoạt, bỗng dưng tăng vọt một đoạn, vẫn là đem Lục Ly cuốn lên.
 
 	Lạnh!
 
 	Đây là đệ vừa cảm thụ, quấn lấy đồ vật của hắn chạm vào lạnh giá như băng, khiến người ta không nhịn được run. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Cảm tạ tam giới ở ngoài, lưu hoa sóc, sơn thủy mạc tương cách, chạy bằng khí Thiên Diệp, trời ạ trời ạ,, hoa Tuyết Giám, cà phê không còn, 3a ổ điện, ha ha rất đơn thuần, ck tiểu Hứa, = ếch =, kevinhsu, năng lượng không quá đủ, volion, mộng thương đã qua, hiền. , tử vong long ma, Thục trung Phi Hùng, thư hải mê người vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      