         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 965: 3 người thủ lĩnh
 
 
 	"Không cần lo lắng, Trogg không có lợi hại như vậy, " Hagel bình tĩnh nói.
 
 	"Thế nhưng mà, trên sách không phải đều nói Trogg đúng thế giới dưới lòng đất bá chủ sao?" Có đại mê vú lớn không phải rất lý giải, những người khác cũng một bộ mộng bức bộ dạng.
 
 	"Thân thể sức chiến đấu không cách nào quyết định tộc đàn địa vị, tại thế giới dưới lòng đất xem chính là chỉnh thể thực lực, Hàn băng thằn lằn chẳng qua là Trogg đồ ăn mà thôi, các ngươi cũng có thể thu thập một ít, thịt chất rất không tệ, " Hagel giải thích nói.
 
 	Cái này một loại nhiệm vụ đối với Tài quyết chi kiếm đến nói đúng không sai kỳ ngộ, dù sao cũng là một cái vùng đất mới đồ thăm dò, khả năng còn muốn tiến công chiếm đóng một cái không có người nhúng chàm qua dã ngoại Boss.
 
 	Nhưng cũng không ý tứ hàm xúc nhiệm vụ lần này sẽ không có phong hiểm, trực tiếp nhất phong hiểm chính là Boss thực sự quá cường đại, tiễn đưa bao nhiêu người tới đều cả đoàn bị diệt, nói như vậy cũng đừng đề gặt hái được, chỉ là mất kinh nghiệm trấn an phí tổn đều có thể lại để cho Tài quyết chi kiếm xuất huyết nhiều.
 
 	"Tiếp tục xuất phát, đều coi chừng một ít, " Lục Ly sắc mặt không được tốt lắm xem, nhưng ít ra còn có thể tỉnh táo lại.
 
 	Cùng hắn nói hắn tin tưởng Hagel sẽ không vũng hố hắn, còn không bằng nói tin tưởng hệ thống sẽ không xếp đặt thiết kế một cái không cách nào tiến công chiếm đóng nhiệm vụ đi vũng hố np, nhất là loại này có kịch tình np.
 
 	Càng đi về phía trước một hồi, địa hình đã xảy ra biến hóa cực lớn, tại đây đã không hề làm cho người ta huyệt động cái loại này bế tắc cảm giác. Nếu như không phải cùng nhau đi tới, nói không chừng Lục Ly chắc sẽ cho là bọn họ đi tới một cái tân thế giới.
 
 	Cực lớn tản ra ảm đạm hào quang đại thụ, lại để cho trống trải thế giới dưới lòng đất không hề đen như vậy Ám.
 
 	Xa xa liên tiếp gào rú cùng với kêu thảm thiết, cũng làm cho tại đây không còn nữa trước khi tĩnh mịch, mượn mông lung ánh huỳnh quang, Lục Ly thậm chí chứng kiến một cái sài cẩu hình dáng sinh vật được trăn hình dáng quái vật nuốt luôn vào bụng.
 
 	"Hình quạt tìm tòi trận hình, coi chừng đẳng cấp cao quái vật, tiểu Đức cùng với Warlock đi ở giữa, " Lục Ly nhanh chóng điều chỉnh trận hình.
 
 	Như cũ là Hagel xếp hạng phía trước nhất, hắn hai bên phân biệt an bài hai cái Rogue mở rộng giới cảnh sát mặt, gặp phải không tốt lắm giết quái vật có thể dẫn đi, sau đó chính giữa kẹp lấy mới là Druid cùng với Warlock.
 
 	Bọn đạo tặc không có chỗ nào mà không phải là Tài quyết chi kiếm ở bên trong cao thủ, bọn hắn đã sớm tại các loại trong hoàn cảnh ma luyện qua kỹ xảo của mình.
 
 	Chỉ là loại này dưới mặt đất hoàn cảnh thật đúng là là lần đầu tiên, con đường gập ghềnh cho [tiềm hành] gia tăng lên độ khó, ánh sáng lại để cho cảm giác của bọn hắn năng lực trên phạm vi lớn hạ thấp, nếu như không phải có Hagel cái này đẳng cấp cao Scout tại, bọn hắn khả năng một đầu liền chui tiến trùng sào ở bên trong đi.
 
 	Trùng sào tại thế giới dưới lòng đất cũng là Bá Chủ cấp tồn tại, loại này Cổ Thần dưới sự lãnh đạo chủng tộc mặc dù dù thế nào thế yếu, cũng không phải Tiểu Tiểu Tài quyết chi kiếm có khả năng khiêu khích đấy.
 
 	Thường xuyên sẽ có hơn năm mươi cấp quái vật tinh anh xuất hiện, nếu như thoạt nhìn dễ khi dễ lời mà nói..., một đám người tựu nhào tới cuồng ẩu.
 
 	Nếu như là cái loại này xem xét tựu đặc biệt không dễ chọc, hoặc là rõ ràng có hậu đài đấy, Lục Ly bọn hắn sẽ phân ra một cái Rogue đi đem quái rất xa dẫn dắt rời đi, sau đó Rogue lại biến mất trở về.
 
 	Quái vật dù sao cũng là quái vật, chỉ số thông minh không có cao đến nhìn thấu điểm này tình trạng.
 
 	Này trong đó duy nhất phát sinh ngoài ý muốn chính là Bạch nhậm du tại dẫn đi một cái ong độc cánh đen thời điểm, không cẩn thận bước vào mặt khác ong độc cánh đen cừu hận phạm vi, cho dù hắn tối chung trốn ra quái vật vòng vây, nhưng là trên người điệp gia vài tầng độc tố tổn thương lại để cho hắn căn bản chờ không được trợ giúp tựu ngoẻo rồi.
 
 	Đúng lúc này Lục Ly mang Druid chỗ tốt tựu nổi bật đi ra, tùy thời cũng có thể phục sinh đã chết đồng đội.
 
 	Dưới mặt đất sinh vật rất nhiều đều dẫn theo độc tố công kích, tại không có rất tốt thuốc giải độc tề ra trước khi đến, Lục Ly không có ý định đến nơi đây thám hiểm, tùy tùy tiện tiện độc hai cái đều có thể người chết.
 
 	Tương đối ứng đấy, chỉ cần ngươi có thể đem độc tổn thương giải quyết, như vậy tại đây máu thiếu phòng thủ thấp kinh nghiệm cao các loại quái vật quả thực chính là thăng cấp Thiên đường.
 
 	"Ta lần trước cũng chỉ đi vào cái chỗ này, tại đây đã có đại lượng Trogg hoạt động tung tích, chắc hẳn khoảng cách lãnh địa của bọn hắn đã không xa, " mang theo một đoàn người nói tới nói lui đi rất lâu, Hagel tại một chỗ sườn núi nhỏ sau lưng dừng bước.
 
 	Lục Ly bọn người theo sườn núi hướng phía dưới nhìn lại, quả nhiên thấy Trogg lãnh địa.
 
 	Đây là một đá phiến thạch đứng vững, quái thạch đá lởm chởm quặng mỏ, xa hơn xa xa xem chính là một cái khoáng thạch chồng chất thành cực lớn Thần điện, vô số Trogg tại trong đó bận rộn.
 
 	Thần điện cung phụng hẳn là điêu khắc người Khaz'goroth, Trogg mặc dù cùng với Dwarves không chết không ngớt, nhưng là bọn hắn xác thực có cùng nguồn gốc.
 
 	"Cái này tộc đàn có bao nhiêu Trogg?" Lục Ly quan sát một lúc sau, hỏi ghé vào bên cạnh hắn Hagel, hắn tin tưởng đối với Trogg tràn đầy cừu hận Hagel làm bài học vượt quá tưởng tượng của hắn.
 
 	"Có chừng hơn ba vạn, tiểu quái 50 cấp, cừu hận đều là liên kết cùng một chỗ đấy, " Hagel nói.
 
 	Hơn ba vạn, hơn nữa cừu hận liên kết cùng một chỗ, Lục Ly đột nhiên có chút nghiến răng ngứa, có tính không được np lừa được một bả đâu rồi, hắn nhịn xuống không khoái tiếp tục hỏi: "Thủ lĩnh cấp Trogg khác có bao nhiêu, đại khái cái gì đẳng cấp?"
 
 	"Có lẽ có 3 người thủ lĩnh, cụ thể đẳng cấp ta không có điều tra đi ra, " Hagel không tốt lắm ý tứ trả lời.
 
 	"Tiểu quái 50, cái kia Boss đoán chừng muốn 55 cấp tả hữu rồi, này làm sao đánh?" Cai Ẩn tay trái có chút ít lo lắng nói, Tài quyết chi kiếm có ba cái so sánh kiểu như trâu bò mt, một cái là phòng chiến 'Gió biển xanh', một cái là đều là phòng chiến hữu đi thiên hạ, còn có một đúng phòng kỵ thiên thần vận mệnh.
 
 	Ba người này đúng Tài quyết chi kiếm trước mắt chỉ vẹn vẹn có có thể ở phó bản ở bên trong kháng 50 cấp Boss mt.
 
 	Dã ngoại Boss nếu so với phó bản Boss càng mạnh hơn nữa lực một ít, dạng này tính xuống lời mà nói..., sẽ không có hậu bị phó T có thể dùng rồi, một khi mỗ một cái phương hướng ngược lại T, cái kia chính là cả đoàn bị diệt tiết tấu.
 
 	Dã ngoại cả đoàn bị diệt, nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	"Ít nhất cần sáu cái mt mới được, nhất định phải cầu cái loại này có thể ở phó bản ở bên trong kháng trụ 50 cấp Boss không ngã đấy, " một đám người thương lượng một hồi, được ra như vậy một cái làm cho bọn họ uể oải kết luận.
 
 	Đây là một khối đại bánh ngọt, đáng tiếc ăn không trôi.
 
 	"Không thể không tiếc nuối mà nói, nhiệm vụ này chúng ta tạm thời không làm được, nếu như không ngại lời mà nói..., các loại:đợi nửa tháng như thế nào đây?" Lục Ly bắt đầu nửa đường bỏ cuộc rồi, hắn nhất định phải vì nhà mình công hội các huynh đệ suy nghĩ.
 
 	Đây là dã ngoại, mất tiền mất kinh nghiệm mất trang bị.
 
 	Mà nửa tháng sau, đại bộ phận người chơi đẳng cấp đều sẽ có tăng lên, cả ngày có người mang mấy cái mt đoán chừng cũng đều có thể 50 cấp, đến lúc đó đẳng cấp chênh lệch không có lớn như vậy, lại thay đổi trang bị mới bị, đổ lên Boss càng có nắm chắc.
 
 	"Nửa tháng, " Hagel nắm chặc nắm đấm, quyết đoán lắc đầu: "Chỉ sợ đợi không được nửa tháng rồi, nếu như ngươi cùng với bằng hữu của ngươi bắt không được cái này khu quần cư, ta sẽ tại trong tộc tìm một đám giúp đỡ chính mình đến."
 
 	Lục Ly bọn người hai mặt nhìn nhau, nhiệm vụ này rõ ràng còn không thể kéo thoáng một phát đấy.
 
 	"Khục khục, vì cái gì không liên hệ thoáng một phát Vi Vũ các đâu rồi, chúng ta lão đại cùng với Thủy tinh linh . . . Khục khục . . . Tất cả mọi người hiểu được, " có đại mê vú lớn quả nhiên người cũng như tên, như thế nào trang cũng không muốn một cái người đứng đắn, nhất là cái kia vài cái che dấu tính ho khan, càng làm cho người không thèm nghĩ nữa lệch ra cũng khó khăn.
 
 
             		      