         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1092: Đệ nhất MT phong thái
 
 
 	p3 giai đoạn, địa vị một mực rất xấu hổ Minh Phá Quân rốt cuộc phát huy trọng đại tác dụng, tại 'Gió biển xanh' kháng Boss đều phải cẩn thận đừng để bên ngoài đánh chết dưới tình huống, tự nhiên không có tinh lực lại đi quản những...này chạy khắp nơi tiểu quái.
 
 	Minh Phá Quân liền trở thành mọi người chúa cứu thế.
 
 	Nếu có lính quèn đuổi theo 'game thủ đối kháng' chém, 'game thủ đối kháng' phải rất nhanh chạy đến Minh Phá Quân bên người, lại để cho hắn phóng thích trên mặt đất kính dâng kỹ năng đối với quái vật tạo thành tổn thương, do đó đem cừu hận cướp đi.
 
 	'Thanh kỳ cô tửu' cũng có thể hỗ trợ, hắn cái này Paladin cùng với Druid không sai biệt lắm, đúng cái loại này bất luận cái gì phó bản nhân vật cũng có thể nói đùa một chút loại hình.
 
 	"Những...này tiểu quái như thế nào đánh không hết rồi, " 'mười một Thiếu' tâm phù khí táo (*phập phồng không yên) nói.
 
 	Hắn là tiêu chuẩn pvp người chơi, pve chỉ là ngẫu nhiên đánh đánh, tuyệt thiếu tham gia trong công hội khai hoang hoạt động, chủ yếu là bởi vì hắn không chịu nổi như vậy hào khí, hết thảy đều muốn cẩn thận chặt chẽ, hơi chút vô ý tựu kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Giết người có thể sẽ không xuất hiện vấn đề như vậy, hơn nữa cũng không có ai có thể lại để cho hắn phí nhiều như vậy công phu giết.
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi sẽ không người phát hiện tiểu quái công kích càng ngày càng cao sao?" Lục Ly có chút bất mãn nói, hắn vốn là muốn các loại:đợi những người này chính mình phát hiện đấy, dù sao những điều này đều là trò chơi ý thức siêu quần game thủ chuyên nghiệp.
 
 	Nhưng rất tiếc, như thế rõ ràng một cái hiện tượng đều không có ai chú ý đến.
 
 	So sánh với ngay từ đầu triệu hoán đi ra cái kia một ít quái, cái này đằng sau lần nữa triệu hoán đi ra công kích muốn rất cao, càng về sau công kích càng cao.
 
 	"Ách, chúng ta cho rằng cái này rất bình thường đâu rồi, " 'mười một Thiếu' hơi xấu hổ: "Dù sao công kích cao cũng đánh không chết chúng ta, dù sao ta ba cái có thể làm thịt một cái, cho dù càng lợi hại một điểm cũng không sao chứ."
 
 	Những người khác cũng không sai biệt lắm đều đúng thái độ như vậy, chỉ là cảm thấy những...này tiểu quái phiền, rồi không cho rằng chúng có thể đối với chính mình tạo thành cái uy hiếp gì.
 
 	Tiểu quái máu thiếu phòng thủ thấp, xoát thật nhanh, hơn nữa còn có một chút điểm kinh nghiệm EXP.
 
 	Mấy phút hơn thời gian tựu chà hơn mười sóng, sau đó Lục Ly tựu cười lạnh hỏi: "Hiện tại các ngươi còn cảm thấy đánh không chết các ngươi sao?"
 
 	'mười một Thiếu' sắc mặt biến thành màu đen, hắn thật là có điểm chịu không được.
 
 	Trị liệu áp lực cũng đột nhiên biến lớn, chẳng ai ngờ rằng mới vừa rồi còn cơ hồ có thể tính toán không hề uy hiếp tiểu quái chắc sẽ lợi hại đến trình độ như vậy.
 
 	"Tốt rồi, tiểu quái hết thảy đừng đánh nữa, Minh Phá Quân ngươi lôi kéo bên kia đi nơi hẻo lánh, Wind Rhianne ngươi xem tốt máu của hắn, 'mười một Thiếu' ngươi cùng với 'Thanh kỳ cô tửu' phụ trách còn lại đấy, tận khả năng không muốn giết chết bọn hắn, Wind Rhianne, xem ba người máu có áp lực sao?" Lục Ly nói ra.
 
 	"Không có vấn đề, " Wind Rhianne do dự một chút, quyết đoán nhẹ gật đầu.
 
 	"Phong tỷ tỷ, ngươi chú ý hạ nếu có mới đổi mới (respawn) ra tới quái, đừng làm cho bọn họ tới gần Boss rồi, chúng ta đánh trước Boss thử xem, " Lục Ly thật ra đã dựa theo tiến công chiếm đóng đến chỉ huy rồi, bất quá cùng loại Boss tại Blackrock Depths trước khi phó bản trong cũng không phải là không có.
 
 	Nếu tiểu quái càng giết càng lợi hại, giữ chặt không giết trực tiếp đỗi Boss hiển nhiên là lựa chọn sáng suốt.
 
 	Về phần không cho tiểu quái tới gần Boss cũng là có trò đấy, nói như vậy, những...này tiểu quái cũng rất có thể vì Boss cung cấp gia tăng lực công kích, hoặc là khôi phục lượng HP trợ giúp.
 
 	Cho nên, Lục Ly làm ra chỉ huy cũng không tính đột ngột, ít nhất không ai sẽ cảm thấy hắn là trọng sinh đấy.
 
 	Một đám tiểu quái được giữ chặt về sau, Boss cũng không có ngồi chờ chết, Ánh rạng đông mặc dù không có {liên kích} loại này thuyết pháp, nhưng là bất đồng kỹ năng tổ hợp lại, cũng quả thật có thể đủ đạt tới liền chiêu (gọi) hiệu quả.
 
 	Ví dụ như chọc giận Phá giáp công kích loạn vũ.
 
 	Chọc giận, Angerforge tướng quân đã bị cận chiến công kích bạo kích sau chắc sẽ tiến vào chọc giận trạng thái, ở vào chọc giận trạng thái lúc, Angerforge tướng quân tạo thành vật lý tổn thương đề cao 50%, cận chiến tốc độ công kích đề cao 30%, chọc giận hiệu quả tiếp tục 5 giây.
 
 	Phá giáp công kích, Angerforge tướng quân sử (khiến cho) một gã người chơi hộ giáp giá trị giảm xuống, tiếp tục 20 giây, rồi gia tăng người chơi đã bị vật lý tổn thương.
 
 	Loạn vũ, Angerforge tướng quân mỗi đối với người chơi tạo thành một lần bạo kích, cận chiến công kích tổn thương sẽ đề cao 30%, loạn vũ hiệu quả tối đa có thể điệp gia 5 tầng, tiếp tục 15 giây.
 
 	'Gió biển xanh' vốn tựu kháng vô cùng cố hết sức, lúc này còn không ngừng đối với hắn {liên kích}, mắt thấy tựu chống không nổi nữa.
 
 	"Mả mẹ nó, ngươi đừng chết...rồi ah, chống đỡ!" Lục Ly nhìn xem 'Gió biển xanh' từ trên xuống dưới rãnh máu, cũng hiểu được hãi hùng khiếp vía, nếu như không có đoán sai lời mà nói..., đây cũng là một cái về sau được suy yếu giai đoạn, hiện tại chỉ có thể trông cậy vào 'Gió biển xanh' có thể chống xuống dưới.
 
 	'Gió biển xanh' này sẽ cũng không cười đùa tí tửng rồi, hắn vẻ mặt nghiêm túc quay mắt về phía Boss.
 
 	Các loại kỹ năng đâu vào đấy sử dụng ra, các loại giảm tổn thương hợp lý phối hợp, không thể dùng phế vật, bằng không thì chịu không được, cũng không thể dùng đến quá mức, bởi vì nên vì đằng sau cân nhắc, lúc này hắn mới chánh thức thể hiện rồi trò chơi đệ nhất mt thực lực, vốn ở sâu trong nội tâm vẫn tồn tại minh tinh 'game thủ đối kháng' cảm giác về sự ưu việt mặt khác các đội hữu trong nội tâm trong lúc đó tựu động nổi lên khó có thể ức chế đào nhân tài ý niệm.
 
 	Mà ngay cả Tiêu Mạc cũng nhịn không được nữa muốn, nếu như bọn hắn công hội có một như vậy mt, phải hay là không hắn tựu cũng không tại quan chỉ huy cạnh tranh trong thua ở Lục Ly.
 
 	Nhưng mà người nào cũng biết điều đó không có khả năng, 'Gió biển xanh' đó là trò chơi ngay từ đầu cùng với Lục Ly trộn lẫn khối lão dầu máy.
 
 	Liền chiêu (gọi) dùng mấy lần, đều bị 'Gió biển xanh' hữu kinh vô hiểm hóa giải, Boss lượng HP cũng dần dần Tàn huyết, hiện tại duy nhất cần lo lắng đúng là Boss có thể hay không Cuồng bạo rồi.
 
 	Đổi lại những thứ khác Boss, Lục Ly rồi không lo lắng nó chắc sẽ Cuồng bạo.
 
 	Nhưng là Angerforge tướng quân Cuồng bạo mà nói tựu quá bị thương.
 
 	Thứ nhất là bởi vì nghề nghiệp của nó, cầm trong tay hai tay đại phủ Cuồng chiến sĩ, Cuồng bạo mà nói tuyệt đối sẽ làm cho bất luận cái gì ngoại trừ mt người dính vào sẽ chết, coi như là 'Gió biển xanh', đều rất khó nói hắn còn có thể hay không chống xuống dưới, dù sao hắn giảm tổn thương các loại đồ đạc cũng dùng không ít.
 
 	Thứ hai tắc thì là vì trước mắt (túng) quẫn cảnh rồi.
 
 	Ngoại trừ Boss, tại đây cũng không có thiếu lực công kích đã phi thường trâu bò tách ra tiểu quái, một khi Boss Cuồng bạo, tràng diện vừa loạn, rất khó tưởng tượng Lục Ly bọn hắn sửa như thế nào đối phó những...này tiểu quái.
 
 	"Thật sự không được chúng ta tựu lặp lại, không cần phải áp lực lớn như vậy a, " Mạc Vong phong an ủi mọi người.
 
 	"Đúng đấy ah, lần sau chúng ta sẽ không đánh tiểu quái rồi, trực tiếp đỗi Boss, lần thứ nhất được chiêu (gọi) ra tới tiểu quái ta một người có thể kháng xong, " 'mười một Thiếu' nói ra.
 
 	Lục Ly thật sự vô lực đậu đen rau muống, chẳng lẽ khi bọn hắn trong suy nghĩ, trò chơi nhân viên thiết kế tựu thật sự nhàm chán như vậy à.
 
 	Nếu quả thật chính là nói như vậy, hắn tuyệt đối sẽ làm cho mọi người tại ngay từ đầu tựu dừng tay, mà không phải đợi đến lúc tiểu quái tổn thương đã biến lợi hại về sau, trên thực tế, nếu như một lớp tiểu quái cũng không đánh lời mà nói..., đằng sau những cái...kia tiểu quái tính gộp lại đi lên tổn thương năng lực đều thêm vào đến Boss trên người.
 
 	Biểu hiện hình thức chính là, tổn thương thấp hơn cái nào đó giới hạn giá trị tiểu quái sẽ không ngừng phóng thích ủng hộ, mỗi một lần ủng hộ đều vì Boss gia tăng lực công kích.
 
 	Có thể tưởng tượng nhiều như vậy tiểu quái ủng hộ, Angerforge tướng quân chắc sẽ biến thái tới trình độ nào.
 
 
             		      