         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1127: Ngu xuẩn đồ đệ
 
 
 	"Ah đúng, " Lương Băng giật mình, luống cuống tay chân bắt đầu lui về phía sau.
 
 	Thật ra nàng rồi không phải là không có thử qua một bên đánh một bên kéo ra khoảng cách, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ, cuối cùng phát hiện cùng hắn nghĩ đến [tẩu vị], còn không bằng thành thành thật thật đứng như cọc gỗ đánh quái đây này.
 
 	"Đừng (không được) sợ, cất bước thời điểm phải nhanh, rơi bước thời điểm lập tức đọc chú ngữ, con mắt nhìn xem nhỏ liệt ma, ngươi xem dưới chân làm cái gì, như vậy bằng phẳng bãi cỏ, chẳng lẽ còn chắc sẽ trượt chân ngươi?" Lục Ly thật ra không muốn như vậy châm chọc khiêu khích đấy, dù sao đối phương là một cái tương lai sẽ rất khó lường luyện kim Đại sư, cho dù không nịnh bợ cũng không thể đắc tội.
 
 	Đáng tiếc hắn chính là nhịn không được.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người chính là, Lương Băng cũng không có bởi vì Lục Ly châm chọc khiêu khích sinh khí, ngược lại cảm giác mình cái này trước vài giây mới nhận thức ở dưới tiện nghi sư phó rất có một bộ lão sư phong phạm, dù sao Trung y loại này truyền thống lĩnh vực, một mực thờ phụng nghiêm sư thừa cao đồ loại này lý luận, cho nên hắn đối với đệ tử của mình thân phận thay vào vô cùng nhanh.
 
 	"Ra tay, tận khả năng muốn đem hỏa cầu nện ở quái vật chính diện, đúng, rất tốt, lại tới một lần, không nên, ai..."
 
 	Lục Ly bưng lên hoàn mỹ Áo Kim, bành một giải quyết nhỏ liệt ma điểm này máu, lần nữa vãn cứu mình ngu xuẩn đồ đệ miễn tang tiểu quái dưới móng.
 
 	"Sư phó, ta lần sau sẽ không luống cuống, ta đã nói với ngươi ah, luôn được loại này quái vật đánh chết, trong nội tâm của ta đều có bóng mờ rồi..."
 
 	"Ta cũng sắp có bóng mờ rồi, đồ đệ."
 
 	"Thực xin lỗi ah, sư phó, nếu không ngươi cho ta mượn ít tiền, ta mua cái pháp trượng, chờ ta kiếm tiền trả lại cho ngươi, thật ra ta có thể đánh chết nhỏ liệt ma đấy, chính là mỗi giết chết một người muốn ngồi xuống khôi phục thoáng một phát lượng MP..." Lương Băng cảm giác mình rất ủy khuất đấy, nàng chỉ là một newbie được không.
 
 	"Trang bị sự tình không cần ngươi quan tâm rồi, ra, tiếp tục luyện tập, " Lục Ly khoát khoát tay, lần nữa bắt tay vào làm dạy bảo đồ đệ chiến đấu kỹ xảo.
 
 	So sánh với hắn một cái đằng trước C đồ đệ, hiện tại nơi này đồ đệ thiệt tình đúng ngu xuẩn về đến nhà.
 
 	Lương Băng ngay từ đầu rồi không hiểu trang bị không cần quan tâm là cái gì khái niệm, sau đó hãy theo Lục Ly học tập Mage chiến đấu kỹ xảo, cho dù nàng ở sâu trong nội tâm rất buồn bực sư phó một cái Rogue làm sao sẽ hiểu Mage chiến đấu kỹ xảo, thẳng đến có người cỡi ngựa tới, nàng mới hiểu được trang bị không cần quan tâm là có ý gì.
 
 	"Lão đại, ta tới rồi, " đến cũng là một cái nữ phòng kỵ, Tài quyết chi kiếm hậu cần đại đội trưởng màu trắng bánh mì.
 
 	"Tùy tiện phái cái người đi tới là được, như thế nào ngươi tự mình đã tới, " Lục Ly nghênh đón cùng với màu trắng bánh mì đánh cho cái bắt chuyện, hơn nữa tiếp thu nàng giao dịch tới một đống trang bị.
 
 	Màu trắng bánh mì trưởng phòng Tài quyết chi kiếm hậu cần cùng với tài vụ, trong công hội sở hữu tất cả sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp đều thuộc về nàng quản, thuộc về cái loại này ngoại giới xem ra ít xuất hiện đến không hề tồn tại cảm giác, nhưng là công hội nội bộ lại không người không biết tồn tại, nếu nói Tài quyết chi kiếm có Tam đại cao tầng lời mà nói..., Lục Ly, 'Căn bậc 3' bên ngoài, tuyệt đối không phải là Phiêu Linh, mà là cái này màu trắng bánh mì.
 
 	Nàng gần đây trong hiện thực thân thể không tốt lắm, Lục Ly chỉ là làm cho nàng tùy tiện phái cái người đi tới là được.
 
 	"Vừa vặn tới thu mấy cái sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp tiến công hội, nghe nói ngươi thu cái đồ đệ, dĩ nhiên là sang đây xem nhìn, ta còn tưởng rằng ngươi cái thứ nhất đồ đệ sẽ là vui sướng đâu rồi, " màu trắng bánh mì cười cười, con mắt đã từ trên xuống dưới dò xét Lương Băng vô số lần.
 
 	"Thu nàng làm đồ đệ làm cái gì, nàng làm sao có thời giờ chơi trò chơi, " Lục Ly rất im lặng, chẳng lẽ mình thoạt nhìn như một muội khống, cái gì đều muốn lôi kéo muội muội cùng một chỗ mới được.
 
 	"Tốt, ta chắc chắn không hỏi rồi, này , ta là màu trắng bánh mì..." Sau đó cùng với Lương Băng nói chuyện phiếm đi, mặc dù rất ngạc nhiên cái này nữ Mage dựa vào cái gì có thể làm cho trò chơi đệ nhất nhân ưu ái, nhưng là màu trắng bánh mì tính tình đặc biệt tốt, hơn nữa cũng không phải một cái rất ưa thích tìm hiểu người khác bí mật người.
 
 	Màu trắng bánh mì rất nhanh rời đi rồi, nàng là công hội người bận rộn nhất, mặc dù là sinh bệnh đều rất khó nghỉ ngơi, chớ nói chi là cùng Lục Ly dạy đồ đệ rồi.
 
 	Lục Ly kiểm tra một chút những...này trang bị, sau đó từng cái từng cái giao dịch cho Lương Băng.
 
 	Đầu tiên là 5 cái mười bốn ô ba lô không ít trên bốn mươi cấp người chơi hiện tại cũng còn mang theo mười hai ô chứa ba lô đâu rồi, đương nhiên, Lương Băng cái loại củ cải bắp chuối này hiển nhiên cũng không biết loại này ba lô trân quý, nàng chỉ là thật cao hứng sau này mình không cần lo lắng không bỏ xuống được đồ đạc rồi.
 
 	Sau đó là một bộ luyện kim công cụ, đây là trong công hội người làm nhiệm vụ có được, người bình thường căn bản không chiếm được như vậy ban thưởng.
 
 	Kế tiếp chính là trang bị rồi, chỉ là vũ khí thì có ba cái, ba cấp màu xanh lá pháp trượng, tổn thương siêu cao, so mười cấp cửa hàng màu trắng pháp trượng đều sẽ không thua kém chút nào, mười cấp Hắc Thiết pháp trượng, 20 cấp Hoàng Kim pháp trượng , mặc kệ gì một kiện đều là cực bên trong đích cực, mặc dù hiện tại cấp thấp trang bị không được giá tiền, có thể nhất định sẽ có thổ hào tân thủ nguyện ý nện ít tiền mua lại, dù sao ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi(*).
 
 	Mặt khác trang bị cũng có không thiếu, mỗi người đều là cực.
 
 	Mặc dù là đối với trò chơi hoàn toàn không biết gì cả Lương Băng, cũng có thể cảm nhận được sự tình có điểm gì là lạ, nàng tiến trò chơi là vì kiếm tiền đấy, đối với mấy cái này trang bị giá trị hơi có một chút hiểu rõ, tăng thêm Lục Ly giao dịch tới 5 mươi cái kim tệ lời mà nói..., những vật này tổng giá trị chỉ sợ đã vượt qua 300 kim rồi.
 
 	300 kim cái kia chính là hơn hai vạn đồng ah, trong trò chơi thầy trò quan hệ có như vậy thiết sao?
 
 	"Được rồi, món vũ khí thay đổi, ta tới tiếp tục dạy ngươi Mage thủ pháp, " Lục Ly cũng không giải thích, rất mạnh thế yêu cầu mình tiểu đồ đệ nhanh lên tiến vào trạng thái.
 
 	Lương Băng trong nội tâm âm thầm cảm kích, đã không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Nàng không chỉ là cảm kích những...này giá trị hơn vạn đồ vật, còn cảm kích Lục Ly đối với nàng dạy bảo, nàng là cái trò chơi newbie, nhưng cũng không phải đần độn, hiện tại người sư phụ này hiển nhiên là thiệt tình ở dạy bảo nàng.
 
 	Danh sư xuất cao đồ, nghiêm sư thừa cao đồ, Lục Ly cả hai gồm nhiều mặt, bởi vậy Lương Băng tiến bộ thật nhanh, tăng thêm có cực trang bị nơi tay, rất nhanh tựu quét ngang nhỏ liệt ma bản đồ, đẳng cấp một đường phi thăng, kỹ thuật cũng càng ngày càng tốt, ít nhất so về trước khi liền cái nhỏ liệt ma đều đánh không chết newbie muốn xịn vô số lần.
 
 	Lục Ly dạy nàng hơn một giờ, thông qua nói chuyện phiếm hiểu được một ít về Lương Băng tin tức.
 
 	Hơn nữa hữu ý vô ý dẫn đạo nàng đi đối với luyện kim học cảm thấy hứng thú cái này cũng không khó, Lương Băng trong hiện thực là một cái học Trung y đấy, luyện kim xem như chuyên nghiệp so sánh nhọt gáy sinh hoạt kỹ năng rồi.
 
 	Càng làm cho Lương Băng kiên định đi học luyện kim học nguyên nhân, còn có Lục Ly đối với nàng miêu tả luyện kim Đại sư địa vị.
 
 	Ví dụ như bạn của Lục Ly 'Chi ma hãm nhi thang viên', người này tại trong công hội vậy thì thật là địa vị siêu thoát, đại bộ phận người thấy đều muốn gọi hắn một câu Tom Cruise, càng không khả năng có người ngốc đến đi đắc tội hắn, mà hắn mặc dù là chỉ lấy rất giá tiền thấp đem dược tề cho công hội người, làm theo cũng lợi nhuận bồn đầy bát doanh, nghe nói ngắn ngủi nửa năm thời gian, trong hiện thực đã mua xe mua phòng.
 
 	Hơn một giờ về sau, Lục Ly mục đích cũng coi như đạt đến.
 
 	Không chỉ thu đồ đệ, còn đem đồ đệ giới thiệu cho màu trắng bánh mì nhận thức, dẫn đạo nàng manh động học tập luyện kim thuật ý niệm, cuối cùng còn đem nàng thu vào trong công hội.
 
 	Lục Ly không có khả năng một mực tại đây dạy bảo tiểu đồ đệ, thời gian của hắn thật sự là quá trân quý cũng quá ít, bất quá hắn cũng không có chăn dê ăn cỏ, mà là theo trong công hội kêu mấy cái Mage đến thay phiên đến dạy bảo Lương Băng, từ nay về sau trang bị [sách kỹ năng] cũng phái người đi góp nhặt.
 
             		      