         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1167: Nhị hổ giao tranh
 
 
 	Lục Ly làm sao có thể làm cho bọn họ chạy trốn!
 
 	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không tự mình đi lên chặn đường, không phải là không có năng lực, mà là không muốn bạo lộ chính mình, thật ra loại này hỗn chiến dưới tình huống, Rogue sinh tồn tỷ lệ đã có trình độ nhất định gia tăng, không có ai có thể tại hỗn loạn trong hoàn cảnh chuẩn xác bắt đến tung tích của hắn.
 
 	Nhỏ Rogue rất nhanh tựu đưa tới một đám người, thành công đem muốn đi người ngăn lại.
 
 	Vinh diệu chi đô lâm vào khổ trong chiến đấu, không ngừng có người đã chết, thậm chí còn kể cả 'game thủ đối kháng' cấp người chơi khác, như vậy nơi không có biện pháp phục sinh, chết...rồi mà nói cũng chỉ có thể trở về thành.
 
 	Kinh nghiệm rơi xuống không coi vào đâu, trải qua hệ thống sửa đổi phần sau mặc dù là không có người phục sinh cũng chỉ mất 5% kinh nghiệm, tùy tiện xoát xoát tựu xoát đã trở lại.
 
 	Nhất vũng hố chính là chắc sẽ rơi xuống trang bị, những...này cao đoan người chơi trên người đại bộ phận đều có truyền kỳ trang bị, tuy nói truyền kỳ trang bị mất xác suất không lớn, thế nhưng mà Ám kim trang bị cũng đáng tiền ah, nhất là 'game thủ đối kháng' trang bị, vậy cũng đều là chọn kỹ lựa khéo, một khi mất đi ảnh hưởng sẽ không dừng lại điểm này trước rồi, còn có trường đua bên trên phát huy.
 
 	Lục Ly rơi trên mặt đất, thay đổi một thân so sánh không thấy được trang bị, lén lút ẩn núp đến Tiêu Mạc bọn người phụ cận.
 
 	Đúng vậy, hắn hiện tại ý định nhặt thi thể đoạt trang bị, nếu như có thể đem Tiêu Mạc vũ khí cướp được đã phát tài, mặc dù hắn cũng biết đây cơ hồ đúng chuyện không thể nào.
 
 	Tiêu Mạc phẫn nộ phi thường, thiếu chút nữa khí toàn thân phát run.
 
 	Nhưng là hắn nhiều năm như vậy đi tới cái dạng gì sự tình không có trải qua, lúc này cũng rất nhanh điều chỉnh chính mình trạng thái, một bên tổ chức nhân viên tập kết chống cự, một bên ra lệnh phía dưới người nhanh lên đem Boss dẫn xuất đến.
 
 	Ruins of Solarsal có ba con Naga Boss, theo thứ tự là Mage chức nghiệp, Priest chức nghiệp, Warrior chức nghiệp, điển hình chiến pháp Mục tổ hợp, có thể nói là 55 cấp đến 60 cấp Boss chính giữa khó chơi nhất tổ hợp, bọn hắn trước khi đã từng ý đồ làm mất cái này 3 cái tên, kết quả tổn binh hao tướng chết...rồi không ít người, liền Boss 20% lượng HP cũng không đánh mất, chỉ có thể tạm thời tắt cái này tâm tư, hiện tại tao ngộ có dự mưu tập kích, Tiêu Mạc liền muốn đem Boss lôi ra đến.
 
 	Hắn hiển nhiên đánh chính là cũng là mượn đao giết người chủ ý, phải chết mọi người một khối chết.
 
 	Lục Ly điều khiển chỉ huy Huyết sắc chiến kỳ người vòng vây Tiêu Mạc, nghe được bên kia Boss động tĩnh về sau cũng không khỏi không nói với Tiêu Mạc một cái phục.
 
 	Sớm thu được thông tri Vinh diệu chi đô người chơi may mắn tránh được Boss, thế nhưng mà Huyết sắc chiến kỳ người sẽ không vận khí tốt như vậy rồi, bọn hắn chính diện Boss lửa giận, một sóng lớn người được quật ngã, vốn gần như nghiêng về đúng một bên chiến cuộc bởi vì Boss gia nhập sinh ra không nhỏ chuyện xấu.
 
 	Lục Ly cẩn thận từng li từng tí nhặt lên một cái người chơi rơi xuống trang bị.
 
 	Ám Kim phẩm chất lại để cho hắn phi thường hài lòng, đoán chừng nguyên chủ nhân cũng rất hài lòng, bằng không thì sẽ không đem một cái Ám kim trang bị cường hóa ba lượt, còn đâm phi thường cực phẩm bảo thạch, (+) phụ ma pháp đoán chừng cũng tốn không ít tiền.
 
 	Đương nhiên, cũng có khả năng đúng Vinh diệu chi đô tài đại khí thô, hạch tâm tinh anh đều đập phá không ít tiền tại trang bị bên trên.
 
 	Như Lục Ly như vậy trên chiến trường nhặt trang bị rất rất nhiều, Vinh diệu chi đô cùng với Huyết sắc chiến kỳ đều có người ở nhặt trang bị, Lục Ly lo lắng cho mình quá kéo cừu hận được tập hỏa, cho nên cũng không dám quá phận cùng bọn họ đoạt.
 
 	"Lão đại, đúng Huyết sắc chiến kỳ người, ta nhìn thấy bọn hắn Thưởng hoa phẩm ngọc rồi, " rốt cuộc có người phát hiện địch nhân lần này cái gì địa vị.
 
 	"Sớm muộn gì cùng bọn họ tính sổ, có thể đi tận lực đi thôi, Rogue Scout đem trang bị nhặt lên, những người khác cũng hỗ trợ nhặt thoáng một phát, " Tiêu Mạc cắn nát một miệng răng, một bụng hỏa chỉ có thể hướng chính mình trong bụng nuốt.
 
 	Hắn đã sớm hoài nghi đúng Huyết sắc chiến kỳ rồi, bình thường câu lạc bộ không có thực lực như vậy, cho dù có thực lực như vậy cũng không thấy đến có tốt như vậy kỷ luật, hắn hiện tại cũng nghĩ mãi mà không rõ Huyết sắc chiến kỳ người là như thế nào lặng yên không một tiếng động tiến vào sơn cốc, hơn nữa còn cho bọn hắn đánh cho một cái đột nhiên xuất hiện phục kích.
 
 	"Tọa độ '  đừng làm cho Tiêu Mạc chạy, " Lục Ly cho nhỏ Rogue gởi thư tín tức.
 
 	Tiêu Mạc, Tây sơn bạch mấy cái 'game thủ đối kháng' đang tại một đám người dưới sự bảo vệ tận khả năng thoát ly chiến trường, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn công hội người có lẽ đang tại rất nhiều tuôn đi qua.
 
 	Thưởng hoa phẩm ngọc cũng có chút nóng nảy, hắn đương nhiên biết rõ thời gian càng kéo dài cái gì hậu quả, tại đã biết Tiêu Mạc tọa độ về sau, lập tức điều động tinh nhuệ nhất Lực lượng hướng tọa độ đuổi tới , mặc kệ gì ngăn cản người của bọn hắn đều bị lập tức đập phát chết luôn.
 
 	Nhân số Lực lượng tại đây sân chiến dịch trong làm ra phi thường lớn tác dụng.
 
 	Rất nhiều Vinh diệu chi đô người cũng đã 55 cấp, mặc trên người 55 cấp trang bị, nhưng là bọn hắn làm theo chắc sẽ bị một đám đẳng cấp so với bọn hắn thấp người đập phát chết luôn, coi như là chắc sẽ Wind Walk Rogue đều không được, Lục Ly nhìn xem như vậy thế nhịn không được hướng ra ngoài vây xê dịch.
 
 	Những người này mở đích đúng công hội hình thức, chỉ có đồng dạng là bọn hắn công hội người chắc sẽ có thương hại được miễn.
 
 	Tiêu Mạc tại sắp tới gần lối ra địa phương được cản lại rồi, đại lượng Huyết sắc chiến kỳ người chơi tràn vào, chặt đứt bọn hắn rút đi một tia hi vọng cuối cùng.
 
 	Kế tiếp chiến đấu quả thực có thể nói thảm thiết, nguyên một đám Vinh diệu chi đô người chơi được đánh chết, Huyết sắc chiến kỳ đồng dạng cũng bỏ ra cực lớn một cái giá lớn, ngoại trừ đối thủ trước khi chết phản công, bọn hắn còn muốn gặp phải ba cái đại Boss thu hoạch, dù sao tại đây Huyết sắc chiến kỳ người nhiều nhất, tự nhiên cũng là bọn hắn tổn thất tối đa.
 
 	Thật ra đây mới là Lục Ly lý tưởng trạng thái.
 
 	Mượn đao giết người quá mức tầm thường, chính thức bụng hắc chính là trục hổ khu Sói, hoặc là nói là thúc đẩy hai hổ tranh chấp.
 
 	Lục Ly sơ bộ đánh giá tính toán một cái, cho dù Huyết sắc chiến kỳ người có thể đem Vinh diệu chi đô cái này 3000 người cầm xuống, bọn hắn tổn thất cũng sẽ không thấp hơn 3000, huống chi bên ngoài có lẽ cũng đã bạo phát chiến đấu, song phương hậu viện thế lực đang tại liều mạng muốn đi vào sơn cốc tham gia chiến trường.
 
 	Chính thức quyết định Tiêu Mạc bọn người vận mệnh đấy, thật ra chỉ là một đầu mật đạo.
 
 	Vinh diệu chi đô người hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, bọn hắn cảm thấy được Huyết sắc chiến kỳ người cũng không có bởi vì thương vong mà giảm bớt, sau đó liền phát hiện Huyết sắc chiến kỳ binh lực nơi phát ra phương hướng.
 
 	Lục Ly nhào tới cầm lên một kiện trang bị, sau đó lăn mình:quay cuồng một lúc sau chui vào trong đám người.
 
 	Không ai nhận thức người bịt mặt này, bất quá không có sao, kỹ năng trực tiếp đánh lên đi là được rồi, chỉ cần nện chết cái kia tựu không phải người của mình, là người một nhà mà nói tựu nện bất tử.
 
 	May mắn đào thoát Lục Ly một thân mồ hôi lạnh, hắn thở hổn hển mấy hơi thở mới dám đem vừa mới đoạt tới trang bị lấy ra xem, đây là Tây sơn bạch trang bị, hắn được nhiều cái người chơi cùng một chỗ tập hỏa, lại phải bảo vệ Tiêu Mạc, lượng MP rốt cuộc tiêu hao hầu như không còn, đọng ở hỗn loạn kỹ năng bên trong.
 
 	Loại này minh tinh 'game thủ đối kháng' trang bị, Lục Ly đương nhiên chằm chằm đến sít sao đấy.
 
 	Mà trên thực tế, đoạt đến trang bị cũng không còn lại để cho Lục Ly thất vọng, xác thực là một kiện truyền kỳ trang bị, hơn nữa còn là 60 cấp truyền kỳ, so 'Mưa tháng 3' trên người muốn rất rất tốt, cái này lại để cho Lục Ly không thể không một lần nữa đi tự định giá Vinh diệu chi đô trang bị trình độ.
 
 	Nếu như tùy tiện mất một kiện đều là truyền kỳ, như vậy Tây sơn bạch trên người đến tột cùng có vài món truyền kỳ đâu rồi?
 
 
             		      