         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1292: Chuẩn bị cho trại huấn luyện
 
 
 	Giả thuyết cổ phiếu giải quyết xong Lục Ly cho tới nay không cách nào giải quyết tâm bệnh, cũng giải quyết câu lạc bộ trước mắt tài chính khan hiếm vấn đề, mọi người bỏ ra tiền cũng không có gì câu oán hận, ngược lại nhiệt tình tắc nghẽn rồi, vì vậy hội nghị kết thúc mỹ mãn, có thể nói là tất cả đều vui vẻ.
 
 	Nhưng mà trận đấu đánh xong cũng không có nghĩa là có thể lười biếng, Lục Ly tùy tiện nói hai câu liền chuẩn bị đã xong hội nghị, lại để cho mọi người tiến trò chơi đi train level đi.
 
 	"Lương Băng bên kia hỏa kháng dược tề ra thế nào rồi?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Chuẩn bị không sai biệt lắm, các ngươi đánh một lần Blackrock Spire hay là đủ đấy, " 'Căn bậc 3' gần đây ngoại trừ chú ý trận đấu, vẫn vội vàng việc này rồi.
 
 	Trận đấu mặc dù nặng muốn, phó bản đồng dạng không thể lười biếng, Tài quyết chi kiếm có thể đi cho tới hôm nay một bước này, muốn nhờ có Lục Ly mang theo mọi người cầm rất nhiều giết, bằng không thì chỉ là trang bị cái này hạng nhất có thể được Vinh diệu chi đô các loại câu lạc bộ hành hạ thành cặn bã cặn bã.
 
 	"Cái kia tất cả mọi người chuẩn bị một chút chuẩn bị qua một thời gian ngắn vào phó bản a, " Lục Ly nói.
 
 	Những người khác tự nhiên không có gì không đồng ý đấy, cáo biệt Lục Ly bọn người về sau tựu từng người trở về vào trò chơi rồi, Lục Ly còn muốn lưu lại tiếp tục họp, chủ yếu là thương lượng một chút câu lạc bộ kế tiếp như thế nào phát triển sự tình.
 
 	"Hiện tại đầu tiên cần phải làm là huấn luyện của chúng ta doanh, mọi người trước vì nó muốn cái danh tự a, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Không phải gọi trại huấn luyện ấy ư, vì cái gì còn muốn mặt khác muốn danh tự, " Phiêu Linh hỏi.
 
 	"Đại bộ phận câu lạc bộ nhân vật mới huấn luyện cơ cấu cũng gọi làm trại huấn luyện, căn bản cũng không có một điểm đặc sắc, " Lục Ly thở phào một cái nói: "Tương lai có một ngày, ta hi vọng Tài quyết chi kiếm trại huấn luyện có thể như thanh huấn doanh như vậy, chỉ cần mọi người nhắc tới cái tên này sẽ nghiêm nghị bắt đầu kính nể."
 
 	"Cái này ta tán thành, phải có một cùng với người khác không đồng dạng như vậy danh tự mới được, " mèo cha biểu thị ủng hộ.
 
 	"Nếu không gọi thiếu niên lớp?" 'Căn bậc 3' không đều người khác lên tiếng, lập tức lại khoát khoát tay nói ra: "Khi ta cái gì đều không đã nói rồi, thiệt là, sớm biết như vậy sẽ không làm cho bọn họ sớm như vậy đi trở về."
 
 	Rất nhiều người cũng không đần, nhưng là tại đặt tên chữ phương diện các loại khó khăn, ví dụ như 'Căn bậc 3', cái này trong lúc vô tình nghĩ đến rồi không chuẩn bị cái gì kỷ niệm ý nghĩa danh tự đã làm bạn hắn đã nhiều năm, lại ví dụ như Lục Ly, hắn căn bản là không thể tưởng được chính mình nên khởi cái trò chơi gì danh tự, cho nên dứt khoát cùng với đời trước đồng dạng, trực tiếp dùng tên thật chữ có lợi rồi.
 
 	"Hi vọng ngôi sao như thế nào đây?" Mèo cha hỏi.
 
 	"Tên rất hay, nhưng là không rất thích hợp chúng ta trại huấn luyện, muốn cho người nghe xong tựu minh bạch làm cái gì vậy mới được, Vinh diệu chi đô thanh huấn doanh tựu không tệ, còn có Huyết sắc chiến kỳ tân binh trại huấn luyện, Thiên đường thứ 7 đặc huấn doanh, không cần rất cao lớn hơn, nhưng là tốt nhất sáng sủa đọc thuộc lòng, " Lục Ly bác bỏ cái tên này.
 
 	"Đại Thần học viện?" Mèo cha lại muốn một cái.
 
 	"Nghe tựa hồ coi như cũng được, ngoại trừ rất cao điều, không đủ tiếp đất khí, " Lục Ly có chút do dự.
 
 	"Nếu không gọi tử vong trường cao đẳng, nghe rất phong cách, " mèo cha tựa hồ rất am hiểu đặt tên chữ, một người tiếp một người ra, 'Căn bậc 3' bảo trì trầm mặc, Phiêu Linh thần sắc mệt mỏi, điều này hiển nhiên cũng không phải hắn am hiểu đồ vật, hắn người này thói quen không thích dùng đầu óc.
 
 	"Không phải phong cách, đúng dậy thì, " 'Căn bậc 3' đậu đen rau muống.
 
 	"Không bằng đã kêu Tân Thủ thôn a, Tài quyết chi kiếm Tân Thủ thôn, ra Tân Thủ thôn chính là tân thế giới, ngụ ý khắc sâu . . ."
 
 	"Công nhận độ tựa hồ có chút không đủ ah, " Lục Ly hay là do dự.
 
 	"Ta đi, cái này cũng không được, vậy cũng không được, ngày mai tại trong công hội thu thập a, mấy vạn người tổng có thể nghĩ đến cái xưng ngươi ý trại huấn luyện danh tự, lúc trước dong binh đoàn danh tự cùng với công hội danh tự cũng không còn thấy các ngươi như vậy xoắn xuýt, " mèo cha lầm bầm nói nói: "May mắn lúc trước khởi công hội danh tự thời điểm không có như vậy qua loa, Hân Hân dong binh đoàn . . . Hừ, ghét nhất muội dương cung."
 
 	Trại huấn luyện danh tự tạm thời gác lại.
 
 	Bất quá nên làm kế hoạch lại sẽ không biết bởi vì làm danh tự chưa có xác định mà có chỗ đến trễ, đầu tiên là quăng tiền, 20 triệu đầu nhập sẽ để cho trại huấn luyện rất nhanh thành hình rồi đầu nhập vận tác.
 
 	Cũng không phải nói chiêu tập một đám nhiệt huyết thiếu niên bắt đầu huấn luyện là được rồi, đầu tiên là nhân viên tố chất phải vượt qua thử thách, như vậy sàng chọn tựu cần chế định tiêu chuẩn, tiêu chuẩn chế định sau khi đi ra mặt hướng toàn bộ Trung Quốc chiêu mộ trò chơi thiên tài, những người này niên kỷ bình thường đều sẽ không quá lớn, đoán chừng mười hai tuổi đến mười tám tuổi bộ dạng.
 
 	Những người này phải xa xứ đi vào Giang Nam thành phố mới được.
 
 	Như vậy Tài quyết chi kiếm nhất định phải phụ trách bọn hắn ăn, mặc, ở, đi lại, cái này coi như đúng đơn giản đấy, thống nhất chế ngự:đồng phục có bức Cách không mất mặt, Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn thức ăn gần đây đều rất tốt, những tân binh này cùng theo một lúc ăn là được, còn đặc biệt có không khí đây này.
 
 	Chính yếu nhất chính là giáo dục vấn đề.
 
 	Không có cái nào hội phụ huynh nguyện ý lại để cho hài tử đích nhân sinh cuộc sống tiền đồ gắn bó tại hư vô mờ mịt trở thành 'game thủ đối kháng' làm game thủ chuyên nghiệp thượng diện.
 
 	Hiện tại quan niệm không tồn tại kỳ thị trò chơi người chơi vấn đề, có thể chơi trò chơi cũng đừng muốn lướt qua Piano vẽ tranh thư pháp bơi lội các loại đồ đạc, các gia trưởng tối đa chính là đem tiến trại huấn luyện trở thành lại để cho hài tử có một thành thạo một nghề.
 
 	Là tối trọng yếu nhất hay là muốn tiếp nhận nguyên vẹn giáo dục.
 
 	Cho nên Tài quyết chi kiếm cần cùng với chung quanh giáo dục cơ cấu tiến hành liên lạc, cái này tốn chút công phu cũng có thể OK, dù sao lấy được quán quân lại để cho Giang Nam thành phố tại điện cạnh phương diện đã có mặt mũi, tại thanh thiếu niên tầng diện lại để cho Giang Nam thành phố đã có cực lớn nổi tiếng, loại chuyện nhỏ nhặt này đoán chừng vị kia thư ký đại ca ra mặt tựu có thể giải quyết.
 
 	Ở lời mà nói..., không thể để cho bọn hắn cùng với tinh anh đoàn người hỗn [lăn lộn] ở, nhỏ tánh tình trẻ con chưa định, hay là cần chính xác dẫn đạo đấy.
 
 	'Căn bậc 3' sảng khoái biểu thị sẽ ở phụ cận thuê lầu trọ đến an trí những hài tử này.
 
 	Chính thức lên giá tiền đúng thỉnh giáo luyện, mèo cha một người tuyệt đối chống không đứng dậy một cái trại huấn luyện hơn mười trên trăm học viên, cho dù giai đoạn trước nhân số ít cũng không được, hắn dù sao không có khả năng am hiểu sở hữu tất cả lĩnh vực.
 
 	Muốn thỉnh vừa đến hai vị chuyên gia đến giáo sư bọn nhỏ lý luận tri thức, đây là trại huấn luyện trụ cột.
 
 	"Ta lại đúng có một người tuyển, trước kia đã từng quen biết, bất quá người này niên kỷ quá lớn, không biết ngươi giới không ngại, " mèo cha trong giây lát nhớ tới một người.
 
 	"Tuổi đại là có ý gì, phương diện khác đâu rồi?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ách, " mèo cha thoáng có chút xấu hổ: "Thật ra hắn là ta một người bạn, thanh huấn doanh thời điểm hắn chính là lớn tuổi nhất đấy, lúc ấy đã tốt nghiệp công tác đã nhiều năm rồi, đem làm chính là thể dục lão sư . . ."
 
 	Vài người khác nghe được có chút chóng mặt hồ, cái này đều là người nào ah.
 
 	Thanh huấn doanh rõ ràng còn tuyển nhận qua già như vậy đệ tử?
 
 	Có lẽ tốt nghiệp công tác cái vài năm tại hiện tại chức nghiệp vòng tròn luẩn quẩn cũng không tính toán quá lão, thế nhưng mà đây không phải là chức nghiệp vòng, đó là câu lạc bộ trại huấn luyện, ít nhất ba năm, nhiều hơn huấn luyện bảy tám năm đều có, tốt nghiệp công tác đã nhiều năm huấn luyện hết đi ra đoán chừng chạy 3 rồi.
 
 	"Vậy hắn đem làm 'game thủ đối kháng' thành tích như thế nào đây?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Khục khục, hắn tốt nghiệp kiểm tra thời điểm tựu bị loại bỏ rồi, không có thể trở thành 'game thủ đối kháng', " mèo cha càng xấu hổ rồi.
 
 	Những người khác thì càng bó tay rồi, đây là đang trêu chọc mọi người chơi đùa ấy ư, vốn tựu đủ hiếm thấy một cái thanh huấn doanh xuất thân, rõ ràng còn không có thể xuất đạo lên đài, người như vậy như thế nào yên tâm lấy ra làm lão sư dạy học sinh, lầm người đệ tử có hay không, đầu nhập nhiều tiền như vậy cũng không phải đùa giỡn đấy.
 
 	"Ta nhớ ngươi sẽ không vô duyên vô cớ đề cử hắn, không bằng nói chuyện người này a, " Lục Ly cảm thấy mèo cha không là một cái đùa giỡn người, lựa chọn nghe nghe hắn nói cái gì.
 
 	"Hắn tiến thanh huấn doanh đúng ngay lúc đó Vinh diệu chi đô câu lạc bộ đội trưởng xích hổ đặc phê (*) đấy, bằng không thì cũng không thể có thể 25~26 tuổi còn có thể tiến thanh huấn doanh, xích hổ đội trưởng cảm thấy hắn lý luận phương diện đúng một thiên tài, đáng tiếc về sau xích hổ đội trưởng xảy ra chuyện, câu lạc bộ thay đổi đội trưởng, một đời vua một đời thần, hắn dĩ nhiên là được ghét bỏ rồi, thanh huấn doanh chờ đợi một thời gian ngắn sau hắn đi một nhà loại nhỏ câu lạc bộ, định dùng chính mình nghiên cứu ra đến lý luận tri thức đem câu lạc bộ đẩy hướng thành công . . ."
 
 	"Vậy hắn thành công rồi hả?"
 
 	"Đương nhiên không có, nếu là thật thành công, cái kia còn dùng đến ta giúp hắn tìm việc làm."
 
 	"Tính toán thoáng một phát lời mà nói..., nếu như hắn 25~26 tuổi thời điểm cùng với ngươi đồng kỳ tại thanh huấn doanh tiếp nhận huấn luyện, Oh my thượng đế, vậy hắn chẳng phải là bốn mươi năm mươi tuổi rồi, lớn như vậy tuổi rồi rõ ràng còn tại tìm việc làm . . ."
 
 	"Cũng không phải tìm việc làm, hắn bây giờ còn là thân thể dục lão sư, chính là một mực không bỏ xuống được mình ở trò chơi phương diện nghiên cứu, muốn ta giúp hắn tìm trại huấn luyện công tác, " mèo cha thật ra trong nội tâm cũng không có gì đáy ngọn nguồn, dù sao lão hữu tuổi tác lớn như vậy rồi.
 
 	Hơn nữa trò chơi phương diện lý luận phát triển quá nhanh, yêu cầu cùng lúc đều tiến, cũng không phải nói ngươi nghiên cứu ba mươi năm năm mươi năm tựu nhất định kiểu như trâu bò.
 
 	"Mặc dù không thiếu một vị trí cho bằng hữu của ngươi, nhưng là trại huấn luyện đúng chúng ta đích căn bản, ta không có biện pháp cho ngươi cam đoan cái gì, " Lục Ly suy tư một lúc sau mới lên tiếng: "Ngươi lại để cho hắn tới, chúng ta cùng một chỗ tâm sự a, dù sao tuyển nhận đệ tử cần một cái quá trình, cũng không gấp trong thời gian ngắn."
 
 	"Thực chiến huấn luyện phương diện, ta lại thật sự có đáng tin cậy nhân tuyển, xuất ngũ 'game thủ đối kháng' được hay không được?" Mèo cha cũng không thất vọng.
 
 	"Đương nhiên đi, bất quá nhất định phải chất lượng thượng thừa, hơn nữa muốn hội giáo dạy học viên mới được, ách, tốt nhất đừng (không được) quá lão, ta lo lắng bọn hắn theo không kịp hiện tại tiết tấu, có thể chơi Ánh rạng đông mà nói vậy thì càng tốt hơn, " Lục Ly đưa ra yêu cầu của mình.
 
 	"Ta biết rõ một cái xuất ngũ 'game thủ đối kháng', nhưng lại đã làm mấy cái trại huấn luyện huấn luyện viên, Tinh Thần Ngân Huy cùng với 'Cúc bộ tê liệt' chính là hắn dạy dỗ, " 'Căn bậc 3' không chịu cô đơn, lý luận chuyên gia khó tìm, dù sao cái này không tốt phán đoán, biết ăn nói cũng có khả năng đúng lừa đảo, nhưng là ai làm qua 'game thủ đối kháng', dạy bảo qua một vị nổi danh 'game thủ đối kháng', loại chuyện này một tra đã biết rõ.
 
 	Tinh Thần Ngân Huy cùng với 'Cúc bộ tê liệt' mặc dù so ra kém ánh trăng Tiêu Mạc loại này cao cấp nhất tồn tại, nhưng cũng đều là minh tinh 'game thủ đối kháng'.
 
 	Chính thức tiến vào vòng tròn luẩn quẩn về sau có lẽ sẽ cảm thấy 'game thủ đối kháng' không đáng tiền, nhưng mà vô luận như thế nào, đều không có ai cảm thấy minh tinh 'game thủ đối kháng' chắc sẽ không đáng tiền, một cái câu lạc bộ có thể có một vị minh tinh 'game thủ đối kháng', vậy hắn chính là nổi danh câu lạc bộ, ví dụ như Chư Thần hoàng hôn, bọn hắn có 'Ngận phạ tự mộc đầu' cái này minh tinh 'game thủ đối kháng', vậy bọn họ chính là nhất lưu câu lạc bộ, bài danh lại dựa vào sau đều không có sao.
 
 	Nếu như có thể có hai cái minh tinh 'game thủ đối kháng', vậy thì thật sự ổn rồi, không cần lo lắng bởi vì minh tinh 'game thủ đối kháng' đi ăn máng khác mà mẫn nhiên (*) mọi người.
 
 	Trạm Lam thủ hộ rất, đó là bởi vì nó có Ma Minh, Tinh Thần Ngân Huy, 'Cúc bộ tê liệt' 3 đại minh tinh 'game thủ đối kháng' tọa trấn, bọn hắn cũng là vô cùng có thực lực tại chức nghiệp cuộc thi trong khiêu chiến quán quân đội siêu cấp câu lạc bộ.
 
 	Một người mang ra hai cái minh tinh 'game thủ đối kháng', vậy thì thiệt tình rất giỏi rồi.
 
 	"Hình hiểu Phong người này, mọi người có lẽ quen thuộc a, " 'Căn bậc 3' bán xong cái nút (*chỗ hấp dẫn), rốt cuộc nói ra người này tên.
 
 	Lục Ly bừng tỉnh đại ngộ, mèo cha thật ra theo 'Căn bậc 3' mở miệng nhắc tới Tinh Thần Ngân Huy cùng với 'Cúc bộ tê liệt' cũng đã đoán được là người này rồi, Hình hiểu Phong có lẽ so ra kém Hoàng sư phó loại này Thần cấp huấn luyện viên, nhưng là hắn cũng cũng coi là huấn luyện viên ở bên trong đỉnh cấp nhân vật.
 
 	"Tam ca ngươi tại sao biết vị này hay sao?"
 
 	"Tinh Nguyệt công hội đã từng giá cao thuê qua hắn, hắn lúc ấy trực tiếp tựu cự tuyệt ta, bất quá về sau ta từ trước đến nay hắn liên hệ, cũng coi là không sai bằng hữu, " 'Căn bậc 3' giải thích nói ra.
 
 	"Nói như vậy, Tam ca ngươi cùng với hắn nói đi, " Lục Ly cùng với Hình hiểu Phong không quen, hắn cũng không biết cùng với loại này trại huấn luyện xuất thân người làm sao liên hệ, hơn nữa hắn cũng không am hiểu dạy bảo đệ tử, cho nên tốt nhất chính là giao cho người thích hợp đi làm.
 
 	"Cùng với Hình hiểu Phong so với, ta đề cử người thật ra cũng không kém đấy, hơn nữa còn là mỹ nữ đâu rồi, " mèo cha không phục.
 
 	"Mỹ nữ, có nhiều mỹ?" Buồn ngủ Phiêu Linh lập tức tinh thần tỉnh táo: "Nói nghe một chút, xem ta nhận thức không biết, ta nói Miêu ca ah, không là tất cả nữ sinh đều có thể gọi mỹ nữ đấy, cũng tỷ như nhà của ngươi Miêu Miêu, cái kia nhiều nhất chính là đáng yêu Manh Manh đát . . ."
 
 	"Ta bất hòa : không cùng yêu nam thảo luận loại lời này đề, " mèo cha hung hăng nghiêng đầu sang chỗ khác: "Điệp Vũ nghe nói qua chưa?"
 
 	Mặt khác ba người cùng một chỗ gật đầu, mọi người thật đúng là nghe nói qua cái tên này, hơn nữa coi như là Phiêu Linh cũng không thể phủ nhận nhân gia đúng mỹ nữ, dù sao cũng là có thể đứng hàng tuyệt sắc bảng đích nhân vật, Điệp Vũ cái tên này rất thông thường, chơi trò chơi rất nhiều người khởi cái tên này, nhưng là chỉ cần tại đặc biệt nơi nhắc tới cái tên này, cái kia nhất định chính là quỷ ảnh Điệp Vũ.
 
 	Quỷ ảnh chỉ chính là 'Nửa đêm quỷ ảnh', Vĩnh Hằng quốc độ Rogue game thủ chuyên nghiệp.
 
 	Điệp Vũ dĩ nhiên là đúng đã từng Vĩnh Hằng quốc độ mỹ nữ Mage rồi, đã nói là đã từng, nàng kia hiện tại tự nhiên đã không tại Vĩnh Hằng quốc độ, ít nhất hai năm qua không có nghe nói nàng gia nhập cái gì câu lạc bộ, chẳng lẽ hiện tại ý định đổi nghề làm huấn luyện viên rồi.
 
 	"Ha ha, Miêu ca, lão bà ngươi biết rõ ngươi cùng với Điệp Vũ quen như vậy sao?" Phiêu Linh lạnh buốt nói.
 
 	Mèo cha rụt rụt đầu: "Đừng nói mò, ta chẳng qua là khi qua nàng vài ngày huấn luyện viên, gần đây trong lúc vô tình gặp mặt, biết rõ nàng không muốn chơi game rồi, muốn tìm một ít chuyện làm."
 
 	"Nghe nói nàng tính tình rất tốt, dạy học sinh mà nói không biết như thế nào đây?" 'Căn bậc 3' hiển nhiên là nói tốt rồi, nói nhảm, ai không muốn cùng mỹ nữ làm việc với nhau, hơn nữa còn là tuyệt sắc trên bảng đấy, Điệp Vũ xem xét tựu thuộc về cái loại này bên trên đến phòng hạ đến phòng bếp hiền thê lương mẫu . . .
 
 	"Có rảnh cũng làm cho nàng tới nói chuyện a, " Lục Ly không sao cả.
 
 	Nếu ba vị này đều có thể xác định, tăng thêm mèo cha lời mà nói..., trại huấn luyện thì có bốn vị huấn luyện viên rồi, so về thanh huấn doanh đó là kém xa, thế nhưng mà so về một ít một hai cái huấn luyện viên mang hơn mười người trại huấn luyện, Tài quyết chi kiếm trại huấn luyện vừa thành lập thì có cái này quy mô, quyết định xấu hổ mà ngẻo đồng hành.
 
 	Đại phương hướng xác định tốt là được, công tác chuẩn bị không cần Lục Ly ra trận.
 
 	Cho nên hắn an bài tốt sự tình về sau lập tức tựu tiến trò chơi rồi, trong khoảng thời gian này thường xuyên thi đấu quản lý công hội, cấp bậc của hắn nếu không phải bởi vì Hillsbrad cuộc chiến đã có rất lớn tăng lên, nói không chừng đã sớm rơi ra trước 100 tên ở ngoài.
 
 
             		      