         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1301: Lấy tiền
 
 
 	"Tốt rồi, nghỉ ngơi!"
 
 	Gyth cuối cùng một {điểm HP} được Lục Ly dao găm mang đi, hệ thống nhắc nhở hắn lấy được một cái kỹ năng điểm ban thưởng, loại này kinh hỉ hơi chút hóa giải thoáng một phát tinh thần hắn mệt mỏi.
 
 	Thật ra Lục Ly 'Điểm kỹ năng' tổng sản lượng, mặc dù là cao cấp nhất người chơi chính giữa cũng có thể xếp hạng hàng đầu. Dù sao hắn cầm nhiều như vậy ác mộng độ khó phó bản giết, dù sao hắn làm rất nhiều người khác căn bản liền nghe đều không nghe nói nhiệm vụ, hắn thiếu 'Điểm kỹ năng', người khác càng thiếu.
 
 	Lúc này đây trên đường không có nghỉ ngơi, tất cả mọi người so sánh mệt mỏi, mà ngay cả Tàn Mộng trong thời gian ngắn đều đề không nổi kình (sức lực) đi * Boss, những người khác càng là có thể nằm không ngồi, có thể ngồi không đứng đấy.
 
 	"Cái này Boss thiệt tình khó đánh, ta đoán chừng mặt khác công hội không có ai có thể đánh chính là xuống, " 'Gió biển xanh' rất không có hình tượng nửa nằm tựa ở hỏa trụ lên, trên người của hắn thỉnh thoảng toát ra một cái hơn mười điểm lượng HP giảm bớt, phòng cao hồi máu nhanh, loại trình độ này tổn thương đối với hắn rất khó cấu thành trí mạng uy hiếp.
 
 	"Cũng không có nhiều khó a, ta cảm thấy rất thuận lợi đấy, " Vicat thời gian dần qua đem bánh mì xé thành đầu hình dáng, sau đó nhét vào trong miệng.
 
 	Hắn không quá thường xuyên đi theo Lục Ly đánh bản, chỉ có mười lăm người bản thời điểm mới có thể có hắn cái này Ám Mục vị trí, cho nên đối với Lục Ly bọn hắn khai hoang tốc độ sẽ không có thiết thực nhận thức, nhưng là Tài quyết chi kiếm bên ngoài cái kia chút ít khai hoang đoàn cũng không có Lục Ly bọn hắn thuận lợi như vậy.
 
 	"Cái này còn gọi thuận lợi?" 'Gió biển xanh' rất sửng sốt.
 
 	"Chủ yếu hay là Lục Ly nghĩ ra dán hỏa trụ phương pháp xử lý, người bình thường có thể nghĩ không ra biện pháp như vậy, nếu như một ngày nghĩ không ra, bọn hắn muốn Bạch Bạch đánh một ngày, nếu như hai ngày không nghĩ ra được, muốn lại đổi một đội người đi vào lãng phí thời gian một ngày, bên ngoài công hội sẽ rất ít cố định ai tại khai hoang đoàn ở bên trong, bởi vì khai hoang chắc sẽ chậm trễ đi train level . . ." Vicat bắt đầu phổ cập khoa học bên ngoài khai hoang đúng tình huống gì.
 
 	Có đối lập mới có thương hại, có đối lập mới có cảm giác về sự ưu việt.
 
 	Hàn huyên một hồi người ở phía ngoài khai hoang khổ cở nào bức, mọi người trong nội tâm lập tức tựu cân đối nhiều hơn, mà ngay cả trên người mệt mỏi cũng giảm bớt không ít.
 
 	Tàn Mộng đứng lên hào hứng bừng bừng đi sờ trang bị, cái thứ nhất tựu lấy ra một khối so sánh cực phẩm hợp thành thạch, bởi vì thêm chính là Ám Ảnh tổn thương, cho nên đương nhiên bị 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' dùng Điểm tích lũy đổi đi, thứ hai đem đúng một đống cường hóa thạch trọn vẹn 9 khỏa, xác thực được xưng tụng đúng một đống rồi.
 
 	Đừng nhìn 9 khỏa rất nhiều, thật ra liền cường hóa một kiện trang bị cũng không đủ dùng.
 
 	Sau đó là hai {sách dạy kỹ năng} thoáng cái ra hai {sách dạy kỹ năng} xác thực không dễ dàng, cũng không tính toán phí hết lớn như vậy sức lực đánh Boss.
 
 	Thật ra Rend tại đây cũng không đơn thuần chỉ là một Boss, Chromatic drake Gyth thực lực cũng không so với bình thường Boss chênh lệch, mà hắn cùng với Rend phối hợp lại có thể phát huy thực lực càng là cấu thành Blackrock Spire tầng trên lớn nhất chướng ngại vật.
 
 	"Phải hay là không đem cái này tiến công chiếm đóng nghiêm khắc giữ bí mật bắt đầu?" 'Gió biển xanh' hỏi.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Cái này tiến công chiếm đóng quá dễ dàng, thuận miệng đề thoáng một phát mặt khác công hội đã biết rõ như thế nào đánh bản rồi."
 
 	"Như thế nào giữ bí mật, tổng muốn xuất ra đến dùng đấy, cất giấu cũng sẽ không sinh ra giá trị, " Lục Ly cũng không thập phần để ý mặt khác công hội học được tiến công chiếm đóng, chỉ cần hắn chạy nhất rất nhanh, căn bản là không cần đi quản truy tại hắn người phía sau là nhanh hay là chậm.
 
 	"Không bằng chúng ta cầm tiến công chiếm đóng đi lấy lòng rồi, " mập hầu tử cười hắc hắc nói.
 
 	Người này chợt nhìn cũng là trung hậu đàn ông, đáng tiếc một bụng ý nghĩ xấu, nhất là phối hợp với loại này tiếng cười thời điểm, coi như là hắn nhỏ đồng bọn cũng hiểu được thấm người.
 
 	"Đơn giản như vậy tiến công chiếm đóng, ai chắc sẽ mua ah, Đại sư huynh ta phát hiện ngươi chỉ số thông minh không hề bình thường kênh lên, " 'Gió biển xanh' đậu đen rau muống.
 
 	"Phong thiếu, trách không được ngươi cả ngày được Lục Ly đùa nghịch xoay quanh, mà ngay cả Phiêu Linh loại này chưa bao giờ dùng đầu óc người cũng là muốn như thế nào 'chỉnh' làm sao ngươi chơi ngươi, " mập hầu tử cười lạnh nói: "Chỉ cần ngươi không nói tiến công chiếm đóng nội dung, bọn hắn làm sao có thể biết rõ tiến công chiếm đóng chỉ đơn giản như vậy."
 
 	"Ách, ngươi cái này . . . Hèn hạ!"
 
 	"Hắc hắc, lão đại, để cho ta đi bán a, ta chỉ rút một thành thế nào, rút tiền thỉnh đoàn người uống rượu, kim tước lâu!" Mập hầu tử lau lau nước miếng hướng Lục Ly xin chỉ thị, cho dù Rend như thế nào đánh mọi người hiện tại cũng biết rõ, có thể là không có Lục Ly cho phép, ai cũng không dám cầm cái này tiến công chiếm đóng đi làm cái gì.
 
 	"Cũng không nói một thành rồi, ngươi đi bán a, bán tiền thỉnh tinh anh đoàn các huynh đệ đi ăn một bữa là được, còn lại đều quy ngươi, nếu bán không đủ tiền, vậy ngươi tựu chính mình bỏ tiền ra vào đi thôi, " Lục Ly rất không sao cả đấy.
 
 	Bán cái tiến công chiếm đóng, hơn nữa là chỉ một Boss tiến công chiếm đóng, càng quan trọng hơn đúng cái này phó bản giết đã bị Huyết sắc chiến kỳ lấy qua, cái này tiến công chiếm đóng rất khó bán bên trên cái gì giá trên trời, có thể thỉnh tinh anh đoàn mấy trăm huynh đệ đi kim tước lâu ăn một bữa, cái kia giá trị tuyệt đối rồi.
 
 	"Ta đây tựu các đại câu lạc bộ đều câu thông thoáng một phát, " mập hầu tử liên tục gật đầu.
 
 	"Ân, bán cho câu lạc bộ, bọn hắn có tiền, " Lục Ly rất đồng ý mập hầu tử cái này mạch suy nghĩ, trong loại nhỏ công hội trước mắt đoán chừng cũng không đánh đến Rend đâu rồi, hơn nữa bọn hắn cũng ra không dậy nổi giá bao nhiêu tiền.
 
 	"Cái kia Vi Vũ các đâu rồi, muốn hay không thiếu thu ít tiền?" Mập hầu tử vẻ mặt thuần khiết.
 
 	"Khục khục, Vi Vũ các ah . . . Lần này trận đấu bọn hắn không phải mượn chúng ta không ít trang bị ấy ư, còn có Vô Song thành, mặc dù không sao cả dùng đến, mà dù sao là người tình, cho nên Vi Vũ các sẽ không thu a, " Lục Ly cảm thấy đoàn người xem ánh mắt của mình rất không đúng, mà ngay cả ý định tiếp tục sờ trang bị Tàn Mộng rõ ràng đều dừng tay.
 
 	"Ha ha, đã là cái kia còn muốn lập cái kìa nữa, " Phiêu Linh khinh thường nói.
 
 	"Đúng rồi, đều mượn trang bị rồi, còn thu chỗ tốt gì, cả ngày đã biết rõ chỗ tốt, Đại sư huynh, đáng đời ngươi cả đời không lấy được con dâu, " 'Lạc anh hồi ức' nhìn như giúp đỡ Lục Ly nói chuyện, kì thực hung hăng đút Lục Ly Nhất Đao, cho dù Lục Ly da mặt dù dày cũng hiểu được không được tự nhiên rồi.
 
 	"Mộng mộng, nhanh lên sờ trang bị ah, cái này Boss đánh chính là khổ cực như vậy, nhất định sẽ có rất nhiều thứ tốt, " Lục Ly rất tự nhiên chuyển hướng chủ đề.
 
 	Xem tại trang bị phân thượng, mọi người thì không buộc hắn bày tỏ thái độ rồi.
 
 	Tài quyết chi kiếm làm mất Rend trêu chọc Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cái này đương lúc, Thủy tinh linh cũng không có tiến vào trò chơi.
 
 	Giang Nam vùng sông nước cũng nhờ Lục Ly cùng với muội muội hiện tại ở cư xá, Thủy tinh linh lúc này an vị tại Giang Nam vùng sông nước một chỗ tạo hình phục cổ trong biệt viện, như vậy sân nhỏ hiện tại đã rất ít có thể xem tới được, mặc dù xem tới được cũng sẽ cảm thấy cùng với hiện nay thời đại không hợp nhau, chỉ là Giang Nam vùng sông nước cơ hồ khắp nơi đều là phong cách khác lạ kiến trúc, so sánh với những cái...kia có như Vampire tòa thành, có như trước đây đời (thay) hầm trú ẩn kiến trúc, tại đây ngược lại chẳng phải khác loại rồi,
 
 	Trong sân đủ loại cây đào, tại nơi này Giang Nam đúng là đào hoa đua nở tiết, lão nhân cùng với thiếu nữ đang tại một cây đại cây đào hạ uống trà đánh cờ.
 
 	Thiếu nữ dĩ nhiên là đúng Thủy tinh linh, nàng hôm nay mặc một bộ áo trắng, thon thon tay ngọc dán một khỏa màu đen quân cờ trù trừ bất định, nhìn về phía trên như là một ngọc chất điêu khắc. Mà lão nhân lại cũng giống nhau một thân trắng, bất quá hắn ngoại trừ quần áo luyện công bên ngoài, tóc cùng với râu ria lộ ra càng trắng.
 
 	"Ai, hiện tại người trẻ tuổi êh, " lão nhân bất đắc dĩ lắc đầu, đưa trong tay một bả quân cờ đều ném tới bàn cờ bên trên.
 
 
             		      