         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1295: Vua xe lửa
 
 
 	Trị liệu chức nghiệp tăng máu cần ma pháp, 'Gió biển xanh' kéo quá lâu cũng cần giảm tổn thương, không có khả năng không chừng mực mang xuống, hơn nữa thời gian chiến đấu kéo đến càng lâu, Boss Cuồng bạo tỷ lệ lại càng cao, Cuồng bạo trình độ cũng càng lợi hại.
 
 	Lượng HP từng chút một bị cắt giảm, Pyroguard Emberseer lúc này mới có chút ý thức được các người chơi cũng không tốt gây.
 
 	Hắn bắt đầu ý đồ đào tẩu, nếu như đúng lúc này mt cừu hận kéo bất ổn lời mà nói..., hắn thì có thể theo tế đàn vị trí trở về Hỏa nguyên tố giao diện rồi, Hắc Long ở chỗ này tiếp tục dùng Liệt Hỏa ấp trứng trứng rồng, đã phá vỡ không gian tính ổn định.
 
 	Azeroth Hỏa nguyên tố đều đến từ chính Hỏa nguyên tố vị diện, cái kia là một cái rất chỗ thần kỳ.
 
 	Nghe nói chết đi Hỏa nguyên tố chắc sẽ khi bọn hắn bổn nguyên vị diện phục sinh, chỉ là phục sống lại cái này Hỏa nguyên tố tựu không bao giờ ... nữa đúng nguyên bản chính mình rồi, nó bị mất nhớ lại cùng với cảm tình.
 
 	Emberseer cũng không hy vọng chính mình sẽ đi hướng cái loại này kết cục, cho nên hắn rốt cuộc bắt đầu Cuồng bạo rồi.
 
 	"Các ngươi cho tới bây giờ cũng không biết hỏa diễm chính thức uy lực, cho các ngươi biết một chút về Emberseer lửa giận."
 
 	Cuồng bạo Boss lực công kích tăng nhiều, nhất là hỏa thuộc tính tổn thương trên phạm vi lớn tăng trưởng, nhưng là đây đối với người chơi mà nói tịnh không đủ để trí mạng, bởi vì vì mọi người trên người đều chồng chất không ít hỏa kháng trang bị, đúng lúc này mới tính toán chính thức thể hiện những...này hỏa kháng trang bị giá trị.
 
 	"May mắn ca hỏa kháng cao ah, mả mẹ nó, ngươi còn đốt (nấu), ngươi nghiện đúng không, ca mấy cái nhanh lên đánh, như vậy đốt (nấu) xuống dưới có chút nhịn không được, " 'Gió biển xanh' kêu lên.
 
 	Những người khác cũng không dám nhìn xem lại để cho hắn đã chết, đều nhanh hơn đánh quái tăng máu tiết tấu.
 
 	"Chủ nhân chắc sẽ báo thù cho đấy, " Emberseer vung phất ống tay áo, quẳng xuống ngoan thoại về sau nhận cà mèn đi về, hắn cuối cùng bi thúc phát hiện, đánh cho mười tốt vài phút, hắn rõ ràng liền một cái đối thủ đều không giết chết.
 
 	60 cấp phó bản Boss ah, cũng là lòng chua xót.
 
 	"Ai ôi!!!, các ngươi rốt cuộc đánh xong ah, thật sự là vất vả á..., " mập hầu tử đã chạy tới, cười hì hì bộ dạng phi thường cần ăn đòn.
 
 	"Đại sư huynh, ngươi tựu một dạng ăn cơm chùa, " Tiểu Bát Tương trừng mắt mập hầu tử nói ra.
 
 	"Ha ha, tiểu nha đầu biết cái gì nhuyễn cơm không nhuyễn cơm, ca nếu là thật tham chiến rồi, cái kia chính là cùng với Boss cùng một nhóm, lúc ấy ta thật sự có lẽ rống một cuống họng, hỏa pháp lần nữa, đều nhanh điểm gọi ba ba, không gọi ta chắc chắn cho Boss tăng máu."
 
 	"Được rồi được rồi, nhanh lên sờ trang bị, lúc này mới cái thứ nhất Boss, các ngươi đắc sắt cái gì kình (sức lực), " Lục Ly nói ra.
 
 	Vì vậy, Tàn Mộng bắt đầu sờ trang bị.
 
 	Vài khỏa cường hóa thạch, một khỏa thêm điểm bạo kích hợp thành thạch, [sách kỹ năng] so sánh giống như, đúng hỏa pháp chức nghiệp đấy, mập hầu tử cũng sớm đã học được, chỉ có thể giữ lại hỏi một chút trong công hội những người khác có hay không nhu cầu.
 
 	"Tảng đá kia thêm quá ít a, như vậy điểm tổn thương, thuần túy lãng phí [lỗ khảm], " Phiêu Linh lắc đầu: "Xem ra có người ở chúng ta trước khi sẽ đem ác mộng độ khó lão một giết chết, trang bị đoán chừng cũng đừng báo quá lớn trông cậy vào. Cũng không biết là cái gì công hội có cái này bổn sự."
 
 	"Rất phù hợp thường sự tình, chúng ta đánh cái này Boss đều không người dập mất, chẳng lẽ còn không cho phép nhà người ta khai hoang thành công ah, " Lục Ly tổng kết nhà mình những người này lòng dạ quá cao, tựa hồ cảm thấy Ánh rạng đông ở bên trong mặt khác công hội đều không người chắc sẽ đánh phó bản rồi.
 
 	Cái này có thể không coi vào đâu chuyện tốt.
 
 	"Mỏ quạ đen, đều bị ngươi nói trúng rồi, trang bị đều quá bình thường, " Tàn Mộng trừng một chút Phiêu Linh.
 
 	Tổng cộng 4 kiện trang bị, hai kiện Hoàng Kim, một kiện Ám Kim, đây đúng là không phải giết ác mộng phó bản bình thường tỉ lệ rớt, muốn tại thủ vệ Boss tại đây thu hoạch truyền kỳ trang bị thuần túy nằm mơ.
 
 	Đây cũng là vì cái gì truyền kỳ trang bị như trước phi thường khan hiếm nguyên nhân.
 
 	Tỉ lệ rớt quá ít, nhu cầu quá lớn, tất cả đại công hội cùng với dong binh đoàn tất cả đều là dựa vào lặp đi lặp lại xoát mới có thể xoát ra một ít truyền kỳ trang bị, coi như là Vinh diệu chi đô, bọn hắn những cái...kia truyền kỳ trang bị cũng không tận đúng chính bọn hắn đấy. Có lẽ có một bộ phận cùng với Tài quyết chi kiếm hướng Vi Vũ các Vô Song thành mượn trang bị đồng dạng lai lịch, đánh xong sau cuộc tranh tài đều muốn trả lại.
 
 	"Muốn tốt trang bị, vậy thì thêm chút sức a, kế tiếp đi lên, " Lục Ly thúc giục nói.
 
 	Đây mới là phó bản bắt đầu không bao lâu, lại không sao cả treo qua mấy lần, mỗi người đều là trạng thái tốt nhất, lề mà lề mề ngày tháng năm nào mới có thể đem cái này đã không có giết phó bản đánh xong.
 
 	Tiêu diệt Pyroguard Emberseer về sau, bên trái môn chắc sẽ mở ra, bên trong là một cái tràn đầy trứng rồng gian phòng.
 
 	"Đừng (không được) tới gần quá trứng rồng, ta đến xò xét thoáng một phát, " lục Ảnh Đế giống như mô hình (khuôn đúc) giống như chính là hình thức đi qua, cẩn thận từng li từng tí đã đến gần thoáng một phát trứng rồng những...này trứng rồng cũng không phải tử vật, bọn hắn nguyên một đám xếp đặt ở chỗ này, ngẫu nhiên còn có thể run run thoáng một phát, chứng minh đồ vật bên trong đã thai nghén không sai biệt lắm.
 
 	"Chúc ngươi may mắn, " 'Gió biển xanh' thổi cái huýt sáo, một bộ chờ chế giễu biểu lộ.
 
 	"Ân . . . Ta cảm thấy Rogue thăm dò cái này không thích hợp, Phong thiếu, cũng là ngươi đến đây đi, da của ngươi tương đối dày, coi như là quái vật nhiều một chút ngươi cũng có thể chiếu đơn toàn bộ thu, " Lục Ly cười lạnh đem thử công tác ném cho mt.
 
 	"Đừng như vậy, van xin ngài, lão đại ta sai rồi, " nhìn xem rậm rạp chằng chịt trứng rồng, 'Gió biển xanh' phi thường thống hận chính mình tìm đường chết tật xấu.
 
 	"Ha ha, nhìn xem ngươi kinh sợ bộ dáng, không phải là một ít trứng rồng nha, " Lục Ly đi lên hướng phía một cái trứng rồng đá một cước, cái kia trứng rồng lập tức bị mở bung ra, sau đó một cái cỡ nhỏ long nhân tựu chui ra.
 
 	Lục Ly đá ra cái này một cái cũng không phải thật sự rồng, mà là Nefarian nghiên cứu ra đến long nhân.
 
 	Hắn hiển nhiên ý định sáng tác ra một cái long nhân quân đoàn, chỉ là không biết những...này trứng đều là như thế nào sinh ra ra, nếu là long nhân, như vậy chí ít có một phương hẳn là người, ít nhất là nhân hình sinh vật, về phần mặt khác một phương càng lúc càng giống hoàng tiết mục ngắn.
 
 	Tiểu Long ấp trứng sau khi đi ra, tựu hướng mọi người lao đến.
 
 	Khoan hãy nói, cơ hồ sở hữu tất cả sinh vật vừa sinh ra đời thời điểm cũng sẽ không quá xấu, ít nhất cái này tiểu long nhân thoạt nhìn so sánh Manh Manh đát, thế cho nên người chơi nữ nhóm: đám bọn họ đều không bỏ được đối với tiểu long nhân động thủ, bất quá như vậy một cái nhỏ rồng hiển nhiên cũng trở mình không xuất ra cái gì bọt nước, vài cái tử đã bị đánh chết rồi.
 
 	Mất một mảnh nghiền nát Long Lân, bình thường tài liệu, cơ hồ sở hữu tất cả loài rồng sinh vật đều mất, không đáng cái gì tiền.
 
 	Sau đó Lục Ly lại đi lên đá một cái trứng rồng cùng với trước khi nhan sắc hình dạng đều không giống, cái này trong đại sảnh chủ yếu chính là chỗ này hai chủng trứng rồng, làm một cái thăm dò tình hình quân địch tiên phong, Lục Ly chỉ cần từng người lựa chọn một cái trứng rồng tiến hành thăm dò là được.
 
 	Lúc này đây trứng rồng vỡ ra sau tựu xuất hiện một cái nhỏ rồng.
 
 	Cùng với tiểu long nhân cái đầu không sai biệt lắm, chỉ là hình dạng bên trên khác biệt rất lớn, tiểu long nhân đúng trên mặt đất chạy đấy, mà Tiểu Long có thể vỗ vội cánh tiến hành phi hành.
 
 	Tàn Mộng rất nhanh rảnh tay ở bên trong trường cung, tiến tới Tiểu Bát Tương bên người.
 
 	"8 tương, chúng ta cũng kéo một cái tới đánh đi."
 
 	"Vì cái gì à?"
 
 	"Ta muốn bắt làm Bảo Bảo, Tiểu Long hay là rất khả ái đấy."
 
 	"Ta lại không có gì hay chỗ."
 
 	"Ngươi nếu không giúp ta, ta chắc chắn đối với ngươi đối với phục tùng thuật, ngươi nghe nói chưa, bộ lạc bên kia có thợ săn bắt một cái Tauren Druid làm Bảo Bảo, phục tùng kỹ năng vẫn có nhất định xác suất có thể phục tùng Druid . . ."
 
 	"Gạt người, ngươi nhất định là gạt người, ta cũng không phải ba tuổi tiểu hài tử . . ."
 
 	"Hừ, ngươi cũng biết ta phục tùng sủng vật xác suất mạnh cỡ bao nhiêu, trên người của ta thế nhưng mà lại thêm hai kiện gia tăng phục tùng xác xuất thành công đồ vật."
 
 	"Ta . . . Nếu không ta giúp ngươi một chút đi, ngươi phục tùng thuật đừng ném sai mục tiêu, " Tiểu Bát Tương rút ra pháp trượng, hướng phía một cái hội ấp trứng Tiểu Long trứng gõ một cái.
 
 	Mặc dù khí lực không thế nào đại, nhưng là trứng rồng hay là rất nể tình đã nứt ra.
 
 	Một cái nhỏ rồng vẫy cánh theo vỡ vụn vỏ trứng trong bay lên, nó sau khi đi ra tựu phi hành Tiểu Bát Tương, Tiểu Bát Tương rất có kinh nghiệm biến thành một con gấu, tại gấu hình thái phía dưới, mặc dù là một cái pháp hệ trị liệu cũng sẽ gia tăng rất nhiều hộ giáp.
 
 	Tiểu Long quả nhiên không có thể làm mất 8 tương bao nhiêu máu.
 
 	Nhưng là tại Tàn Mộng tiến hành rồi công kích về sau, 8 tương tựu kéo không nổi Tiểu Long rồi, nàng dù sao không phải chuyên nghiệp mt, may mắn bên cạnh Phiêu Linh rút sạch - bớt thời giờ cho Tiểu Long một cái trào phúng, những người khác cũng không nên ở một bên nhìn xem hai cái tiểu muội tử mò mẫm giày vò, vài cái sẽ đem Tiểu Long đánh thành Tàn huyết.
 
 	Tàn Mộng đúng lúc này liền có thể đối với Tiểu Long đọc phục tùng thuật rồi.
 
 	Tiểu Bát Tương gấu mặt tái đi (trắng), vèo thoáng một phát tựu trốn được 'Mưa tháng 3' sau lưng, nàng xem có thể rõ ràng, Tàn Mộng cái kia phục tùng thuật rõ ràng chính là hướng trên đầu nàng nện tới.
 
 	Tàn Mộng trảo cái Tiểu Long Bảo Bảo gần kề chỉ là sự việc xen giữa, bên này Lục Ly cũng suy tính ra Tiểu Long tổn thương cùng với lượng HP.
 
 	"Thật ra có thể nguyên một đám giết được, làm gì vậy không nên cùng một chỗ kéo giết, " Phiêu Linh không phải rất lý giải, nếu lại để cho hắn đến chỉ huy a, gặp phải cái này quỷ dị trứng rồng đại sảnh, hắn tuyệt đối sẽ cẩn thận từng li từng tí từng chút một đẩy mạnh, không biết Lục Ly phát cái gì điên, cần phải cầu 'Gió biển xanh' đem sở hữu tất cả trứng rồng đều kéo lên cùng một chỗ giết.
 
 	"Tiết kiệm thời gian, ta không phải mới vừa thử sao, Tiểu Long rất tốt giết, đừng nói nhảm rồi, bắt đầu đi, mọi người cùng nhau hỗ trợ dẫn tới lại để cho Phong thiếu giữ chặt, Hoa Hoa để cho:đợi chút nữa ngươi nhớ rõ băng hoàn, mọi người cùng nhau dùng quần công kỹ năng dọn bãi, " Lục Ly trực tiếp bắt đầu hạ đạt ra lệnh.
 
 	Vạn nhất cả đoàn bị diệt làm sao bây giờ, chắc sẽ lãng phí nhiều thời gian hơn.
 
 	Phiêu Linh mặc dù đối với loại làm này không quá đồng ý, nhưng là Lục Ly cái này quan chỉ huy như là đã phát ra chỉ lệnh, vậy hắn cũng không thể nói gì hơn, hơn nữa cho dù cả đoàn bị diệt cũng không có gì thực chất tổn thất.
 
 	Mấy cái cận chiến chạy trốn nhanh đến chức nghiệp, phi thường sức chạy phá hư trứng rồng, nguyên một đám Tiểu Long hoặc là tiểu long nhân từ bên trong 'Phá' xác mà ra, truy tại đánh vỡ trứng rồng người đằng sau, y y nha nha đuổi giết, chúng hiển nhiên phi thường không ưa bị người theo trong lúc ngủ mơ đánh thức.
 
 	Toàn bộ đại sảnh đều là sức chạy thân ảnh, trứng rồng rất nhanh đã bị toàn bộ đánh nát, ít nhất trên trăm chỉ Tiểu Long.
 
 	Mọi người chạy đến 'Gió biển xanh' bên người dừng lại, lại để cho mt dùng {trào phúng kỹ năng} đem quái lôi đi, như vậy dùng 'Gió biển xanh' làm trung tâm, trong đại sảnh sở hữu tất cả tiểu quái đều bị tụ lại với nhau.
 
 	Lục Ly ngăn lại pháp hệ chức nghiệp phóng thích kỹ năng cử động, hắn giải thích nói ra: "Ta tại một quyển sách bên trên xem qua, nghe nói nếu như có thể chỉ trong một thời gian ngắn giết chết vượt qua 99 chỉ loài rồng, thì có thể đạt được một cái thành tựu danh xưng, những...này loài rồng đẳng cấp phải so với chính mình đẳng cấp tài cao đi."
 
 	Mọi người giờ mới hiểu được Lục Ly muốn làm gì, lập tức cũng không dám tùy tiện phóng thích kỹ năng rồi.
 
 
             		      