         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1294: Cường lực chính là tốt
 
 
 	Về phần cầm sau khi tới làm cái gì dùng, tạm thời còn chưa nghĩ ra.
 
 	Hiện tại thân phận không giống ngày xưa, Lục Ly cũng không thể có thể như là trò chơi vừa mới bắt đầu lúc ấy như vậy trữ hàng đầu cơ tích trữ, trên thực tế gỗ lim chiếc nhẫn hoàn toàn là được xào nóng, nếu các thương nhân đồn không đến đầy đủ số lượng bọn họ là sẽ không xào đấy.
 
 	Còn có ra về sau đến cùng làm sao phân phối, cũng hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Trong đội ngũ không có ai sẽ nhu cầu loại vật này, bởi vì nó thuộc tính mặc dù cũng tạm được, mà dù sao chỉ là Hoàng Kim cấp bậc trang bị.
 
 	"Thời gian dài như vậy không có đánh phó bản, ta đều có điểm lạnh nhạt rồi, một cái tiểu cô nương, vì sinh hoạt, cần cùng với thi thể liên hệ, muốn cũng nghĩ như vậy đủ đáng thương đấy, " Tàn Mộng chà xát chà xát bàn tay nhỏ bé, lại bắt đầu nàng vơ vét thi thể công tác.
 
 	"Nhanh lên sờ ah, ngươi không sờ, ta có thể lên, " Tiểu Bát Tương ôm nàng rồng nói ra.
 
 	Nàng Faerie Dragon tạm thời còn ở vào không cách nào cưỡi trạng thái, bất quá đã theo nguyên bản Tiểu Tiểu một cái, biến thành rất thô bạo một cái, Tiểu Bát Tương ôm rồng, đuôi rồng ba chắc sẽ rủ xuống ra, một mực rủ xuống đến dưới chân của nàng, ngẫu nhiên ôm không đủ thăng chức kéo trên mặt đất đi, đúng lúc này Faerie Dragon sẽ hướng phía Tiểu Bát Tương nhả áo thuật chi hỏa.
 
 	"Thúc cái gì thúc, lại thúc sẽ đem ngươi rồng bắt được nướng ăn tươi, " Tàn Mộng khẽ nói.
 
 	"Không thúc sẽ không thôi, như vậy hung làm cái gì, " Tiểu Bát Tương trấn an chính mình rồng Bảo Bảo, e sợ cho sợ hãi cái này đầu ấu long tiểu tâm can.
 
 	Thật ra Faerie Dragon đúng chưa trưởng thành đấy, ít nhất trường không đến có thể cung cấp người cưỡi lớn như vậy, nhưng là nó lại rõ ràng chính là một cái phi hành tọa kỵ, từ khi ăn hết Eranikus long huyết tinh hoa về sau, Faerie Dragon hình thể đã đạt đến nó có khả năng phát triển cực hạn, Tiểu Bát Tương suy nghĩ rất nhiều biện pháp đều không có thể làm cho hình thể của nó gia tăng.
 
 	Bất quá hình thái phương diện lại mỹ quan rất nhiều, theo một khỏa viên thịt kéo vươn duyên dáng đường cong.
 
 	Muốn chính thức cưỡi Faerie Dragon, nhất định phải đem Faerie Dragon bồi dưỡng được một cái bay lượn kỹ năng, còn có một cưỡi kỹ năng, bay lượn danh như ý nghĩa, mà cưỡi lại cùng với người chơi học cưỡi không giống với, nó có thể đem người chơi đà tại trên lưng, nhưng lại sẽ đem người chơi thu nhỏ lại nhất định được tỉ lệ.
 
 	Vốn tựu một mét 5 Tiểu Bát Tương, có thể sẽ thu nhỏ lại đến một mét 2 không đến bộ dạng.
 
 	Thoạt nhìn sẽ phi thường nảy sinh (manh), đây cũng là vì cái gì đời trước đạt được Faerie Dragon cái vị kia Mạc Vong Phong đại pháp sư cự tuyệt thanh tú cái này tọa kỵ nguyên nhân, nữ sinh một mét 2 được kêu là nảy sinh (manh), nam sinh một mét 2 vậy coi như cái gì.
 
 	"Cường hóa thạch hai khỏa, hi hữu tài liệu một cái, uốn lượn cốt trượng, thoạt nhìn rất phiêu lượng đấy, đáng tiếc đúng Ám Kim, thuộc tính cũng không thế nào tốt, " Tàn Mộng đơn giản đối với sờ đến trang bị tiến hành rồi đánh giá, cô gái nhỏ này hiện tại kiến thức rộng rãi, phương diện khác khả năng không được, nhưng nhìn trang bị ánh mắt rất tốt.
 
 	"Tạo hình rất đẹp, ba tháng ngươi có muốn không?" Lục Ly hỏi.
 
 	Đây là Priest chức nghiệp trang bị, cho dù không thích hợp 'Mưa tháng 3', cũng muốn hỏi thoáng một phát mới được.
 
 	"Được rồi, thuộc tính không thích hợp ta, giao cho ngươi xử lý a, " 'Mưa tháng 3' không sao cả xoắn xuýt, trực tiếp lắc đầu cự tuyệt, nàng mặc dù là nữ hài tử, nhưng là đối với trang bị tạo hình cái gì lại không quá lớn cảm giác, người khác thoạt nhìn cảm thấy xinh đẹp đồ vật, rất nhiều đều không phù hợp nàng thẩm mỹ quan.
 
 	"'Mưa tháng 3' đừng (không được) lời mà nói..., cái kia mặt khác pháp hệ có ai cảm thấy hứng thú chưa?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ta nghĩ muốn, phối hợp của ta cái kia thân màu trắng lễ phục sẽ tốt vô cùng xem, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' có chút ngượng ngùng nói, trang bị như vậy nàng lấy ra chỉ là với tư cách vật phẩm trang sức quả thật có điểm quá phận.
 
 	Tại Tài quyết chi kiếm khai hoang đoàn trong mắt thứ đồ tầm thường, [cầm] bắt được Tài quyết chi kiếm trong công hội, coi như là tinh anh đoàn cũng nhất định sẽ có người nhu cầu.
 
 	"Ưa thích thì lấy đi a, " Lục Ly đem cái này cùng óng ánh sáng long lanh như là ngọc thạch pháp trượng phân cho 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', trên thực tế, cái này trang bị thị trường cũng đúng là nữ tính trang trí phương diện.
 
 	Đương nhiên, khấu trừ Điểm tích lũy hay là phải đấy, bằng không thì vậy thì thật sự quá mức.
 
 	Đệ nhị kiện trang bị là một việc tỏa giáp ống quần, 'Lạc anh hồi ức' có thể sử dụng đồ vật, cho dù so sánh với mà nói không có gì tăng lên, nhưng là trang bị mới bị hồi máu tương đối nhiều, phi thường thích hợp 'Lạc anh hồi ức' đi train level, cho nên hắn cũng bỏ ra điểm tích lũy cầm xuống cái này trang bị.
 
 	Đệ tam kiện!
 
 	"Gỗ lim chiếc nhẫn, thoạt nhìn . . . Thì bình thường thôi, hơn nữa rõ ràng chỉ là Hoàng Kim."
 
 	Tàn Mộng biểu thị rất khinh thường, mặc dù Ánh rạng đông không có minh xác quy định, lấy ra trang bị cũng không thấy đến chắc sẽ dựa theo do kém đến nổi tốt trình tự, nhưng là cuối cùng một kiện trang bị chỉ là lấy ra cái Hoàng Kim hay là rất làm cho người ta phiền muộn đấy.
 
 	"Cái này trang bị không có người nhu cầu mà nói tựu cho ta đi, ta có chút tiểu dụng đồ, " Lục Ly ho khan hai tiếng, mở ra hắc trang bị hình thức.
 
 	Lão đại đều nói như vậy rồi, những người khác còn có thể nói cái gì, nói sau cũng xác thực không có người chắc sẽ nhu cầu một kiện 'nhẫn vàng', cho nên này cái gỗ lim chiếc nhẫn tựu dễ dàng đến Lục Ly trong tay.
 
 	Tối đa tiếp qua hơn một tháng, ít nhất có lẽ có thể bán hơn mười vạn sự thật tệ a.
 
 	Tính toán xuống, cái này giả thuyết đạo cụ rõ ràng so trong hiện thực bình thường nhẫn kim cương đều muốn quý, hoàn toàn là được xào lên đồ đạc, trong trò chơi không...nhất thiếu đúng là người ngốc nhiều tiền dễ dàng lừa gạt thổ hào nhị đại.
 
 	Thu thập xong đồ đạc về sau cứ tiếp tục xuất phát.
 
 	Theo bên tay trái thang lầu tiếp tục chạy về thủ đô, tiến bắt lấy quẹo vào trên bậc thang một tổ thú nhân về sau, hãy tiến vào Liệt Diễm vệ sĩ gian phòng, trong phòng này gian có một cái bàn, cái bàn chung quanh có rất nhiều thú nhân khống pháp người đối với ở giữa nhất Hỏa nguyên tố bổ sung năng lượng.
 
 	Đúng lúc này đúng an toàn đấy, quái vật cũng sẽ không công kích.
 
 	Điều kiện tiên quyết là . . . 'Gió biển xanh' đừng đi dụ quái.
 
 	Lần thứ nhất cả đoàn bị diệt đến nhanh như vậy, hoàn toàn ở Lục Ly trong dự liệu, bất quá hắn cũng không có biện pháp nhắc nhở 'Gió biển xanh' những...này quái vật không thể đánh, nhìn thấy quái tựu đánh đương nhiên, trên thực tế, hiện tại có rất nhiều đội ngũ đều ở đây ở bên trong diệt chết đi sống lại.
 
 	Chính xác dụ quái phương thức đi xúc động chính giữa Hỏa nguyên tố, vì vậy những...này bổ sung năng lượng thú nhân khống pháp người sẽ nguyên một đám đi lên ngăn cản.
 
 	Xin chú ý, nơi này là nguyên một đám đấy, mà không phải một loạt trên xuống, những thứ khác khống pháp người hay là đang tiếp tục bổ sung năng lượng, như vậy Lục Ly bọn người đối mặt cũng chỉ đúng một cái trong đó quái mà thôi nếu như như vậy đều cả đoàn bị diệt lời mà nói..., bọn hắn có thể tập thể tự sát.
 
 	Bổ sung năng lượng Warlock nguyên một đám bị giết chết, cuối cùng chỉ còn lại có một cái Hỏa nguyên tố.
 
 	Hỏa nguyên tố không là quái vật, hoặc là nói còn không phải chân chánh quái vật, tạm thời không cách nào bị công kích, rất nhiều người không biết nên như thế nào gây ra Boss xuất hiện, thật ra rất đơn giản, đem Hỏa nguyên tố đổ lên bên cạnh trên tế đàn, lại để cho mấy cái pháp hệ chức nghiệp đối với tế đàn thi pháp là được rồi.
 
 	Bất kể là cái gì pháp thuật, trị liệu cũng thế, tổn thương cũng được, cũng không câu tại băng hỏa hay là Ám Ảnh.
 
 	Theo tế đàn được ma pháp năng lượng kích hoạt, Hỏa nguyên tố bắt đầu bành trướng, cuối cùng theo một cái Manh Manh đát Quả Cầu Lửa, biến thành một cái diện mục dữ tợn Hỏa nguyên tố quái vật.
 
 	"Ha ha, với tư cách cảm tạ tựu để cho ta tới ăn tươi các ngươi a!" Được phóng xuất ra quái vật dữ tợn cười lớn.
 
 	Dựa theo trước mắt kịch tình mà nói, cái tên này gọi Emberseer quái vật Pyroguard Emberseer, nó là Ragnaros the Firelord trung thành nhất tôi tớ, tại Burning Steppes bên trên một hồi đỉnh phong trong quyết đấu, đã từng đem vô số Blackrock Orcs đốt hóa thành tro, đáng tiếc Emberseer cuối cùng là một bị thua, nó bị nhốt tại Blackrock Mountain ở bên trong, trong cơ thể hắn năng lượng cường đại tất bị dùng cho nhanh hơn Nefarian ấp trứng Hắc Long trứng tốc độ.
 
 	Rơi xuống đất Phượng Hoàng không bằng gà, Emberseer trong khoảng thời gian này có thể nói là nhận hết tra tấn.
 
 	Những...này thú nhân Warlock đem Ám Ảnh năng lượng chuyển trong cơ thể của nó, sau đó lợi dụng nó đem những...này năng lượng chuyển hóa thành Hỏa nguyên tố năng lượng, do đó đạt tới ấp trứng trứng rồng mục đích.
 
 	Ngàn vạn đừng (không được) cảm thấy Emberseer biết hưởng thụ quá trình này.
 
 	Nếu như hiện tại hỏi Emberseer ghét nhất thứ gì đó, hắn nhất định sẽ nói đúng không ưa Warlock tà năng, nhất là thú nhân Warlock loại này tràn đầy mặt trái cảm xúc năng lượng, Emberseer tại trong mấy ngày này cả ngày thậm chí nghĩ chạy trốn, nghĩ đến về nhà tìm mụ mụ.
 
 	Bất quá, trước đó nó muốn trước giải quyết bọn này ân nhân cứu mạng mới được.
 
 	Tiểu Bát Tương cho mọi người cộng hưởng nhiệm vụ, trong đó có một người đến từ tại Duke Hydraxis Công tước, yêu cầu đánh chết Pyroguard Emberseer.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu ah, tất cả mọi người giữ vững tinh thần ra, đừng cảm thấy đây là lão một... gần... Phớt lờ, " Lục Ly sớm cho mọi người đánh dự phòng châm, xóa trước khi che dấu Boss, Emberseer chính là Blackrock Spire lần trước cái thứ nhất Boss, dùng tù binh thân phận hành động Nefarian chó giữ nhà.
 
 	"Có lẽ không có vấn đề a, ta hiện tại giường sưởi cao đến làm cho người tức lộn ruột, hầu tử đều cầm ta không có biện pháp, " 'Gió biển xanh' nghe xong tựu kinh sợ.
 
 	"Coi chừng nó dùng tà năng công kích, tóm lại ngươi chú ý khai mở giảm tổn thương là được, " Lục Ly còn là nho nhỏ tiết lộ thoáng một phát đánh cái này Boss mấu chốt, cái kia chính là Emberseer mặc dù là Hỏa nguyên tố, nhưng là công kích trong lại mang lên tà năng tổn thương, những...này tà năng nơi phát ra tự nhiên là nhốt nó hơn nữa vì nó bổ sung năng lượng các Warlock.
 
 	Người chơi đánh Hỏa nguyên tố, tiềm thức sẽ cho rằng Hỏa nguyên tố đương nhiên là hỏa công, vì vậy tự nhiên mà vậy đem giường sưởi trang bị đều mặc vào người.
 
 	Hỏa kháng trang có thể trên phạm vi lớn giảm bớt hỏa hệ tổn thương, tương ứng đối với mặt khác hệ thống tổn thương tựu thấp xuống phòng hộ, nếu như không cẩn thận, rất dễ dàng ở chỗ này ngược lại T. Không chỉ là mt, những nghề nghiệp khác cũng giống như thế, đem làm Hỏa diễm tân tinh loại này bầy tổn thương kỹ năng mang lên tà năng tổn thương, cả đoàn bị diệt cũng phân là phút đồng hồ sự tình.
 
 	Lục Ly sớm chào hỏi rồi sẽ không khiến cho người khác hoài nghi.
 
 	Trước mắt trên thị trường mặc dù còn không có lưu truyền tới về Blackrock Spire tầng trên tiến công chiếm đóng Huyết sắc chiến kỳ mặc dù là đả thông phó vốn cũng không khả năng sớm như vậy cộng hưởng đi ra, nhưng là chí ít có chút ít về Emberseer tình huống suy đoán.
 
 	Sau đó, còn có vừa rồi một đám thú nhân Warlock tự cấp Boss bổ sung năng lượng.
 
 	Chính thức kiểu như trâu bò quan chỉ huy chắc sẽ ở thời điểm này suy nghĩ chính thức như vậy thiết lập tại tiến công chiếm đóng Boss trong quá trình có thâm ý gì, nếu có thể nghĩ đến lời mà nói..., nên như Lục Ly như vậy lại để cho Paladin khai mở một cái đối với tà năng có kháng tính quần thể Aura.
 
 	"Đại sư huynh, công kích của ngươi là ở cho Boss tăng máu, cầu ngươi dừng tay được hay không được?" Lục Ly rất bất đắc dĩ.
 
 	"Ách, được rồi, ta nói như thế nào ta càng đánh hắn máu càng nhiều đâu rồi, " mập hầu tử phi thường quẫn bách nói, sau đó tựu ngồi xỗm bên cạnh vẽ vòng tròn hỗ trợ nguyền rủa Boss rồi, thuận tiện còn muốn nguyền rủa thoáng một phát trò chơi nhân viên thiết kế. Mặc dù bọn hắn đem hỏa pháp xếp đặt thiết kế trở thành Ánh rạng đông lực công kích mạnh nhất chức nghiệp, nhưng là các loại điều kiện hạn chế cũng quá hà khắc rồi, hôm nay cái này Boss càng quá phận, nào có người đánh Boss sẽ cho Boss tăng máu đấy.
 
 	"Viễn trình rời xa 5 mã đã ngoài, cận chiến mà nói . . . 8 tương chú ý hạ cận chiến lượng HP, điệp gia tầng mấy nhiều người rời khỏi 5 mã có hơn, " Lục Ly nói ra.
 
 	Đại bộ phận Hỏa nguyên tố quanh thân đều bao phủ tầng một hỏa diễm, tầng này hỏa diễm chi thuẫn ngoại trừ có thể vì Thi pháp giả cung cấp phòng hộ, còn có thể chung quanh 5 mã trong phạm vi đơn vị gây hỏa diễm tổn thương, tại ác mộng trình độ phó bản độ khó xuống, những...này hỏa diễm tổn thương thậm chí còn có thể điệp gia.
 
 	Giường sưởi cao khả năng nhiều điệp mấy tầng, giường sưởi không đủ cao tốt nhất đừng chết chống.
 
 	Giải quyết phương pháp cũng đơn giản, chạy đi là được, chỉ phải ly khai Liệt Diễm vệ sĩ 5 mã khoảng cách, những...này tầng mấy sẽ gặp dần dần giảm xuống cho đến biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Bởi như vậy, cận chiến người chơi phát ra tựu chắc sẽ chịu ảnh hưởng rồi, coi như là Lục Ly đều bởi vì chạy tới chạy lui nguyên nhân mà đã mất đi rất nhiều phi cơ tấn công chắc sẽ, hắn tại đoàn đội phát ra trên bảng xếp hạng thậm chí so ra kém Tàn Mộng cái này thợ săn.
 
 	Nghe nói, Huyết sắc chiến kỳ tại đánh cái này Boss thời điểm đổi đi cơ hồ sở hữu tất cả cận chiến chức nghiệp.
 
 	Lục Ly chưa bao giờ biết làm sự tình như này, hắn thói quen tại sử dụng cố định nhân thủ, hơn nữa loại này tiết tấu cũng nhờ đánh chính là chậm một chút, không cần phải lãng phí những người khác D tiến phó bản, chỉ cần tiến đến đánh một cái Boss, những cái...kia thay thế người tiến vào không thể tại bản D trong lúc đánh cái này phó bản rồi.
 
 	p1 giai đoạn chủ yếu là Boss biến đổi pháp hành hạ mt quá trình, người chơi khác chỉ cần không cho hỏa diễm chi thuẫn chết cháy sẽ không cái gì nguy hiểm.
 
 	"Có chút nhịn không được ah, " 'Gió biển xanh' phi thường phiền muộn, hắn cảm giác mình đã mạnh không hợp thói thường rồi, thế nhưng mà vì cái gì mỗi một lần đứng ở Boss trước mặt thời điểm, hắn đều giống như một cái tùy ý Boss chà xát dẹp chà xát tròn mì vắt.
 
 	"Nhịn không được cũng phải chống, đây mới là lão một, ngươi tựu nhịn không được, muốn ngươi làm cái gì ah."
 
 	"Đại gia mày đấy, có bản lĩnh ngươi tới khiêng."
 
 	"Ha ha, ngươi chính là một xe tăng, tốt nhất tùy thời làm tốt bị đánh chuẩn bị, " Lục Ly quát: "Đừng vào xem nói lời nói, khai mở giảm tổn thương ah, không có gặp trên người của ngươi điệp nhiều như vậy tầng hỏa diễm tổn thương sao?"
 
 	"Phiêu Linh, để đổi đổi, ta muốn đi đem nhiều như vậy tầng tổn thương tiêu mất, " 'Gió biển xanh' quái khiếu mà nói.
 
 	"Ta quản ngươi chết sống, " lời tuy như thế kiêu ngạo, nhưng là Phiêu Linh hay là dùng {trào phúng kỹ năng} kéo lại Boss, lại để cho 'Gió biển xanh' có cơ hội chạy xa điểm tiêu mất hỏa diễm chi thuẫn mang đến cho hắn tổn thương.
 
 	Giai đoạn thứ hai tại Emberseer lượng HP hạ thấp đến 60% thời điểm xuất hiện.
 
 	Giai đoạn này phi thường đơn giản, ít nhất theo Lục Ly phi thường đơn giản, chỉ cần tại hạn định trong thời gian đối với Boss tạo thành hạn ngạch tổn thương là được.
 
 	Nếu như đạt không được, Boss dùng Hỏa diễm tân tinh đốt cháy chung quanh 50 mã ở trong sở hữu tất cả mục tiêu, tổn thương phi thường phi thường cao, cơ hồ không có ai có thể đủ đẩy lên xuống, cho nên nhất định phải tại quy định trong thời gian đem Boss đánh tới p3 giai đoạn, như vậy Hỏa diễm tân tinh cái này kỹ năng tựu chết từ trong trứng nước rồi.
 
 	Đây cũng là Lục Ly không hề p1 giai đoạn yêu cầu mọi người bộc phát nguyên nhân.
 
 	"Thị huyết mở, mọi người có cái gì bộc phát kỹ năng đều dùng đến a, đừng (không được) lo lắng đằng sau Cuồng bạo rồi, " Cuồng bạo mà nói rất nguy hiểm, có khả năng diệt đoàn, nhưng đây chẳng qua là khả năng, một khi không cách nào mau chóng đánh tiến p3 giai đoạn, đó là xác định vững chắc diệt đoàn, cái gì nhẹ cái gì nặng căn bản không cần đi tận lực cân nhắc.
 
 	p1 giai đoạn, Lục Ly mấy cái cận chiến cũng không sao cả dùng giảm tổn thương, nhịn không được tựu đi ngồi xổm góc tường là xong.
 
 	Hiện tại đến thời điểm mấu chốt, giảm tổn thương tự nhiên không cần lại tiếc rẻ, vì có thể nhiều tạo thành tổn thương, Lục Ly đúng có làm được cái gì cái gì, chỉ vì nhiều chém Boss hai đao.
 
 	Gần kề chỉ dùng ba phút đồng hồ, Emberseer lượng HP hạ thấp đến 30%.
 
 	So Lục Ly trong trí nhớ năm phút đồng hồ hạn chế trọn vẹn nói trước hai phút, bởi vậy có thể thấy được Tài quyết chi kiếm đám người này thực lực, nhưng mà này còn đúng có một người nhàn rỗi dưới tình huống tạo ra được thành tích 'chỉnh' trong cả quá trình, mập hầu tử cái này hỏa pháp đều ngồi xổm ở phía xa chán đến chết đánh ngáp.
 
 	"Tốt rồi, bây giờ là p3 giai đoạn, mọi người đừng đánh quá mau, tận khả năng làm lạnh điểm giảm tổn thương kỹ năng đi ra ứng đối Cuồng bạo, " Lục Ly nói.
 
 	Hắn cũng không nhận ra đến trình độ này tựu ý tứ hàm xúc tiến công chiếm đóng thành công, Hỏa nguyên tố bản thân tựu dẫn theo Cuồng bạo khí chất, nên Cuồng bạo thời điểm đoán chừng cũng sẽ không trang kinh sợ, loại này hỏa hệ thi pháp đơn vị thường xuyên dùng bầy tổn thương, bắt đầu cuồng bạo giây mọi người đúng thành tấm như mọc thành phiến.
 
 	Có một cường lực mt chính là tốt, 'Gió biển xanh' có thể ổn thỏa lôi kéo Boss lại để cho mọi người thở một ngụm, đổi lại mặt khác câu lạc bộ cái kia chút ít nước T, thường xuyên còn cần những nghề nghiệp khác đi {con Diều} thoáng một phát Boss, do đó vì bọn họ tranh thủ sinh tồn không gian.
 
 	Coi như là người chơi tự do cũng đồng dạng, nếu như là cường lực mt lời mà nói..., mỗi ngày online đều có rất nhiều người đi tới mời tổ đội.
 
 	Trái lại nếu như đem làm mt đem làm đến quá nước, người khác nhất định e sợ cho tránh không kịp, nói không chừng còn có thể bên trên diễn đàn bị người tám mốt 8, tiêu đề thuần một sắc chính là mỗ mỗ nước T hại người rất nặng, cả đoàn bị diệt mấy chục lần còn không cho là mình có sai.
 
 	Hơi chút kéo hai phút, Lục Ly tuyên bố mọi người có thể buông tay buông chân toàn lực đánh cho.
 
 	Trị liệu chức nghiệp tăng máu cần ma pháp, 'Gió biển xanh' kéo quá lâu cũng cần giảm tổn thương, không có khả năng không chừng mực mang xuống, hơn nữa thời gian chiến đấu kéo đến càng lâu, Boss Cuồng bạo tỷ lệ lại càng lớn.
 
 
             		      