         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1296: Cạm bẫy
 
 
 	"Cứu mạng, cứu mạng ah, Lục Ly đại gia mày, ngươi nhất định là cố ý đấy, lần sau ta thành thành thật thật bên trên đi chịu chết còn không được sao?"
 
 	'Gió biển xanh' nhanh muốn khóc, hắn mở giảm tổn thương về sau vẫn cảm thấy chính mình chạy tại kề cận cái chết, cho dù Tiểu Long đối với hắn tạo thành tổn thương không nhiều lắm, phổ biến chỉ có ba bốn mươi bộ dạng, ngẫu nhiên {bạo kích} cũng sẽ không hơn trăm. . Đổi mới nhanh nhất thế nhưng mà cái này hơn 100 chỉ Tiểu Long đều ở đối với phun lửa cầu, hắn đều nhanh được hỏa cầu bao phủ rồi.
 
 	Mấy cái trị liệu cùng một chỗ cho hắn tăng máu, Ánh rạng đông đệ nhất mt mới miễn cưỡng có thể kéo dài hơi tàn.
 
 	Nhưng là có thể đoán được chính là, nếu Lục Ly nếu không hạ mệnh lệnh đánh quái, hắn cường lực giảm tổn thương hiệu quả sau khi chấm dứt thì càng thêm nguy hiểm, đến lúc đó cho dù cho hắn tăng máu cũng thêm không đến, dù sao tiểu quái một lớp tựu làm mất hắn 4000~5000 lượng HP.
 
 	May mắn đám rồng nhỏ công kích có trước có hậu, không có đối với 'Gió biển xanh' tạo thành Nhất Kích Tất Sát.
 
 	"Hồi (ký) ức khai mở Thị huyết, những người khác bộc phát ra một lớp, " Lục Ly chứng kiến thời cơ chín muồi rồi, cao giọng phát ra công kích chỉ lệnh, trong khoảng thời gian ngắn, 'Gió biển xanh' chỗ địa phương đã bị các loại kỹ năng bao phủ rồi.
 
 	Đại bộ phận đều là tổn thương rất cao quần công kỹ năng, cho dù Lục Ly đều gom góp đi qua ứng cái cảnh.
 
 	Bởi vì quái vật quá nhiều, 'Gió biển xanh' cừu hận thành lập không phải như vậy ổn, cho nên tựu có một chút quái bởi vì đã bị tổn thương rất cao mà chuyển di cừu hận, muốn quay đầu đi công kích thương tổn tới mình người.
 
 	Nơi này là lại một cái chỗ khó.
 
 	Tụ quái là một cái chỗ khó, không ít người đang trách không có kéo đến chỉ định vị trí liền ngoẻo rồi, tiếp theo đúng kháng quái, có rất ít mt có thể thoáng cái gánh vác được trên trăm chỉ tiểu quái chà đạp, 'Gió biển xanh' nhìn như tràn đầy nguy cơ, thật ra hắn đã xem như so sánh không sai được rồi, đổi lại bình thường mt trước tiên đoán chừng muốn quỳ.
 
 	Cuối cùng là bắt đầu công kích về sau, tiểu quái rất có thể chắc sẽ loạn.
 
 	Lộn xộn về sau mặc dù sẽ không cả đoàn bị diệt, Lục Ly yêu cầu tại trong thời gian ngắn đánh chết 99 chỉ đã ngoài Tiểu Long mục tiêu cũng không cách nào ánh mắt rồi, đây là kế hoạch của hắn có rất lớn ảnh hưởng.
 
 	Đen hơn mặc dù khó, thế nhưng mà cùng với đêm đen so với, rồi lại một điểm đường tắt có thể đi.
 
 	Mắt thấy tiểu quái muốn bốn phía chạy loạn, đúng lúc này 'Gió biển xanh' tác dụng tựu thể hiện ra rồi, nước của hắn nguyên tố Bảo Bảo có thể viễn trình tiến hành băng hoàn, nguyên bản muốn chạy loạn quái vật dưới chân nổi lên thành từng mảnh sương trắng, sau đó đem những...này tiểu quái đông lạnh...mà bắt đầu.
 
 	Mấy vị khác Mage cũng gom góp đi qua sử dụng băng hoàn, bọn hắn không có biện pháp viễn trình băng hoàn, gom góp đi qua liền sẽ phải chịu tiểu quái công kích, bất quá băng đã xong tiểu quái về sau bọn hắn có thể thoáng hiện đào tẩu.
 
 	Những...này vừa lột xác đám rồng nhỏ thành từng mảnh ngã xuống, tại cung cấp kinh nghiệm đồng thời, cũng mệt mỏi tích chạm đất cách bọn người ở tại trong thời gian ngắn đánh chết số lượng, thẳng đến hệ thống nhắc nhở Lục Ly bọn hắn đã lấy được "Vua xe lửa" danh xưng.
 
 	Được tuyển chọn sử dụng Vua xe lửa danh hiệu thời điểm, Lục Ly bọn hắn liền thấy được Vua xe lửa danh hiệu thuộc tính.
 
 	Tại Blackrock Spire tầng trên phó bản ở bên trong, có được Vua xe lửa danh hiệu người chơi đem đạt được 5% tổn thương tăng thêm.
 
 	Ngàn vạn đừng (không được) cảm thấy 5% quá ít không được việc, thật ra 5% đã không ít, trước mắt Lục Ly bọn hắn đến rồi mười lăm người, xóa trị liệu mt, không sai biệt lắm có mười người tại phát ra. Nếu mười người đều gia tăng lên 5% tổn thương, thì ý nghĩa tổng thể nhiều ra 50% tổn thương.
 
 	Toàn bộ hành trình hữu hiệu, coi như là lần sau tiến vào phó bản, lộ ra cái này danh xưng có thể tiếp tục được hưởng siêu cấp VIP đãi ngộ.
 
 	Hiện tại mọi người mới cảm thấy vừa rồi vất vả thật sự là quá đáng giá rồi.
 
 	"Boss có lẽ sắp xuất hiện, Tàn Mộng 8 tương hai người các ngươi đi quét dọn chiến trường, những người khác tại chỗ nghỉ ngơi, " Tiểu Bát Tương một thân cực phẩm trang bị, không thiếu ma pháp cùng với điểm sinh mệnh, cho nên không có ăn bánh mì tất yếu, về phần Tàn Mộng, trước mắt phiên bản Hunter không thiếu lượng MP, sử dụng đặc biệt kỹ năng tiến hành công kích có thể khôi phục ma pháp.
 
 	Thật ra những...này Tiểu Long cũng không có vật gì tốt ra, dù sao thuộc về yếu nhược tiểu quái.
 
 	Rất nhanh, mới Boss tựu ra sân.
 
 	Solakar hỏa quan là một cái long nhân, hắn của mọi người hơn long nhân Warrior trong trổ hết tài năng, bất quá đạt được Hắc Long quân đoàn ưu ái cũng không thấy đến tựu nhất định là chuyện tốt, hắn được cắt cử tới chăm sóc Nefarian rồng tự, nhưng hắn phải tự cầu Đa Phúc, bởi vì một khi có bất kỳ Sồ Long tại hắn giám hộ hạ tử vong, hoặc là không có trưởng thành là hữu dụng chi tài, hắn đều phải trả giá đáng sợ một cái giá lớn.
 
 	Cái này Boss tại Tiểu Long bị giết mất một ít về sau xuất hiện, hắn chắc sẽ mất Priest T0 bộ kiện, tính toán là một cái so sánh đứng đầu Boss.
 
 	Lục Ly đối với người này cũng rất cảm thấy hứng thú, hắn muốn chính là một trương công trình kết cấu bản vẽ kết cấu đồ: Cao phóng xạ Liệt Diễm Phản xạ khí, loại này bản vẽ không nói trước làm được đồ đạc được không dùng, mấu chốt là có thể dùng tương đối thấp Liêm tốn hao trên phạm vi lớn tăng lên công trình học thăng cấp tốc độ, do đó cũng có thể lại để cho hắn càng tiếp cận cơ giới Honda loại nam nhân này tha thiết ước mơ phong cách món đồ chơi.
 
 	Solakar hỏa quan bản thân cũng không có cỡ nào cường đại, nó chiêu bài kỹ năng chính là chiến tranh chà đạp.
 
 	Cái này kỹ năng nhưng thật ra là Tauren am hiểu nhất đấy, chà đạp chung quanh thổ địa, đối với địch nhân tạo thành tổn thương cùng với chóng mặt, đương nhiên, tại Tauren trong tay, cái này kỹ năng còn thường xuyên dùng để đánh gãy mục tiêu thi pháp hoặc là tiếp tục tăng máu kỹ năng.
 
 	Solakar hỏa quan chiến tranh chà đạp tại tổn thương phương diện rất lợi hại, lại không chuẩn bị nhất định được trí tuệ tuyển chọn thời cơ đánh gãy người chơi kỹ năng.
 
 	Về phần vừa lúc bị hắn đánh gãy kỹ năng tình huống, chỉ có thể nói người chơi vận khí không tốt.
 
 	Chiến đấu bắt đầu về sau, Solakar hỏa quan mà bắt đầu nhiều lần sử dụng hắn chiến tranh chà đạp kỹ năng, mt đứng mũi chịu sào được giẫm vân tại chỗ, đúng lúc này nếu như nói có cái gì nguy cơ lời mà nói..., cái kia chính là mt cừu hận chắc sẽ triệt để mất đi, tổn thương tạo thành cao nhất người chơi dĩ nhiên là trở thành thứ hai thù, sẽ phải chịu Boss trọng điểm chiếu cố.
 
 	Mập hầu tử trước Boss đều không có thể chen vào tay, lúc này đây đụng phải không miễn dịch hỏa pháp Boss đương nhiên chắc sẽ phát tiết một phen.
 
 	Bởi như vậy hắn là được Boss hàng đầu mục tiêu, đừng quên hắn thân phận của 'game thủ đối kháng', Solakar hỏa quan muốn muốn đuổi kịp hắn thật đúng là không nhỏ độ khó, mập hầu tử thuận lợi kéo dài tới mt theo chà đạp trong tỉnh lại, lại để cho 'Gió biển xanh' tiếp nhận Boss.
 
 	"Góc đối dụ quái, hiểu?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Không phải rất rõ ràng, " 'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh đều lắc đầu, muốn cũng biết không thể nào là hai người đứng ở Boss đường chéo vị trí dụ quái, như vậy hay là sẽ bị Boss một cước dẫm lên lưỡng.
 
 	"Boss chà đạp phạm vi là 5 mã, Phong thiếu ngươi ở cái địa phương này dụ quái, Phiêu Linh ngươi đứng ở đối diện đi, Hòa Phong thiếu hiện lên góc đối chỗ đứng, bất quá ngươi muốn đứng ở Boss 5 mã phạm vi bên ngoài, một khi Boss dầy xéo, ngươi muốn công kích Boss ném trào phúng kéo cừu hận, có lẽ không có vấn đề a."
 
 	Nguyên lai là lại để cho hắn ở bên cạnh xem người khác đánh, cái này đương nhiên không tồn tại vấn đề.
 
 	Thật ra, Solakar hỏa quan tiến công chiếm đóng tựu đúng đơn giản như vậy, một cái mt làm việc, cái khác đứng tại chiến tranh chà đạp phạm vi bên ngoài đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế), một khi làm việc chính là cái kia được dẫm ở rồi, tựu đi lên trào phúng ở Boss là được.
 
 	Giải quyết chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	p3 giai đoạn, hiện trường chắc sẽ đổi mới (respawn) một ít trứng rồng, một khi người chơi tại quá trình chiến đấu tới gần những...này trứng rồng, sẽ tiễn đưa trứng rồng ở bên trong liệt đi ra Tiểu Long, loại này Tiểu Long so với trước đánh chính là những Tiểu Long đó muốn lợi hại rất nhiều, bất quá mọi người chỉ cần trốn tránh điểm trứng rồng là tốt rồi.
 
 	"Thực xin lỗi, Nefarian đại nhân, ta lại để cho ngài thất vọng rồi, " cái này trưởng thành long nhân che ngực thời gian dần qua ngã xuống.
 
 	Cường hóa thạch hai khỏa, màu đen Long Lân hi hữu tài liệu, chiến tranh chà đạp [sách kỹ năng], Lục Ly muốn công trình học bản vẽ cũng không có rơi ra ra, hắn đối với cái này cũng không thể tránh được, Tiểu Hồng tay đều cứu không được hắn, có thể thấy được độc thủ đoàn trưởng Aura mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 	Dựa theo 'Gió biển xanh' thuyết pháp, mọi người nếu như đem Lục Ly đá ra đội ngũ, thu hoạch nhất định sẽ trở mình gấp bội.
 
 	Huyễn sắc khỏa y, một kiện pháp hệ vải bào, thuộc tính không tính quá tốt, bất quá mặc thử hiệu quả rất khen đây tuyệt đối không phải nói Tàn Mộng, tiểu nha đầu căn bản là chống không đứng dậy y phục như thế.
 
 	Bộ y phục này cuối cùng phân cho 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', không có bất kỳ một cái nam tính người chơi chọn cái này trang bị.
 
 	Thành kính bả vai, 'Mưa tháng 3' trang bị, tự nhiên dễ dàng phân phối.
 
 	Tiêu diệt Solakar hỏa quan về sau trở lại vừa rồi vào cửa cửa ra vào, cửa ra vào đối diện có một nhỏ sườn dốc, chuyển đi lên sau này sẽ là một cái hành lang, hành lang một bên đúng vách tường, mặt khác một bên phía dưới chính là trứng rồng đại sảnh.
 
 	Hành lang trên có mấy cái long nhân cùng với vệ binh, những...này long nhân coi như tốt đánh, thú nhân vệ binh sẽ không quá hữu hảo rồi.
 
 	Bọn hắn chiêu bài kỹ năng chính là công kích, hơn nữa bọn hắn công kích cùng với bình thường Warrior công kích còn không giống với, có lẽ gọi nó vì xông phi không sai biệt lắm, mục tiêu được công kích trong đời lời nói, không chỉ có chắc sẽ choáng váng, nhưng lại sẽ trực tiếp bay lên, phi thật xa một đại đoạn khoảng cách.
 
 	Nếu như góc độ không sai lời mà nói..., được công kích người chơi cũng sẽ bị xông phi, tối chung rớt xuống trứng rồng trong phòng đi.
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' lại không được trúng chiêu, cũng may vừa rồi Lục Ly bọn người đem phía dưới trong đại sảnh trứng rồng đều thanh lý đã xong, căn bản không có nguy hiểm gì, tìm trên đường đến là được, đổi lại những cái...kia không thích thanh lý tiểu quái đội ngũ, một khi té xuống nện vào quái trong đống, kết quả có thể nghĩ.
 
 	Thanh lý mấy sóng tiểu quái về sau, có thể gặp được trên hành lang đệ một cánh cửa, đúng lúc này 'Gió biển xanh' cho rằng cái này là chính xác con đường, nghênh ngang đi vào.
 
 	Sau đó mọi người tựu đã nghe được hắn hét thảm một tiếng, sau đó sẽ không có sau đó rồi.
 
 	Những người khác hai mặt nhìn nhau, phi thường may mắn chưa cùng đi vào, cũng không biết bên trong tối om tình huống như thế nào.
 
 	'Gió biển xanh' rất nhanh phục sinh đã chạy tới, cả người hắn như trước lòng còn sợ hãi, dựa theo sự miêu tả của hắn, cái này cánh cửa sau lưng là một cái hiện đầy cạm bẫy gian phòng, hắn sau khi đi vào từ đầu đến chân toàn bộ đụng phải công kích, hơn nữa công kích cao không hợp thói thường, hắn cũng không kịp đếm một chút chính mình đã trúng bao nhiêu hạ liền trực tiếp ngoẻo rồi.
 
 
             		      