         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1297: Đại tù trưởng Rend
 
 
 	Vì vậy, mọi người bắt đầu nhiệt liệt thảo luận như thế nào mới có thể xông vào gian phòng này mà không chết.
 
 	"Vì cái gì nhất định phải đi vào ah, " Lục Ly đánh gãy bọn hắn: "Đi lên phía trước, nói không chừng hạ một cái phòng có thể đi vào đây này."
 
 	Thật ra trong phòng này có cái gì, ai cũng không biết, cũng có Paladin mở Vô Địch xông vào, đáng tiếc đều đi không tới đáy, hơn nữa bên trong ánh sáng rất Ám, đốt miếng lửa đem cũng nhìn không rõ, cho nên cũng không theo biết rõ gian phòng chỗ sâu nhất có đồ vật gì đó.
 
 	Mọi người một cũng nghĩ như vậy, vì vậy thì không đi xoắn xuýt bên trong là cái gì.
 
 	Chỉ có 'Gió biển xanh' tái nhợt mặt, hắn ngược lại không phải sợ chết, dù sao đúng trò chơi, hắn với tư cách mỗi một lần đều chính diện hậu môn Boss mt sớm đã thành thói quen tử vong, nhưng là trong bóng tối không biết nguy hiểm tổng khiến người sợ hãi, vừa vừa bước vào gian phòng trước mắt một mảnh hắc ám, sau đó được treo ra tới cảm giác thật sự là quá tệ rồi.
 
 	"Đừng sợ, " Lục Ly an ủi hắn nói ra: "Hai chúng ta thay phiên ra, thứ hai gian phòng ta tới tiến."
 
 	'Gió biển xanh' lập tức cảm thấy Lục Ly thuận mắt nhiều hơn, hắn quyết định thu hồi trước khi những cái...kia mắng Lục Ly lời mà nói..., thật ra Lục Ly người này hay là rất không tệ đấy, rõ ràng nguyện ý gánh chịu loại này công tác nguy hiểm hài tử đáng thương hắn đoán chừng là đã quên Rogue vốn chính là hành động Scout tác dụng.
 
 	Lục Ly nghênh ngang vọt lên đi vào, vài giây về sau mang theo một đám tiểu quái lại vọt ra.
 
 	'Gió biển xanh' chết lặng trào phúng tiểu quái, trong nội tâm phi thường ủy khuất, vì cái gì đệ một cái phòng hắn đi vào chính là chết, cái này thứ hai gian phòng cũng chỉ có tiểu quái đâu rồi, chẳng lẽ nhân phẩm của mình thật sự không tốt, so Lục Ly còn kém?
 
 	Lục Ly mỉm cười phát ra quái vật, thứ hai quái vật mới là chính xác con đường, đương nhiên không có vấn đề, trọng sinh chính là chỗ này sao cho lực.
 
 	Gian phòng quái thanh lý sau khi xong, tận cùng bên trong nhất cửa nhỏ tựu tự động mở ra, sau khi đi vào là một cái đại sảnh, nhiều đội quái vật rậm rạp trong đó, đại bộ phận đều là độc thủ lão Binh, hơn nữa là chắc sẽ xông phi cái chủng loại kia.
 
 	Không cần Lục Ly phân phó, mọi người chính mình đã biết rõ phải đánh thế nào.
 
 	Rất nhiều đội ngũ ở chỗ này chắc sẽ cả đoàn bị diệt, nguyên nhân rất đúng tiểu quái phớt lờ, có người được tiểu quái xông phi, lọt vào cái khác quái vật trong đống, mọi người đành phải chạy tới cứu hắn, trận hình hỗn loạn về sau lại có những người khác được đánh bay, vòng đi vòng lại, được dẫn tới quái vật ngày càng nhiều, không cả đoàn bị diệt mới là lạ chứ.
 
 	Lục Ly các loại:đợi người lựa chọn kéo đến góc tường, đưa lưng về phía mặt khác quái vật thanh lý, cho dù được xông phi cũng là đội lên trên vách tường đi.
 
 	Tiểu quái rất nhanh được thanh lý không sai biệt lắm, lộ ra bên trong cất giấu Blackhand Legion đúc giáp sư Goraluk Anvilcrack, hắn nhìn về phía trên chính là một cái già nua thú nhân, hơi có vẻ màu xám làn da, về phía trước xông ra:nổi bật đại cái cằm bên trên che kín đánh bạc tiêm răng nanh, trên mặt mặt khác bộ vị nhỏ mà âm hiểm
 
 	Lục Ly chú ý chủ yếu tập trung ở đối phương trên người áo giáp thượng diện, hắn rất nhớ biết rõ vị này Ánh rạng đông ở bên trong coi như nổi danh đúc giáp sư có bản lãnh gì.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh liền buông tha rồi, Goraluk Anvilcrack khôi giáp đúng Ám sắc đấy, tính chất cũng không phải Lục Ly cho rằng kim loại tính chất một cái đúc giáp sư rõ ràng xuyên:đeo thợ may may giáp da, cái này thiệt tình là một việc rất khôi hài sự tình.
 
 	Goraluk Anvilcrack một tay cầm một nhúm bó đuốc, ánh lửa thật sâu buộc vòng quanh ngũ quan, sử (khiến cho) cả khuôn mặt thoạt nhìn càng thêm đáng sợ. Nó trong tay kia tắc thì nắm một cây có chứa một chuỗi màu trắng vật thể trang trí trường mâu.
 
 	Thật ra cái này Boss có thể không cần đánh chính là, dù sao hắn cũng bạo không xuất ra vật gì tốt.
 
 	Lục Ly lựa chọn đánh nguyên nhân của hắn là bởi vì hắn chắc sẽ rơi xuống một quyển đúc giáp tùng thư trong đó nhất bộ, nếu như nhớ không lầm, có lẽ gọi là 《 cao cấp đúc giáp kỹ thuật: Quyển thứ nhất 》 nửa bộ sau.
 
 	Tại hắn đồ cất giữ trong đã có Stratholme áo đỏ đúc chùy sư thừa phẩm 《 cao cấp đúc giáp kỹ thuật: Quyển 2: 》 nửa bộ sau, Stratholme hắc y thủ vệ đúc kiếm sư thừa phẩm 《 cao cấp đúc giáp kỹ thuật: Quyển 3: 》 nửa bộ sau, Scholomance Rattlegore ra 《 cao cấp đúc giáp kỹ thuật: Quyển 2: 》 nửa phần trên, Blackrock Spire tầng dưới Urok rơi ra 《 cao cấp đúc giáp kỹ thuật: Quyển 3: 》 nửa phần trên.
 
 	2 cuốn cùng với 3 cuốn cũng đã chuẩn bị đầy đủ rồi.
 
 	Hiện tại gần kề thiếu đi vận rủi chi chùy thương nhiều khắc Đại vương mất Quyển thứ nhất nửa phần trên, còn có trước mắt người này mất Quyển thứ nhất nửa bộ sau.
 
 	Lục Ly tại chế tạo phương diện chủ công phương hướng đúng chế tạo vũ khí, tương lai sinh hoạt kỹ năng tiến hành chia nhỏ lời mà nói..., cũng là lựa chọn chế tạo vũ khí, dù sao bản thân của hắn cũng không xuyên:đeo chế tạo thuật làm được giáp sắt cùng với tỏa giáp.
 
 	Nhưng là hắn núi chi thạch có thể công ngọc, nghiên cứu thoáng một phát đúc giáp thuật đồ vật ít nhất không có chỗ xấu, nói không chừng còn có thể mang đến phương diện khác dẫn dắt.
 
 	Đúc giáp sư Goraluk Anvilcrack rồi không thế nào cường đại, đánh nhau thì phí chút thời gian mà thôi, vài phút về sau đã bị OK, hắn quả nhiên không có mất cái gì thứ đáng giá, cũng may mất Lục Ly muốn 《 cao cấp đúc giáp kỹ thuật: Quyển thứ nhất 》 nửa bộ sau.
 
 	Thật ra hắn còn có thể mất đại đúc giáp sư chi chùy, đó là một thanh chế tạo sinh hoạt người chơi sử dụng đồ vật.
 
 	Mặc dù so ra kém Lục Ly Chú Tạo Chùy như vậy cực phẩm, nhưng là ít nhất giai đoạn trước có thể trở thành quá độ Chú Tạo Chùy sử dụng, rất nhiều không có hậu trường chế tạo sư thậm chí muốn cái thanh này cây chùy còn mua không được đâu rồi, bởi vì càng về sau lại càng ít có người chắc sẽ đánh cái này Boss rồi.
 
 	Giải quyết về sau hướng bên phải đi, đúng hai cái hướng lên thang lầu, thang lầu trung đoạn có rồng cùng với thú nhân vệ binh.
 
 	Tại đây đối với bình thường đội ngũ chỗ khó trùng trùng điệp điệp, bởi vì sẽ có tuần tra đội ngũ đột nhiên xuất hiện, thang lầu hướng lên đi, đạt được tầm mắt cũng không khoáng đạt, hơn nữa trong tháp ánh sáng phi thường ảm đạm.
 
 	Thú nhân vệ binh chắc sẽ xông phi, rồng chắc sẽ sóng xung kích, nhất là loài rồng sinh vật có thể phun ra cao hơn hơn một ngàn hỏa diễm tổn thương.
 
 	Cũng may Lục Ly bọn người thực lực phi thường cường, không riêng gì trang bị, 'game thủ đối kháng' hiển nhiên lại càng dễ tránh né phun ra, quái vật chiến đấu thủ đoạn vĩnh viễn cũng không cách nào cùng với mặt khác 'game thủ đối kháng' so sánh với. Thông qua tại đây về sau tựu đi tới kéo sân thi đấu, là một cái chính giữa hãm xuống dưới đại sảnh.
 
 	"Cái kia hai cái kinh sợ bức là ai, kế tiếp Boss?" 'Gió biển xanh' quan sát thoáng một phát, ánh mắt đã tập trung vào cùng bọn họ cách một cái trường giác đấu Boss.
 
 	Đó là hai cái rất rõ ràng thủ lĩnh, một cái trong đó là người hình, một người khác là thú nhân, bên cạnh còn ngừng lại một cái rồng, bởi vì trên người khoác lên yên cụ, cho nên có thể phán đoán nó là một cái trong đó thủ lĩnh tọa kỵ.
 
 	"Nefarian, " Lục Ly chỉ vào trong đó cái kia nhân hình sinh vật nói ra.
 
 	"Nại . . . Nefarian, hắn không phải là một đầu Hắc Long sao?" 'Gió biển xanh' co lại co lại đầu, cho dù hắn lại cô lậu quả văn, cũng sẽ không cảm thấy cái tên này lạ lẫm, ít nhất tại Blackrock Spire cái chỗ này, tất cả mọi người có lẽ đối với danh tự này bảo trì nhất định được kính ý.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi đã quên Onyxia, cái kia Hắc Long công chúa, nàng tiềm phục tại StormWind City thời điểm tựu ta là Nhân tộc hình tượng, còn có Krasus, các ngươi có lẽ không biết ai là Krasus, đó là hắn biến ảo thành hình người thời điểm sử dụng danh tự, hắn là tánh mạng nữ vương Alexstrasza trẻ tuổi nhất bầu bạn, Krasus là người khác hình thái thời điểm danh tự, hắn là một vị cường đại Mage . . ."
 
 	"Đợi một chút, trẻ tuổi nhất bầu bạn?" Mập hầu tử khó hiểu.
 
 	"Đúng đấy mặt chữ ý tứ, bất kể là Hồng Long nữ vương, hay là Lục Long nữ vương, bọn họ đều có rất rất nhiều bầu bạn, cho dù Krasus cường đại vô cùng, có thể hắn như trước chỉ là Hồng Long nữ vương nam phi một trong, " Lục Ly nhàn nhạt giải thích.
 
 	"Oa, thần tượng ah, " Tiểu Bát Tương quái khiếu mà nói.
 
 	"Được rồi, nếu như đã làm xong chiến đấu chuẩn bị, vậy thì bắt đầu a, " Lục Ly đưa tay hướng phía sân thi đấu đối diện hai cái đại Boss bắn một phát súng, một phát này tựa hồ đánh vào cái gì bình chướng lên, chỉ làm cho bình chướng nổi lên một điểm rung động.
 
 	"Nguyên lai là một đám nhà mạo hiểm, thật sự là đến vừa vặn, sân thi đấu cần huyết dịch đến đổ vào mới càng thêm tươi đẹp, Rend, mời đến bọn hắn, " Nefarian khinh thường nhìn lướt qua.
 
 	"Bao tại trên người của ta, " cái gọi là đại tù trưởng Rend Blackhand có chút khom người, hướng phía Lục Ly bọn người quát: "Các ngươi đã muốn muốn khiêu chiến Rend đại tù trưởng, đầu tiên phải trải qua khảo nghiệm của ta mới có thể, hiện tại, lại để cho ta xem xem thực lực của các ngươi."
 
 	Phía dưới sân thi đấu đổi mới (respawn) một lớp quái vật đi ra, mục đích không cần nói cũng biết.
 
 	"Nhảy đi xuống!" Lục Ly đá 'Gió biển xanh' thoáng một phát, trực tiếp đem đứng ở sân thi đấu phía trên ven 'Gió biển xanh' đạp xuống dưới, may mắn 'Mưa tháng 3' tay mắt lanh lẹ cho hắn chụp vào cái trôi nổi, bằng không thì như vậy té xuống cần phải mất chút huyết mới được.
 
 	'Gió biển xanh' đã vô lực đi kháng nghị rồi, hắn đối mặt chính là sân thi đấu trong quái vật.
 
 	Những người khác tất cả bằng thủ đoạn rất nhanh đều nhảy vào cái này sân thi đấu, muốn thượng diện đại tù trưởng Rend xuống, nhất định phải tiếp nhận cái này sân thi đấu trong khảo nghiệm, tổng cộng mười sóng quái vật, một lớp so một lớp càng mạnh hơn nữa, rất nhiều đội ngũ đều là tại đây chút ít không gián đoạn quái vật trùng kích xuống bại trận đấy.
 
 	Ác mộng độ khó quái vật chính giữa không có thời gian chênh lệch, hoặc là phải nói những...này quái vật căn bản không tồn tại khoảng cách tính.
 
 	Cho dù ngươi Lưu một con quái vật chậm rãi mài cũng không thể đạt được thời gian nghỉ ngơi, không đều quái vật giết hết tiếp theo sóng quái vật cũng đã lao tới rồi.
 
 	Trình độ khó khăn phó bản hơi tốt một chút, có một phi thường ngắn ngủi thời gian nghỉ ngơi, có thể ăn cái gì khôi phục lượng HP, bổ sung dược tề cái gì đấy, lại đoản cũng là thời gian nghỉ ngơi, cho nên trình độ khó khăn phó bản tại đây muốn đơn giản một ít, mặt khác độ khó phó bản dùng cái này suy ra, chỉ có 'mức Bình thường' tại đây mới có đầy đủ thời gian chậm rãi nghỉ ngơi.
 
 	"Đừng lung tung phóng kỹ năng ah, làm tốt đánh lâu dài đấu chuẩn bị, " Lục Ly không có khả năng kịch thấu tổng cộng là mười sóng quái vật, cho nên chỉ có thể lại để cho mọi người tận khả năng cân nhắc chiến đấu tiếp tục tính.
 
 	"Muốn hay không khai mở bộc phát đánh, như vậy có chút chậm, " 'Hoa để ly tình' hỏi.
 
 	"Hay là trước đừng khai mở bộc phát cái gì đấy, đợi lát nữa còn không biết tình huống như thế nào đâu rồi, hiện tại mặc dù thoạt nhìn rất đáng sợ, nhưng còn chưa tới chính thức nguy cơ thời điểm đâu rồi, " Lục Ly thật ra không sao cả đem những này tiểu quái để ở trong mắt, chính thức lại để cho hắn lo lắng chính là đại tù trưởng Rend, cái này tù trường chính là tên tuổi mặc dù không có gì hàm kim lượng, có thể hắn dù sao cũng là một cái thủ lĩnh của bộ tộc.
 
 	Phía trước mấy cái Boss cũng không tính toán rất khó khăn, tại đây đoán chừng sắp sửa cả đoàn bị diệt mấy lần.
 
 	Tại đánh tiểu quái tiếp nhận khảo nghiệm quá trình, thượng diện cái kia hai tên gia hỏa chắc sẽ lải nhải kể một ít nói nhảm, chỉ muốn lựa chọn bỏ qua là được, Lục Ly bọn người cũng không có rảnh đi phản bác, cái này mười sóng tiểu quái cho bọn hắn đã mang đến phi thường áp lực cực lớn.
 
 	Tại đây không thể chết được người, bằng không thì tiếp theo sóng quái vật càng khó đánh.
 
 	Thật vất vả, mọi người mới chống được thứ mười sóng quái vật cuối cùng một cái ngã xuống, lại để cho Lục Ly thoả mãn chính là, chỉ có một chút [thời gian cold-down] so sánh nhanh đến giảm tổn thương cùng với bộc phát sử dụng, mọi người làm được bắt tay đoạn đều lưu cho sắp đến rồi độc thủ đại tù trưởng.
 
 	Lúc này, thượng diện Nefarian hô: "Điều đó không có khả năng, Rend, giải quyết hết những cái thứ này!"
 
 	"Rất vinh hạnh vì ngài cống hiến sức lực, ta nhất định sẽ giải quyết hết những...này hèn mọn phàm nhân, " Rend cảm thấy rất hổ thẹn, hắn phái ra mười sóng sân thi đấu cao thủ, rõ ràng đều không có thể cầm xuống những...này nhà mạo hiểm, còn lại để cho Nefarian trách tội chính mình.
 
 	Nefarian ở phía trên đổi tới đổi lui, cũng không xuống cái này phó bản ở bên trong người chơi chúng ta không cần trực diện hắn.
 
 	Rend cưỡi rồng từ phía trên đường vòng chạy xuống làm cho không rõ vì cái gì hắn không trực tiếp nhảy xuống, Lục Ly bọn người có thể nhảy độ cao : cao độ, làm sao có thể khó được ở như vậy một cái đẳng cấp cao Boss, huống chi hắn còn cưỡi rồng, chẳng lẽ cái kia rồng vẫy chính là cánh gà?
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt, Lục Ly bọn người có thể thong dong ngồi xuống ăn bánh mì khôi phục trước khi tiêu hao.
 
 	Đem làm bộ lạc tại lần thứ hai trong chiến tranh bị thua về sau, người nhậm chức đầu tiên tù trường chính là nhi tử Rend · độc thủ đem bộ tộc còn sót lại binh lực dẫn tới Blackrock Spire, cùng Dark Iron Dwarves tranh đoạt lãnh địa. Rend suất (*tỉ lệ) thú nhân cùng Nefarian cùng với Hắc Long quân đoàn kết minh, đánh tan Dwarves, rồi đem đuổi ra khỏi Blackrock Spire tầng trên khu vực.
 
 	Giảng Rend Blackhand nhất định phải đến nâng nâng phụ thân của hắn Blackhand, cái này một vị sức chiến đấu thế nhưng mà tương đương bạo bề ngoài đấy.
 
 	Blackhand vì bản thân lợi ích, cùng Gul'dan Shadow Council hợp tác, trở thành bộ lạc đại tù trưởng, nhưng trên thực tế Blackhand chỉ là khôi lỗi, chính thức phía sau màn {người điều khiển} đúng Gul'dan, bởi vì Durotan muốn bay một mình, Blackhand tựu phái con của mình Rend cùng Maim hai vị này đi giết bọn chúng đi vợ chồng, lần này sẽ đem Orgrim chọc giận, thừa dịp Gul'dan lâm vào ngủ say, liền dẫn tâm phúc của mình {Thiểm kích} Blackhand, rồi chính mình thành công thượng vị.
 
 	Nhưng là vô luận như thế nào, Blackhand ít nhất còn cũng coi là một nhân vật, sức chiến đấu cũng phi thường mạnh mẽ.
 
 	Blackhand hai đứa con trai Rend cùng với Maim theo Blackrock Clan trong phân ra một bộ phận chính mình lãnh đạo, cái này thị tộc xưng là hắc răng thị tộc, theo Orgrim Binh bại Blackrock Mountain, hai vị này tránh thoát vây quét đi vào Blackrock Spire đả bại Dark Iron Dwarves rồi chiếm núi làm vua, lại tổ kiến mới đích Hắc Thạch bộ lạc, tại Maim ngoài ý muốn bị ám sát về sau, Rend Blackhand trở thành Hắc Thạch bộ lạc đại tù trưởng.
 
 	Vốn cứ như vậy chiếm núi làm vua làm thổ hoàng đế qua hết nửa đời sau coi như xong, kết quả nào biết được Nefarian cũng coi trọng mảnh đất này, cái này thật vất vả trở thành đại tù trưởng Rend Blackhand lại trở thành Nefarian thủ hạ chính là khôi lỗi tù trưởng.
 
 	Chỉ là, hắn cái này khôi lỗi làm cũng quá khúm núm rồi.
 
 	Đối với Nefarian mà nói, Rend quả thực phế đến cực hạn, có lẽ cũng chính vì hắn đầy đủ củi mục, Nefarian mới có thể lưu lại Rend mạng nhỏ, một phương diện khác tắc thì là vì lung lạc những...này Blackrock Orcs, làm cho bọn họ cam tâm tình nguyện vì chính mình bán mạng.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly có một phi thường thanh tỉnh nhận thức: Ở trong mắt Nefarian Rend phi thường yếu, thế nhưng mà đối với hiện giai đoạn người chơi mà nói, Rend lại là một cái phi thường khó có thể đánh chết diệt đoàn Boss.
 
 	Đại tù trưởng Rend xuất hiện bộ dạng phi thường phong cách, bởi vì hắn cưỡi một thớt gọi là Gyth rồng.
 
 	Gyth? Đáng chết?
 
 	Chứng kiến cái này tên rồng, đoàn người thiếu chút nữa trực tiếp cười phun ra.
 
 
             		      