         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1299: Băng hỏa
 
 
 	Trên lý luận mà nói, Phiêu Linh nghĩ cách cũng không sai lầm, nhưng là nhiều khi đơn thuần lý luận cũng không có tác dụng quá lớn.
 
 	Cũng tỷ như hắn chưa hẳn có thể vừa đúng đem Chromatic drake trào phúng ở, hay là khó mà tránh khỏi đã gặp phải cả đoàn bị diệt, lần thứ hai thảm hại hơn, bởi vì hắn trào phúng, Chromatic drake Gyth nghiêng đầu sang chỗ khác phun trúng càng nhiều nữa người, cận chiến chức nghiệp cơ hồ toàn quân bị diệt.
 
 	Cả đoàn bị diệt đúng một lần tiếp một lần.
 
 	Rend Blackhand thực lực thì cái kia dạng đầu buồi gì, Gyth dù sao chỉ là một chỉ ấu long, bất kỳ một cái nào xách đi ra đều rất dễ dàng đánh tan, vấn đề là hiện tại bọn hắn hai cái buộc lại với nhau, làm ra một cộng một tầm lớn hơn 2 tác dụng.
 
 	Lục Ly đời trước đã tới một lần, đi theo dã đoàn đến đấy, cũng không phải ác mộng độ khó, cho nên hắn cũng không biết ác mộng độ khó ở dưới Long Thú tổ hợp đến cỡ nào biến thái, nhưng là dựa theo ngay lúc đó Giang Hồ đồn đãi, cường một điểm dã đoàn đều có cơ hội làm mất ác mộng độ khó cái này lưỡng Boss.
 
 	Bởi vậy có thể suy đoán, trước mắt hai thằng này tương lai nhất định sẽ tiến hành suy yếu.
 
 	Lục Ly dám khẳng định bây giờ còn không có đội ngũ có thể tại ác mộng độ khó dưới tình huống làm mất Rend Gyth tổ hợp.
 
 	Đối phó Gyth, Phiêu Linh phương pháp xử lý đúng chính xác đấy, bình thường tiến công chiếm đóng bên trên đều như vậy ghi đấy, Lục Ly đời trước tiến đến đánh tinh anh độ khó cũng là dùng phương pháp này, hai cái T một cái Relara đức, một cái kéo Gyth, chỉ cần phối hợp thuần thục có thể vượt qua kiểm tra.
 
 	Nhưng là hiện tại không giống với, hiện tại Gyth còn không có được suy yếu.
 
 	Lục Ly trong lòng tính toán một cái, phát hiện có thể làm mất Gyth xác suất cũng không lớn, trừ phi vận khí đặc biệt tốt, lại để cho Phiêu Linh mỗi một lần đều có thể vừa đúng kéo đến quái vật.
 
 	Loại này tỷ lệ Lục Ly không dám yêu cầu xa vời, cũng không có ý định gửi hi vọng ở này, cho dù đại bộ phận công hội khai hoang nhiều khi đều là tại tìm vận may, vận khí tốt lời mà nói..., nói không chừng đã vượt qua, vận khí chênh lệch lời mà nói..., cũng chỉ có thể tiếp tục khai hoang, chờ mong tiếp theo vận khí biến tốt.
 
 	Thật ra, nơi này có chênh lệch có thể đi, chỉ là một giống như người căn bản không thể tưởng được.
 
 	"Ánh rạng đông bên trong tiến công chiếm đóng, cơ hồ không có đúng lăng không nghĩ ra được, trên thực tế chính như độc thảo phụ cận tất [nhiên] có giải dược đạo lý đồng dạng . . ."
 
 	"Lục Ly, có độc thảo địa phương chưa hẳn nhất định có giải dược, cái kia đều là nói hươu nói vượn đấy, cũng tỷ như . . ."
 
 	"Ngươi câm miệng!"
 
 	"Được rồi, không nói đừng nói."
 
 	"Ta minh bạch ý của ngươi, nhưng là nơi này có cái gì là có thể lợi dụng đây này, địa hình đều thử rồi, hoàn toàn không có biện pháp giải quyết đóng băng vấn đề, " Phiêu Linh bất đắc dĩ mở miệng, hắn lần này thật sự đã thúc đẩy đầu óc rồi.
 
 	"Nếu là đóng băng, cái kia tự nhiên muốn dùng hỏa đến giải quyết, ngươi xem xem chung quanh . . ."
 
 	Sân thi đấu vì để cho thượng diện các lão gia nhìn rõ ràng phía dưới huyết tinh chém giết, tại sân thi đấu trên vách tường giắt nguyên một đám cực lớn hỏa trụ, những...này ánh nến đế đèn có chiều cao thấp, đều điêu khắc trở thành cự lang hình dạng đây là Blackrock Orcs phong cách, cự lang trong miệng phun ra Liệt Diễm.
 
 	Không ai hồi tưởng đến đi đụng vào những...này Liệt Diễm, bởi vì tại Ánh rạng đông hệ thống trong thiên nhiên cháy cũng sẽ sinh ra tổn thương.
 
 	Phiêu Linh không có nghi vấn đề nghị của Lục Ly, hắn trong lúc đó tựu kịp phản ứng, cháy xác thực rất đau đớn, nhưng là lại tổn thương cũng không có Gyth đóng băng hơi thở tổn thương a, trên thực tế cháy mà nói mỗi giây thì tầm mười điểm tổn thương, tối đa hơn mười điểm tựu cao nữa là rồi, hiện ở ngươi chơi lượng HP đều vượt qua 3000, thương tổn như vậy cũng không khó thừa nhận.
 
 	Thật giống như có hài tử từ nhỏ cũng rất sợ một loại đồ đạc, hắn trường sau khi lớn lên như trước sẽ đối với loại vật này tồn tại sợ hãi tâm lý.
 
 	Người chơi tại vừa mới tiến trò chơi thời điểm, đại bộ phận đều có được đống lửa đốt tới kinh nghiệm, khi đó hơn mười chút huyết cùng với hơn mười chút huyết có đôi khi cũng muốn mệnh, "Lớn lên về sau" như trước sẽ cảm thấy cháy đúng trí mạng đồ vật, cho nên Phiêu Linh ngay từ đầu chứng kiến hỏa trụ thời điểm tiềm thức liền đem nó bài trừ bên ngoài rồi.
 
 	"Hiện tại ngươi đứng ở hỏa phía dưới đi kéo Gyth, 'Gió biển xanh' đứng ở cái khác hỏa trụ bên cạnh, đừng (không được) lo lắng cháy, 'Mưa tháng 3' mấy người các ngươi trị liệu cũng tìm hỏa trụ dán tốt, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?" Phiêu Linh cười khổ.
 
 	"Bằng không thì đâu rồi?"
 
 	"Cảm giác thật nóng ah, " Tiểu Bát Tương mà nói hấp dẫn mọi người chú ý, nguyên lai tiểu nha đầu này căn bản là không khóa bế xúc cảm, mặc dù không có trong hiện thực như vậy chân thật, nhưng là cùng với hỏa diễm Linh khoảng cách tiếp xúc vẫn có chút đau, hơn nữa tâm lý tác dụng, đương nhiên khó tránh khỏi ăn vào đau khổ.
 
 	May mắn hỏa trụ rất rất nhiều, Blackrock Spire là thứ tháp, lại đang Blackrock Mountain loại này khói bụi che được ánh mặt trời địa phương, tầm nhìn quyết định hỏa trụ số lượng.
 
 	Mới đích một lần tiến công chiếm đóng, Lục Ly tuyển một cái tới gần hỏa trụ nhưng là cũng sẽ không được cháy đến địa phương.
 
 	"Lão đại, ngươi vì cái gì không dán Trụ Tử đứng, " mập hầu tử nguyên bản chính dương dương đắc ý đâu rồi, lại chứng kiến Lục Ly căn bản không có thừa nhận cháy, hắn làm một cái hỏa pháp, tại hỏa diễm kháng tính phương diện có gặp may mắn ưu thế, đây cũng là rất nhiều đoàn đội sẽ thích mang một cái thậm chí thêm nữa... Hỏa pháp đánh cái này một loại phó bản nguyên nhân.
 
 	"Làm một cái 'game thủ đối kháng', ngươi chẳng lẻ không cảm thấy đến nguy hiểm hàng lâm thời điểm lại phản ứng càng có thể thể hiện trình độ sao?"
 
 	Hắn rồi không cảm giác mình cần một mực dùng thừa nhận cháy đến đối kháng tùy thời khả năng xuất hiện đóng băng, chính thức các loại:đợi Gyth muốn phun ra sương giá thời điểm, hắn có tự tin có thể tại phun đến chính mình trước khi áp vào trên cây cột.
 
 	"Ta đi, nói hay lắm có đạo lý, " mập hầu tử cảm giác về sự ưu việt lập tức sẽ không có.
 
 	Có tự tin kịp thời phản ứng tự nhiên đều học Lục Ly làm như vậy, dù sao dán hỏa trụ đúng có thương hại đấy, mặc dù tổn thương không cao thời gian lâu rồi tích lũy xuống cũng rất nhiều đấy.
 
 	Đại tù trưởng rất nhanh bị đánh đến p2 giai đoạn, mọi người tóc gáy đều bị dựng lên, tùy thời chuẩn bị làm ra phản ứng.
 
 	"Thật ra loài rồng sinh vật hơi thở cũng là muốn hấp khí, " Lục Ly xem tất cả mọi người quá khẩn trương, tại tiếp tục truyền thụ kinh nghiệm: "Gyth cũng không ngoại lệ, các ngươi xem nó hai cái má bên cạnh vòi xúc tu, nếu như đi đến bên trong run run, đã nói lên nó tại hấp khí, giống như vậy tự nhiên uốn lượn lời mà nói..., thì ý nghĩa mọi người không cần khẩn trương như vậy."
 
 	Những...này cái gọi là quan sát kết quả thật ra cũng không phải Lục Ly nguyên sang [bản gốc] đấy.
 
 	Trên đời này chơi trò chơi người, có ưa thích trang bị, có ưa thích nhiệm vụ, có ưa thích thuần túy đánh quái, mà có người tắc thì ưa thích cứu căn hỏi đáy ngọn nguồn.
 
 	Càng có một chút người, hắn phát hiện thứ gì đó lời mà nói..., giấu ở trong lòng chắc sẽ kìm nén mà chết hắn, vì vậy từng trang từng trang sách tiến công chiếm đóng tựu xuất hiện, những người này hưởng thụ lấy người khác tôn thờ ánh mắt, vì vậy thì có càng nhiều nữa động lực đi khai quật mới đồ đạc.
 
 	"Mau nhìn, mau nhìn Gyth râu ria, râu mép của hắn động, " Tàn Mộng ngạc nhiên kêu lên, từ khi nghe xong Lục Ly mà nói về sau, nàng tựu Quang chằm chằm vào Gyth hai cái vòi xúc tu rồi, mà ngay cả phát ra trên bảng danh sách đập phát chết luôn đều giảm xuống nhiều cái cấp bậc.
 
 	Tất cả mọi người lập tức đã ra động tác tinh thần, nguyên một đám tất cả đều áp vào trên cây cột.
 
 	Hiện tại tựu xem cái này gần như thiêu đốt Trụ Tử có thể hay không trợ giúp mọi người kháng trụ Gyth đóng băng hơi thở a, nếu quả thật có thể thuận lợi, mọi người cũng cũng không cần diệt đến chết đi sống lại rồi.
 
 	Hơn nữa, cái này tiến công chiếm đóng nếu xuất ra bán đi đoán chừng lại là một số lớn doanh thu.
 
 
             		      