         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1293: Nhẫn cưới (đừng tưởng bở  )
 
 
 	Trong thời gian ngắn đẳng cấp cũng luyện không đi lên, hơn nữa 60 cấp ngừng phát triển, ít nhất trong thời gian ngắn đến 60 tựu không có biện pháp tiếp tục tăng lên đẳng cấp.
 
 	Cho nên lúc này phó bản là được trước mắt Tài quyết chi kiếm tại trong trò chơi nhất bức thiết nhiệm vụ.
 
 	Blackrock Spire tầng trên đã không có giết rồi, Huyết sắc chiến kỳ công hội tại hai ngày trước lấy được trình độ khó khăn giết, Ánh rạng đông ở bên trong bất kể là tinh anh, khó khăn, hay là ác mộng, chỉ cần giết về sau, những người khác cho dù đánh chính là độ khó rất cao cũng chỉ có thể có khóc cũng không làm gì.
 
 	Vì trình độ lớn nhất thu hoạch trang bị cùng với mặt khác tiền lời, nói như vậy, giết đều chọn ác mộng độ khó, bất quá Huyết sắc chiến kỳ lần này quá sớm ở cuộc thi trong bị loại bỏ, lại đầu nhập vào đại lượng tiền tài đến thu thập hỏa kháng dược tề cùng với hỏa kháng trang bị, tại ác mộng độ khó lâu công không được dưới tình huống, chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo lựa chọn trình độ khó khăn.
 
 	Nghe nói Huyết sắc chiến kỳ thu hoạch không tệ, ra vài món truyền kỳ trang bị đây này.
 
 	Càng quan trọng hơn là bọn hắn phá vỡ công cộng phó bản chỉ có Tài quyết chi kiếm có thể cầm Thần Thoại, trước đó đừng nói là trình độ khó khăn, coi như là lựa chọn tinh anh trình độ, cũng không còn gặp ai [cầm] bắt được qua cái này một loại giết.
 
 	Vinh diệu chi đô cầm qua giết số lượng cũng không thiếu, có thể những cái...kia cũng không phải công cộng phó bản, bọn hắn giá cao mua về đến phó cuốn quyển trục tiến vào tư nhân phó bản, sau đó [cầm] bắt được giết, hàm kim lượng muốn kém xa.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ thua trận đấu, cầm một cái công cộng phó bản giết, Tái ông mất ngựa làm sao biết không phải phúc.
 
 	Tài quyết chi kiếm không có khả năng bởi vì không có giết liền buông tha tiến công chiếm đóng Blackrock Spire tầng trên, cái này bản vẫn có rất nhiều thứ tốt đấy, hơn nữa muốn đánh Blackwing Lair lời mà nói..., Blackrock Spire tầng trên đúng nhất định phải qua cửa mới được đấy.
 
 	Hơn nữa, Huyết sắc chiến kỳ qua cửa chính là trình độ khó khăn phó bản, ác mộng độ khó hay là một mảnh chưa khai phát đất hoang.
 
 	Blackrock Spire tầng trên đúng Blackrock Spire phó bản bầy một trong, cái này một khu vực trải rộng phó bản, tổng thể mà nói đâu rồi, Blackrock Spire chia làm tầng trên cùng với tầng dưới, tầng dưới có thú nhân Troll hai đại trong chủng tộc mấy cái không có quy thuận bộ lạc thị tộc, tầng trên tắc thì do Hắc Long con trai của Deathwing Nefarian khống chế, cùng với đã quy thuận Hắc Long thú nhân.
 
 	Nhưng là Nefarian cũng không tại Blackrock Spire tầng trên, hắn ở trên tầng càng trên lên một cái khác không gian, cũng tức là nghiên cứu bồi dưỡng sinh hóa chỗ Blackwing Lair.
 
 	Nghiêm khắc nói là Hỏa nguyên tố chi Vương thống trị Dark Iron Dwarves, mà Hắc Long lại coi trọng cái này khối Blackrock Mountain sàn xe, ý đồ theo trên hướng xuống, Blackrock Spire lên, Blackrock Spire xuống, Blackrock Depths, triệt để chiếm lấy cái chỗ này.
 
 	Hắc Long thế lực trước mắt đã chiếm đoạt tầng trên, đang tại tấn công xong tầng, rồi đã chiếm lĩnh tầng dưới một phần nhỏ.
 
 	Cái này mấy trăm năm qua, tự hồ chỉ nếu Ma Huyễn loại tiểu thuyết hoặc là trò chơi, đều không có ly khai rồng, Ánh rạng đông cái này thiên Ma Huyễn phong cách trò chơi tự nhiên không ngoại lệ, bên trong không chỉ có có rồng, nhưng lại có rất rất nhiều rồng, cũng có rất rất nhiều chủng loại Hắc Long, Hồng Long, Lục Long, Lam Long, Thanh đồng long.
 
 	Cũng có người ưa thích đem Thanh đồng long nói thành Kim Long, có lẽ như vậy càng phong cách một điểm.
 
 	Căn cứ Titan Sáng Thế nói, các Titan giao phó trên phiến đại lục này cường đại nhất giống dùng thủ hộ thế giới, bảo vệ tại đây cân đối hài hòa không bị phá hư chức trách.
 
 	Bọn hắn đã ngoài cổ Cự long Galakrond vì nguyên hình sáng tạo ra ngũ sắc Cự long, nhưng cân nhắc đến The Old Gods có thể sẽ phá tan phong ấn mạnh nhất thần nhóm: đám bọn họ phân biệt đem bản thân một bộ phận thần lực tặng cùng một đầu Cự long, cái này 5 đầu Cự long chính là quảng làm người biết thủ hộ Cự long.
 
 	Cái này 5 đầu Cự long sẽ không nói tỉ mỉ rồi, tóm lại các loại kiểu như trâu bò, tùy tiện ngáp một cái đều có thể tiêu diệt Lục Ly như vậy một tiểu đội.
 
 	Tốt ở ngươi chơi trước mắt đánh chính là chỉ là phó bản, cũng nhờ cái gọi là Ảnh chi huyễn tướng.
 
 	Lục Ly tiến vào trò chơi về sau, lập tức nhận được tổ đội mời, tiến vào đội về sau lại nhận được triệu hoán mời, xác nhận về sau lập tức liền trực tiếp vào cửa, hắn lúc trước tựu làm cho người ta tiến đến chuẩn bị, lúc này tự nhiên không cần hắn tại làm từng bước chuẩn bị hết thảy.
 
 	"Hỏa kháng dược tề chất lượng rất tốt, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' kéo Lục Ly về sau tựu cảm khái khen: "Thật không biết ngươi ở chỗ nhận thức đấy, cái này đồ đệ so với ta lợi hại."
 
 	"Tân Thủ thôn nhặt đấy, lúc ấy liền cái tiểu quái đều đánh không lại, nhìn xem đáng thương nhặt tới, không tệ, thuốc này tề xác thực cho lực, có thể lượng sản sao?" Lục Ly kiểm tra một chút dược tề, lần nữa vì chính mình lúc trước hành động mà cảm thấy tự đắc, đến Lương Băng Đại Đế người được thiên hạ, quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	"Làm sao có thể lượng sản, mỗi ngày có thể sinh sản:sản xuất tầm mười bình cũng không tệ rồi, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' nhịn không được rất khinh bỉ thoáng một phát Lục Ly.
 
 	"Thật sự là đáng tiếc, được rồi, có những...này chúng ta tựu có nắm chắc đả thông hôm nay phó bản rồi, còn chờ cái gì, Phong thiếu dụ quái a, chú ý đừng kéo quá nhiều quái, nếu như Phong thiếu kéo vượt qua hai tốp quái, ba tháng ngươi cũng đừng cho hắn bỏ thêm, lại để cho hắn chết so sánh nhanh một chút."
 
 	"Ta thật sự là ngày cẩu rồi, " 'Gió biển xanh' phi thường tâm mệt mỏi.
 
 	Thế đếu nào không thể thật dễ nói chuyện, nói không thể kéo quá nhiều tiểu quái chẳng phải được, tại sao phải cần như vậy ghét bỏ chính mình, khiến cho giống như hắn cái này Ánh rạng đông đệ nhất mt tùy thời cũng có thể đi tìm chết đi tự đắc.
 
 	Phó bản không hết kinh nghiệm, nhưng là mất trang bị bền ah, hắn một thân đẳng cấp cao cực phẩm giáp sắt, chết một lần muốn nhiều cái tiền vàng phí sửa chữa, loại này mt không phải bình thường công hội dưỡng được rất tốt, chỉ là sửa chữa trang bị chính là một số lớn chi tiêu.
 
 	"Đây không phải Jad ấy ư, Phong thiếu trước đừng lên, không phát hiện hắn nổi danh ấy ư, ngươi nếu coi hắn là thành tiểu quái cái kéo, chúng ta hiện tại đoán chừng đã cả đoàn bị diệt, " Lục Ly cũng hiểu được không thể tưởng tượng nổi, cái này Jad cũng không phải thông thường Boss, mà là mười lần có tám lần gặp không đến che dấu Boss.
 
 	Jad ra hai chủng thứ tốt, một loại là gỗ lim chiếc nhẫn, tạo hình rất rất khác biệt, thượng diện hiển hiện hoa hồng đường vân, nhưng lại có thể ở phía trên khắc chữ bình thường trang bị khắc chữ về sau rất nhanh đã bị hệ thống xoát hồi trở lại nguyên dạng, nhưng lại sẽ ảnh hưởng trang bị bền.
 
 	Gỗ lim chiếc nhẫn đúng Lục Ly biết rõ số rất ít có thể khắc chữ trang bị một trong.
 
 	Ánh rạng đông đem kết hôn hệ thống làm sau khi đi ra, lại quên xếp đặt thiết kế nhẫn cưới, vì vậy này cái gỗ lim chiếc nhẫn đã bị trong trò chơi bọn gian thương lăng xê trở thành có đủ cao quý ý nghĩa tình yêu biểu tượng.
 
 	Yêu nàng, tựu cho nàng mua gỗ lim chiếc nhẫn.
 
 	Yêu nàng, ngay tại ngươi trên mặt nhẫn khắc lên tên của nàng.
 
 	Yêu nàng, cùng với nàng mang giống như đúc gỗ lim tình lữ chiếc nhẫn.
 
 	Tóm lại, loại này nguyên bản không đáng giá mấy đồng tiền món đồ chơi phát hỏa, giá trị trong một đêm phạm vào gấp mấy chục, hơn nữa càng xào càng cao, cuối cùng các thương nhân đích độn hàng đều bán sạch rồi, cũng không còn gặp giá trị của nó hạ xuống.
 
 	Rất nhiều Hunter thích nhất kiếm tiền phương thức chính là đơn xoát Jad 'mức Bình thường' cũng có xác suất đụng phải Jad, mà Jad tại 'mức Bình thường' cũng có một chút xác suất rơi ra gỗ lim chiếc nhẫn, về phần 'mức Bình thường' mất gỗ lim chiếc nhẫn thuộc tính chắc sẽ cặn bã thành cái dạng gì, nam nữ si tình nhóm: đám bọn họ mới sẽ không để ý đâu rồi, bọn hắn chỉ là khiếm khuyết một kiện Thiên Lôi động đến Địa hỏa đạo cụ mà thôi.
 
 	Còn có Tinh Hỏa mào đầu, uốn lượn cốt trượng, đều xem như Jad rơi xuống trông thì ngon mà không dùng được đồ vật, trong trò chơi bựa người rất nhiều, cho nên trên thị trường cũng là cung không đủ cầu.
 
 	Đương nhiên, chúng so ra kém gỗ lim chiếc nhẫn như vậy đáng giá.
 
 	Có thể được đám thợ săn đơn xoát, Jad thực lực có thể nghĩ, bất quá đó là 'mức Bình thường', hiện tại ác mộng độ khó phía dưới, Jad khởi xướng điên đến cũng chưa chắc không thể cả đoàn bị diệt Lục Ly bọn hắn.
 
 	Jad lớn lên cùng với bình thường quái không có gì khác nhau, không cẩn thận, thực có khả năng coi hắn là bình thường tiểu quái cùng một chỗ kéo.
 
 	Chẳng qua nếu như Lục Ly bọn người toàn lực ứng phó lời mà nói..., mười lăm người chỉ cần không hiện ra quá lớn sai lầm, bình thường cũng sẽ không tại che dấu Boss tại đây cả đoàn bị diệt, che dấu Boss ở chung quanh không có người chơi cùng với hắn giao chiến dưới tình huống tựu biến mất, điều này cũng làm cho ý nghĩa mọi người chỉ có một lần cơ hội.
 
 	Jad có ba cái giai đoạn, bất quá giai đoạn thứ nhất có thể bỏ qua, thứ hai giai đoạn hắn chắc sẽ tiến vào [tiềm hành] trạng thái, sau đó đột ngột xuất hiện ở người chơi sau lưng tiến hành liên tiếp công kích.
 
 	Một chiêu này tuyệt đối là có thể giây người đấy, Hunter đơn xoát không dám đánh khó khăn hoặc là ác mộng, thì ra là vì vậy giai đoạn Hunter gánh không được, trang bị dù cho cũng không có gì trứng dùng, bởi vì bị khống chế về sau ngươi cái gì đều không làm được.
 
 	Lục Ly đối phó giai đoạn này phương pháp xử lý vô cùng đơn giản.
 
 	Cái kia chính là mọi người vây quanh mt chỗ đứng, quái vật đi ra thì có thể làm cho đứng ở ở giữa nhất mt trào phúng đi, mọi người cũng có thể một nổi công kích, trận hình ít biến, như một gai nhím đồng dạng lại để cho Boss không thể nào dưới miệng.
 
 	Giai đoạn 3 chỉ có ác mộng độ khó mới có, đây cũng là đánh ác mộng Jad khó khăn nhất địa phương.
 
 	Gian phòng này chung quanh có 7 cánh cửa, dưới bình thường tình huống đều là đóng cửa đấy, chỉ có tại Jad đổi mới (respawn) đi ra, hơn nữa lượng HP bị đánh đến 30% trở xuống đích thời điểm mới có thể bị mở ra, bên trong chắc sẽ hiện lên ra từng đống tiểu quái, tràng diện phi thường khủng bố, so về lúc trước đánh Deadmines thời điểm thuyền trưởng thất cái kia rậm rạp chằng chịt quái vật còn đáng sợ hơn.
 
 	Càng mấu chốt chính là, Deadmines những cái...kia quái vật căn bản không có gì lực sát thương, nhiều nhất chính là tiễn đưa kinh nghiệm đấy.
 
 	Blackrock Spire không giống với, đừng không cầm tiểu quái đem làm lương khô, bọn hắn tại Ánh rạng đông trong lịch sử đánh chết người chơi cũng không so Boss thiếu, ngược lại muốn hơn rất nhiều, nếu như 7 cái trong cửa ra tới quái vật một loạt trên xuống, Lục Ly cái này mười mấy người đoán chừng không đủ nhân gia lạnh kẽ răng đấy.
 
 	Biện pháp giải quyết cũng đơn giản, đều không cần Lục Ly nhắc nhở, 'Gió biển xanh' chính mình tựu đã nhìn ra.
 
 	Thang lầu!
 
 	Trước khi đúng từ thang lầu đi lên đấy, hiện tại hoàn toàn có thể lui về, như vậy chật vật thông đạo, 'Gió biển xanh' một người có thể phòng thủ ở, những người khác đứng ở mt đằng sau ném kỹ năng là được, đành phải tìm chút thời giờ những...này tiểu quái hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Thanh lý tiểu học toàn cấp quái về sau, Jad chính là đêm hôm khuya khoắt bày ở ngươi chơi trước mặt một chén mai đồ ăn thịt hấp.
 
 	Giết chết cái này chén mai đồ ăn thịt hấp, kế tiếp chính là Tàn Mộng biểu diễn thời gian.
 
 	Jad không tính lợi hại, thế nhưng mà dù thế nào đồ ăn cũng là Boss, hơn nữa còn là rất ít gặp che dấu Boss, nói không chừng đến nay đều không người đánh chết qua thằng này đây này.
 
 	Mặc dù giết đã bị Huyết sắc chiến kỳ lấy được, nhưng là nếu như Jad trước đó đều không có ai đánh chết qua, như vậy nó tỉ lệ rớt hay là có thể so với bình thường đánh chết muốn cao một chút, Lục Ly rất hi vọng thằng này có thể mất một quả gỗ lim chiếc nhẫn, hắn đời trước đặc biệt tưởng nhớ muốn xoát một quả gỗ lim chiếc nhẫn.
 
 	Cũng không phải nói hắn lúc ấy coi trọng cái nào đó muội tử tại trước khi trọng sinh Lục Ly trong mắt, muội tử đương nhiên không có tiền trọng yếu.
 
 	Nếu như hôm nay được một quả gỗ lim chiếc nhẫn lời mà nói..., coi như là đã được như nguyện rồi.
 
 
             		      