         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1300: Chênh lệch tiến công chiếm đóng
 
 
 	Bởi vì đã có phán đoán Gyth phải chăng muốn hơi thở căn cứ, cho nên Phiêu Linh chuẩn xác đem Gyth đầu trào phúng tới, lúc này đây chỉ có hắn bị đóng băng.
 
 	Đóng băng là một cái rất dài dòng buồn chán quá trình, ít nhất đối với cái loại này thương tổn cực lớn mà nói, suốt ba mươi giây tiếp tục thời gian sẽ để cho bất kỳ một cái nào chức nghiệp đều có chết nguy hiểm, dù sao trò chơi này ở bên trong có {bạo kích} cần suy tính ở bên trong, người chơi đánh thời điểm {bạo kích} rất khó được đánh người chơi lời mà nói..., tùy tùy tiện tiện chính là {bạo kích} một người tiếp một người.
 
 	300?
 
 	Rõ ràng chỉ có 300 tổn thương, lúc này đây Phiêu Linh vì khảo thí hỏa trụ ảnh hưởng cố ý không có mở ra giảm tổn thương, nói cách khác hắn chính diện thừa bị thương hại cũng chỉ có 300, so bình thường trọn vẹn thiếu đi một nửa, dưới tình huống bình thường có lẽ đều là 500 thượng triều.
 
 	"Đây cũng quá cho lực đi à nha, hơn nữa . . ." Lục Ly dừng một chút bổ sung nói ra: "Tổn thương rõ ràng tại thời gian dần qua giảm bớt."
 
 	Lần thứ hai nhảy ra tổn thương sẽ không đủ 300 rồi, một lần so một lần thiếu.
 
 	"Có thể tăng máu, không có chuyện gì nữa, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Xác định?" 'Mưa tháng 3' nghiêng đầu hỏi, nàng thế nhưng mà bị lây bệnh đóng băng cho làm cho sợ, vậy cơ hồ là đập phát chết luôn thức tổn thương.
 
 	"Chết mà nói tính toán ta đấy, " Lục Ly liếc mắt.
 
 	Về phần chết về sau như thế nào tính toán hắn đấy, vậy thì không cần truy cứu, 'Mưa tháng 3' cuối cùng cho Phiêu Linh bỏ thêm một cái {trị liệu thuật}, cơ hồ là kỹ năng phóng thích trong nháy mắt nàng tựu bị đóng băng ở, nhưng là khiến người ngoài ý chính là, cái này đóng băng tổn thương bảy trăm điểm bốc lên sau khi đi ra, rõ ràng tựu không còn có sau đó rồi.
 
 	Chỉ có một lần tổn thương!
 
 	"Đừng như vậy xem ta, ta cũng rất ngoài ý muốn đấy, " Lục Ly biểu thị chính mình rất người vô tội.
 
 	Hắn đương nhiên không có khả năng thật sự ngoài ý muốn, cho dù ngoài ý muốn cũng là cái loại này tận mắt nhìn thấy tiến công chiếm đóng có hiệu lực về sau thần kỳ, cái này đã khuya mới bị phát giác ra tới chênh lệch tiến công chiếm đóng Lục Ly đời trước căn bản không có cơ biết sử dụng, mặc dù là 70 cấp người chơi cũng không phải nói hướng phía dưới có thể hạ Blackrock Spire.
 
 	Lần thứ nhất đóng băng đúng tiếp tục đóng băng, sẽ không bởi vì bất luận cái gì thủ đoạn mà giải trừ.
 
 	Nhưng là lây bệnh đóng băng nhưng có thể bởi vì đã bị mới đích tổn thương mà giải trừ, vừa rồi tại đã bị đóng băng tổn thương về sau, 'Mưa tháng 3' hiển nhiên được hỏa trụ cháy một chút, do đó giải trừ đóng băng hiệu quả.
 
 	p2 giai đoạn tựu là như thế dễ giải quyết, tại chênh lệch tiến công chiếm đóng xuất hiện trước khi, Long Thú quấy cơ tổ hai người thuộc về phi thường phi thường khó chơi tồn tại, bình thường cường lực đội ngũ cũng khó tránh khỏi muốn tiêu diệt cái mấy lần, lúc đương thời loại thuyết pháp, nếu như một người nói hắn tiến vào trò chơi không chết qua, vậy hắn nhất định là chưa đi đến qua Blackrock Spire áp chế bức, ở trong đó Long Thú tổ hai người cống hiến phi thường trầm trọng giết người số định mức.
 
 	Giai đoạn 3 tại đại tù trưởng lượng HP hạ thấp một phần ba hơi chút nhiều lúc một giờ đã đến.
 
 	Giai đoạn này người chơi mới chánh thức đối mặt hai cái bởi vì Rend theo Gyth trên lưng nhảy xuống tới.
 
 	Cho dù trước khi cũng là hai cái nhưng là bọn hắn thật ra cũng không thể từng người phát huy 100% thực lực, dù sao một cái cưỡi một cái khác, một cái khác được một cái cưỡi, giúp nhau tầm đó đều bất tiện thi triển thò tay.
 
 	Hiện tại, Gyth tự do, mà Rend cái này Cuồng chiến sĩ cũng đi lên chính là Toàn Phong Trảm.
 
 	Toàn Phong Trảm đại tù trưởng Rend Blackhand như xoáy như gió vung vẩy vũ khí trong tay, mỗi giây đối với 8 mã trong phạm vi sở hữu tất cả người chơi tạo thành một lần vật lý tổn thương.
 
 	"Tránh ra, đều tránh ra, " Lục Ly thấy thế lập tức hô.
 
 	Cuồng chiến sĩ loại Toàn Phong Trảm có hai chủng, một loại giai đoạn trước tựu lấy ra dùng đấy, thì nhìn xem loè loẹt có thể hù dọa người, thật ra uy lực thì bình thường thôi, nói không chừng còn không có đơn thể công kích tổn thương cao, còn có một loại đúng lượng HP hạ đến một nửa về sau sử dụng đấy, đây đều là ép phóng đại chiêu (gọi), nhẹ một chút tử cạo nửa máu, nặng trực tiếp giây người.
 
 	Rend mặc dù không có thể thoáng một phát có thể giây người, thế nhưng mà được hắn quét thoáng một phát cũng ít nhất hơn phân nửa quản máu sẽ không có.
 
 	Mọi người nghe xong Lục Ly hô, lập tức nhao nhao tránh né . . .
 
 	Nhưng mà, đúng lúc này Gyth làm khó dễ rồi, nó ra tay thời cơ vừa đúng, đúng là mọi người chạy đi thời điểm đã đi ra hỏa trụ các người chơi lập tức tựu bị đóng băng rồi.
 
 	Cái này đóng băng so với trước càng thêm làm cho người ta khó có thể thừa nhận, nếu như một cái Cuồng chiến sĩ tại chuyển Toàn Phong Trảm thời điểm ngươi chạy không được, kết quả kia có thể nghĩ, gần kề chỉ là như vậy thời gian một cái nháy mắt, Tài quyết chi kiếm khai hoang đoàn mười lăm người liền ngoẻo rồi 7 cái, thiếu chút nữa hơn phân nửa, tự nhiên thì đánh không nổi nữa.
 
 	"Chết lại tới a, " Lục Ly trong nội tâm thở dài.
 
 	Hắn cố ý không có cường điệu phải dán hỏa trụ chạy, vốn dùng vì mọi người chắc sẽ chính mình chú ý, xem ra hay là đánh giá cao những người này ngộ tính, hoặc là nói trông cậy vào những người này suy nghĩ, heo mẹ lên một lượt cây rồi.
 
 	Trong đội có một tốt quan chỉ huy, chỗ tốt là phó bản một đường thông suốt, chỗ xấu là các đội viên chắc sẽ càng ngày càng ỷ lại chỉ lệnh.
 
 	Chỉ cần nghe theo chỉ lệnh tựu nhất định có thể đả thông phó bản, loại quan niệm này đã không để ý khắc sâu tại mọi người trong nội tâm, cho nên Lục Ly tại không được điều Gyth hơi thở thời điểm, mọi người liền bỏ qua này cái rõ ràng tại lúc hít vào nhiều màu ấu long.
 
 	Bất quá trước khi cả đoàn bị diệt nhiều lần như vậy, hiện tại cả đoàn bị diệt một lần tựa hồ cũng không coi vào đâu, mọi người hoàn toàn không có biện pháp lý giải Lục Ly sắc mặt vì cái gì khó coi.
 
 	Thất bại chính là mẹ của thành công, mặc kệ là thật là giả, tóm lại bởi vì vừa rồi cả đoàn bị diệt, mọi người khỏe ác quỷ coi như là biết rõ ràng muốn như thế nào tránh né Toàn Phong Trảm rồi, nguyên tắc chính là ta hôm nay tựu dính tại trên cây cột không đi, dán Trụ Tử tránh né Toàn Phong Trảm, chết cũng muốn chết ở trên cây cột.
 
 	Gyth vứt bỏ trên người bao phục về sau, cũng không chỉ biết nhả bong bóng.
 
 	Đánh lui Gyth đối với trước mắt mục tiêu tạo thành vật lý tổn thương, rồi đem đánh lui.
 
 	Ăn mòn dịch a-xít hơi thở Gyth nhổ ra ăn mòn dịch a-xít, giảm xuống trước mặt hắn sở hữu tất cả người chơi hộ giáp giá trị, hơn nữa mỗi 5 giây tạo thành một lần tự nhiên tổn thương.
 
 	Liệt Diễm hơi thở Gyth phun ra lửa diễm, đối với trước mặt hắn sở hữu tất cả người chơi tạo thành hỏa diễm tổn thương.
 
 	Cộng thêm trước khi đóng băng hơi thở, cái này không nói vệ sinh tùy chỗ nhả đàm Chromatic drake trọn vẹn chắc sẽ nhả ba loại đồ đạc, nghĩ vỡ đầu cũng làm không rõ ràng, trong miệng của nó đến tột cùng là như thế nào cấu tạo thành có thể lại nhả băng lại phun lửa đấy.
 
 	Cũng may dịch a-xít cùng với Liệt Diễm đều chỉ có thương hại, sẽ không để cho người chơi tiếp tục mất máu, cũng sẽ không hạn chế người chơi di động.
 
 	Bất quá, có một chút so sánh mấu chốt, cái kia chính là tại Gyth phun Liệt Diễm thời điểm, ngàn vạn đừng (không được) dán hỏa trụ đứng như vậy sẽ chết đặc biệt thảm, cũng may mắn mà có cái này không phải là cái gì trọng khẩu vị trò chơi, bằng không thì trò chơi nhất định sẽ vì người chơi mô phỏng ra thịt nướng mùi thơm đến.
 
 	Bởi vì Liệt Diễm hơi thở, Lục Ly bọn người lại dùng cả đoàn bị diệt nộp hai lần học phí.
 
 	Cũng nhớ không rõ đến tột cùng cả đoàn bị diệt bao nhiêu lần, nhưng là chí ít có hai cái giờ, Gyth cùng với Rend mới bị song song đánh thành Tàn huyết, thật ra trước giết một cái cũng không sao cả, chỉ là dựa theo tiến công chiếm đóng phổ biến tính nguyên tắc, hai cái Boss tất cả mọi người ưa thích cùng một chỗ giết, bởi vì lo lắng giết chết một cái một cái khác chắc sẽ Cuồng bạo.
 
 	Lúc này đây phi thường may mắn, Gyth cùng với Rend rõ ràng đều không có Cuồng bạo.
 
 	Đại bộ phận dưới tình huống hai cái chắc sẽ Cuồng bạo một cái, nếu như hai cái cùng một chỗ Cuồng bạo, dứt khoát cũng đừng vùng vẫy, nằm ngửa tùy ý Boss chà đạp a, như Lục Ly bọn hắn như vậy hai cái cũng không Cuồng bạo, có thể rời khỏi trò chơi đi mua xổ số.
 
             		      