         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1298: Trộm trứng gia tộc
 
 
 	Nhưng mà Lục Ly lại cười không nổi, Gyth cũng không so Rend dễ đối phó không nói, càng mấu chốt nó là một đầu Chromatic drake.
 
 	Về Ánh rạng đông ở bên trong Long tộc, ngoại trừ truyền thống ngũ sắc Cự long, thật ra còn có những thứ khác loại hình, những...này Long tộc trên cơ bản đều cùng với Azeroth trộm trứng gia tộc có quan hệ.
 
 	Đầu tiên là Netherwing dragonflight, nó sinh ra đời đến lần thứ hai chiến tranh cuối cùng, Deathwing vụng trộm mang theo trứng rồng đi vào Ngoại vực, tại vặn vẹo trong hư không. Những...này trứng rồng biến dị mà thành Netherwing dragonflight không thay đổi dị cái kia chút ít được "Gruul the Dragonkiller" giết được không dư thừa mấy cái.
 
 	Mà ở thời điểm này, Deathwing được Khadgar một cái "Phân giải thuật" đả bại, chật vật trốn về Azeroth, từ nay về sau Netherwing dragonflight lâm vào không có có chủ nhân trạng thái, bởi vì Ngoại vực đặc thù hoàn cảnh, khiến cho những...này Netherwing dragonflight tịch thu đến The Old Gods ảnh hưởng, bọn hắn đã có được mình ý thức bắt đầu độc lập cuộc sống tự do.
 
 	Tóm lại, Netherwing dragonflight đúng Deathwing trộm đến trứng [cầm] bắt được Ngoại vực vặn vẹo trong hư không thí nghiệm hoàn thành.
 
 	Sau đó là Twilight Dragons, lần này trộm trứng cũng không phải là Deathwing rồi, mà đúng vợ của hắn Sintharia danh tự cũng không trọng yếu, người bình thường đều hô nàng Long mẫu, Long mẫu trộm trứng về sau trốn đến Grim Batol bắt đầu Twilight Dragons thực nghiệm, nàng giúp đỡ chính là Windrunner ba tỷ muội biểu ca Zendarin.
 
 	Cái này Blood Elf hình như là có thể rút ra Netherwing dragonflight trứng trong tinh hoa, sau đó rót vào Hắc Long trứng ở bên trong, các loại:đợi những...này Hắc Long trứng một ấp trứng tựu sinh ra đời Twilight Dragons.
 
 	Twilight Dragons có được Netherwing dragonflight rất nhanh phát dục đặc điểm, hơn nữa có thể Devour năng lượng thủy tinh đến phát triển, cùng loại Spirit Walker đồng dạng ở sự thật cùng hư vô trung chuyển đổi năng lực, theo trứng đến trưởng thành mới dùng vài tuần thời gian, Sintharia muốn lợi dụng cái này Twilight Dragons đả bại sở hữu tất cả Long tộc kể cả trượng phu của hắn Deathwing.
 
 	Mà Twilight Dragons trong mạnh nhất một đầu tên là "Dargonax", đúng Twilight Dragons trong đệ nhất hoàn thành phẩm, Sintharia đem hắn xem thành con của mình.
 
 	Thằng này sở dĩ cường đại nhất là vì Sintharia đem Cự long chi hồn một khối mảnh vỡ cắm vào trong thân thể của hắn, đoán chừng thằng này có thể solo Deathwing, cho nên được Sintharia đặc biệt coi trọng. Nhưng mà nàng quên một việc Twilight Dragons tộc bởi vì có được Hắc Long tộc gen, The Old Gods sa đọa chi lực vẫn như cũ tồn tại ở Twilight Dragons trên người, khiến cho những...này loài rồng phi thường tà ác, rồi khó có thể phục tùng.
 
 	Cuối cùng Dargonax được Hồng Long Mage Krasus dùng một chiêu kế ly gián, lại để cho cái này đầu rồng cùng với hắn "Mẫu thân" Sintharia giúp nhau ẩu đấu, cuối cùng cùng chết.
 
 	Bất quá, Deathwing không biết bởi vì nguyên nhân gì nắm giữ chế tạo Twilight Dragons kỹ thuật, giống như tiến hành cải tiến, cuối cùng rõ ràng phát triển trở thành bất kể là bất luận cái gì nhất tộc trứng rồng cũng có thể ăn mòn thành Twilight Dragons, trong đó Hồng Long tộc trứng rồng đã bị vụng trộm ăn mòn mất, Krasus cũng là vì tiêu diệt những...này sa đọa Hồng Long mà tự bạo!
 
 	Nhìn một cái cái này hai vợ chồng, đều là nhân tài ah, làm cái gì thế chiến, lãng phí một cách vô ích nghiên cứu khoa học thiên phú.
 
 	Cuối cùng chính là Lục Ly bọn hắn hiện tại đối mặt Chromatic drake rồi.
 
 	Chromatic drake cùng với trộm trứng gia tộc nhà khoa học vợ chồng không có gì quan hệ, nó là Deathwing trưởng nam Nefarian nghiên cứu hạng mục.
 
 	Cái này có lẽ chính là trong truyền thuyết nghiên cứu khoa học thế gia, lão tử anh hùng nhi hảo hán, Nefarian mặc dù không giống cha hắn như vậy sức chiến đấu bạo rạp, thế nhưng mà hắn tại nghiên cứu khoa học phương diện đích thiên phú lại chỉ có hơn mà không thua.
 
 	Nghe nói Chromatic drake hạng mục càng thêm biến thái, đúng đem các tộc ấu long huyết dịch dung hợp đến cùng một chỗ, xin nhớ kỹ, cũng không phải chộp tới mặt khác giống Cự long làm cho bọn họ tạp. Giao, như vậy quá không hài hòa rồi.
 
 	Những...này huyết dịch được tiêm vào đến một đầu trưởng thành Hắc Long trên người, bởi vậy lại để cho cái này đầu Hắc Long biến dị, đạt được lực lượng cường đại, nhưng là giống như có một nhược điểm đó là sống không dài.
 
 	Trong đó cường đại nhất một thớt được Nefarian mệnh danh là Chromatus, hắn có được 5 cái bất đồng đầu, mỗi cái đầu đều có tương ứng Cự long đặc thù Lực lượng, cùng với hắn mẹ tạo nên Dargonax không sai biệt lắm, Nefarian cũng đem hắn trở thành con của mình, bất quá hắn đứa con trai này cũng không có khốn nạn vũng hố mẹ, mà là xong việc về sau liền trực tiếp ngoẻo rồi, hoặc là nói nó vốn sẽ không sống quá, tựu đơn thuần chỉ là một thi thể.
 
 	Tiếc nuối chính là, Nefarian không tìm được cho Chromatus quán thâu sinh mệnh lực phương pháp.
 
 	Twilight father Benedictus biểu thị, chỉ cần tại Chromatus trong thi thể rót vào đầy đủ sinh mệnh năng lượng có thể lại để cho hắn sống lại, đến lúc đó mà ngay cả Long Vương đều không có biện pháp đối kháng hắn.
 
 	Cha sứ cuối cùng rốt cuộc tìm được cơ hội đem trọn cái áo hạch chi tâm tại áo hạch cuộc chiến trong chỗ chứa đựng áo thuật năng lượng một hơi rót vào hoàn mỹ Chromatic drake Chromatus trong thân thể, lại để cho cái này 5 cái đầu đáng sợ quái vật sống...mà bắt đầu.
 
 	Lục Long nữ vương Ysera lời tiên đoán, tại Mộ Quang thời khắc bốn vị Long Vương đều muốn đã chết tại Chromatus chi thủ, từng Long Vương đều được Chromatus dùng tương ứng Lực lượng đầu giết chết.
 
 	Thật sự là thật là đáng sợ.
 
 	Cái này cả nhà, các loại trộm trứng, các loại tạo rồng, các loại làm nghiên cứu khoa học, cuối cùng đều ở gen công trình học phương diện lấy được cực lớn tiến triển, bằng vào những...này nghiên cứu khoa học thành quả đủ để cho cả nhà bọn họ tử mỗi người đều đạt được Nobel thưởng ( Nobel có lẽ có sinh vật học thưởng a, nhớ rõ chỉ là không có toán học thưởng mà thôi, bởi vì Nobel hắn lão bà đi theo nhà số học chạy ).
 
 	"Coi chừng tọa kỵ của hắn, Phiêu Linh ngươi thời khắc chuẩn bị trào phúng tọa kỵ, " Lục Ly dẫn đầu sẽ đem tọa kỵ suy tính ở bên trong.
 
 	Cái này Chromatic drake có hai cái đầu, mặc dù nhìn về phía trên đều là màu đen đấy, nhưng là một cái trong đó thiên đỏ, một cái thiên xanh lá cây, đây là có thể thông qua quan sát nhìn ra được.
 
 	"Các ngươi đều phải chết!"
 
 	Rend không chút khách khí xông về người chơi, 'Gió biển xanh' chặn đường đối với hắn không hề có tác dụng nếu Lục Ly không ngại càng tiên tri một điểm lời mà nói..., hoàn toàn có thể cho 'Gió biển xanh' thoát ly trận hình sớm chạy đến lối vào đi chờ đợi đãi Rend đến.
 
 	Hiện tại, Rend cũng không để ý gì tới chắc sẽ 'Gió biển xanh' trào phúng, như trước cố chấp xông về mập hầu tử.
 
 	Mập hầu tử rất nhạt định, hắn một cái 'game thủ đối kháng', nếu như xử lý không được loại tình huống này mà bị Rend đập phát chết luôn, cái kia Lục Ly thật sự muốn cân nhắc thằng này có thích hợp hay không đem làm 'game thủ đối kháng' rồi.
 
 	Nói như vậy, Mage có hai chủng phương thức xử lý, hoặc là thoáng hiện đào tẩu, hoặc là tủ lạnh Vô Địch.
 
 	Mập hầu tử không có thoáng hiện đào tẩu, bởi vì hắn đào tẩu mà nói không bài trừ Boss buông tha cho truy kích mà đi công kích những người khác khả năng, cho nên hắn lựa chọn tủ lạnh, cả người theo kỹ năng phóng thích biến thành một cái đóng băng, Boss công kích đánh vào trên người hắn hoàn toàn không có sinh ra tác dụng.
 
 	Đúng lúc này 'Gió biển xanh' lần nữa trào phúng, rốt cuộc thành công đem Boss hấp dẫn đến trên người của mình.
 
 	"Lực công kích không kém, bất quá ta gánh vác được, " 'Gió biển xanh' bị công kích vài cái, được ra một cái làm cho người ta nhẹ nhàng thở ra kết luận, kế tiếp tựu xem cái này Boss có cái gì kỹ năng rồi.
 
 	Nếu như kỹ năng không mạnh, Boss được cầm xuống chính là thời gian vấn đề.
 
 	Kết quả, sự thật vào đầu tựu cho hắn một gậy, nếu như không phải Lục Ly kịp thời nhắc nhở hắn khai mở giảm tổn thương, 'Mưa tháng 3' cũng phản ứng so sánh nhanh, 'Gió biển xanh' sẽ bị giết chết.
 
 	Chí tử đả kích đại tù trưởng Rend Blackhand đối với trước mắt mục tiêu tạo thành vật lý tổn thương, khiến cho đã bị trị liệu hiệu quả giảm xuống 50%, tiếp tục 50 giây.
 
 	Cuồng loạn đại tù trưởng Rend Blackhand tiến vào cuồng loạn trạng thái, tốc độ công kích cùng với công kích tổn thương đồng đều đề cao 60%, tiếp tục 1 phút đồng hồ.
 
 	Cái này hai cái kỹ năng bất kỳ một cái nào đều có thể làm cho người ta dục tiên dục tử, mà bây giờ đúng hai cái đồng thời xuất hiện, thấp xuống trị liệu hiệu quả dưới tình huống gia tăng tốc độ công kích cùng với công kích tổn thương, đổi lại bình thường đội ngũ đoán chừng liền phản ứng thời gian cũng khó khăn có.
 
 	Đây là p1 giai đoạn dễ dàng cả đoàn bị diệt địa phương, khảo nghiệm người chơi năng lực phản ứng cùng với trang bị trình độ.
 
 	"Hô!"
 
 	Rend cái kia thất Chromatic drake trước khi một mực đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế), lúc này không biết vì cái gì bỗng nhiên ngay lúc đó tựu hướng phía phía trước người chơi phun ra một ngụm sương mù hình dáng đồ vật, cái này sương mù như chậm thực nhanh, lập tức tựu quấn lên khoảng cách gần đây ánh trăng.
 
 	Ngưng sương mù thành băng, trực tiếp đem ánh trăng đông lạnh trở thành băng côn, nhưng lại có thương hại không ngừng xuất hiện.
 
 	"Đừng . . ." Lục Ly chần chờ một chút.
 
 	Nhưng rất tiếc, hắn nhắc nhở thật sự đã quá muộn, Tiểu Bát Tương {trị liệu thuật} đã xoát tại ánh trăng trên người, cơ hồ là một trong nháy mắt, Tiểu Bát Tương cũng được đóng băng lại, không chỉ là nàng, mà ngay cả khoảng cách nàng tương đối gần Tàn Mộng cũng bị đóng băng.
 
 	'Mưa tháng 3' do dự một chút, hay là cho lượng HP sắp mất hết Tiểu Bát Tương bỏ thêm máu, kết quả có thể nghĩ, 'Mưa tháng 3' thậm chí chưa kịp hoàn toàn đông lạnh bắt đầu tựu ngoẻo rồi.
 
 	Trong đội ngũ ba cái trị liệu phế đi lưỡng, còn có một đoàn người bị đóng băng.
 
 	Đại tù trưởng Rend Blackhand thành công cả đoàn bị diệt Lục Ly bọn người, hắn hướng phía trên đài quan sát Nefarian tranh công bình thường thi lễ một cái, đối với chính mình tạo thành chiến tích hiển nhiên phi thường hài lòng.
 
 	Nefarian hừ lạnh một tiếng, quay người rời khỏi.
 
 	Rend ở trong mắt hắn xem ra thật sự là quá phế đi, đánh cho cả buổi đều không giải quyết đối thủ, cuối cùng kiến công rõ ràng là chính mình tạo ra được Chromatic drake, hắn ở đâu ra mặt tranh công.
 
 	Rend xấu hổ đứng cả một hồi, hắn rất nhanh sẽ không thời gian quẫn bách.
 
 	Bởi vì vừa mới bị hắn giết cái chết nhà mạo hiểm xuất hiện lần nữa tại tầm mắt của hắn ở trong, không nhiều không ít, hay là vừa rồi cái kia mười lăm người.
 
 	"Bị đóng băng người hiển nhiên là không thể được trị liệu đấy, nhưng lại cụ có một chút lây bệnh tính, chúng ta lại tới một lần, nếu như ai được phun trúng ai tựu tự cầu Đa Phúc, có thể không chết cũng đừng chết, cho dù chết những người khác cũng đừng đi cứu hắn, " Lục Ly tổng kết một chút tình huống vừa rồi nói ra.
 
 	"Tựa hồ lây bệnh tới tổn thương rất cao, 8 tương mất máu so ánh trăng đại ca nhanh, mà ta cơ hồ không có kịp phản ứng tựu ngoẻo rồi, " 'Mưa tháng 3' cũng gật đầu đồng ý.
 
 	Vì phòng ngừa đóng băng lây bệnh, Lục Ly còn cố ý sắp xếp mới đích trận hình.
 
 	Rend cái này Boss phi thường khảo nghiệm người chơi cá nhân thực lực, bởi vì đóng băng tổn thương phi thường cao, hơn nữa trị liệu vẫn không thể gây viện thủ, chống không đi xuống cũng chỉ có thể đã chết, một khi treo người quá nhiều, vậy hiển nhiên cũng không cần đánh cho.
 
 	"Nguyền rủa các ngươi, phàm nhân!" Rend thật sự nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì những...này nhà mạo hiểm không có chết.
 
 	Không có sao, hắn có thể lại đem những người này giết một lần, hoặc là vô luận bao nhiêu lần cũng có thể, chỉ hy vọng Nefarian đại nhân không nên tức giận, Blackrock Orcs chịu không nỗi cái này Bạo chúa lửa giận.
 
 	Lần thứ hai chiến đấu bắt đầu, giai đoạn thứ nhất đã có kinh nghiệm lần trước tự nhiên cũng thuận lợi thông qua được.
 
 	Giai đoạn thứ hai mọi người cũng đều quyết định chú ý không để cho bị đóng băng người tăng máu, đây là Lục Ly mệnh lệnh, những người khác tự nhiên không có dị nghị, bọn hắn cũng nghĩ không ra có cái gì mặt khác rất tốt phương pháp xử lý đến giải quyết cái vấn đề khó khăn này.
 
 	Nhưng mà, Chromatic drake hơi thở đồng thời, trừ bỏ bị chính diện nhả đến 'Gió biển xanh', vẫn có những người khác được liên lụy.
 
 	'Mưa bụi trắng thành', trị liệu Shaman.
 
 	Lần này mười lăm người bản Lục Ly dẫn theo ba cái trị liệu, 'Mưa tháng 3' chủ yếu xoát mt, Tiểu Bát Tương chiếu cố cận chiến chức nghiệp, 'Mưa bụi trắng thành' xoát toàn bộ đoàn, vừa rồi chính là 'Mưa bụi trắng thành' bầy liệu kỹ năng không cẩn thận thêm đến cận chiến trên người.
 
 	Shaman cái nghề nghiệp này chủ yếu chính là bầy thêm, bọn hắn có lẽ không thể so với Priest cường đại, nhưng là tại bầy xoát phương diện lại có đầy đủ lời nói quyền.
 
 	'Mưa bụi trắng thành' đúng bị lây bệnh đóng băng, đã bị tổn thương so trực tiếp đóng băng còn cao, rất nhanh tựu lượng HP về không, hắn chết không nói, 'Gió biển xanh' cũng ở vào thời khắc nguy cơ, mt bị đóng băng, 'Mưa tháng 3' không dám cho hắn tăng máu, mà Rend Blackhand còn thừa cơ bỏ đá xuống giếng, không ngừng đối với 'Gió biển xanh' tạo thành tổn thương.
 
 	'Gió biển xanh' đã dùng hết thủ đoạn đều không đứng vững:đính trụ Rend Blackhand vô sỉ chí tử đả kích cộng thêm cuồng loạn đánh hội đồng (hợp kích) đại chiêu.
 
 	Lần thứ ba trở lại Boss trước mặt, phải thanh tỉnh Rend là một cái trí tuệ nhân tạo cũng không cao phó bản Boss, bằng không thì hắn nhất định sẽ hoài nghi nhân sinh, hoài nghi cái thế giới này tính là chân thật, thế đếu nào tựu có người chết...rồi còn có thể phục sinh, còn không chỉ một lần.
 
 	Quá khi dễ người rồi!
 
 	"Cái con kia rồng đại khái là trước khi vào p2 giai đoạn mới bắt đầu tham dự chiến đấu đấy, trước đó đều không thể bị khóa định, " Phiêu Linh chủ động lên tiếng.
 
 	"Vậy ngươi các loại:đợi sẽ thử thử có thể hay không trước tiên bắt nó trào phúng ở, " cùng với người thông minh cùng một chỗ đánh vốn là không cần nói quá nhiều nói nhảm, Phiêu Linh có ý tứ là đợi lát nữa hắn đem Gyth đầu kéo lệch một điểm, như vậy Gyth hơi thở tựu cũng không phun đến 'Gió biển xanh'.
 
 	Phiêu Linh đúng mt, lượng HP cùng với phòng ngự đều tương đối cao, cho dù bị đóng băng cũng không dễ dàng đã chết.
 
 	Với tư cách người trọng sinh, Lục Ly đương nhiên biết rõ ứng làm như thế nào một bước đúng chỗ, nhưng là như vậy ngoại trừ có thể tiết tỉnh một chút thời gian, đối với bản thân của hắn, còn có cái đoàn đội này phát triển đều không có bất kỳ chỗ tốt, cho nên hắn tình nguyện diệt cái mấy lần, lại để cho tất cả mọi người có thể tích cực tham dự tiến đến, mặc dù có một ngày hắn không có tiến phó bản, mọi người cũng có thể có thể căn cứ những...này thất bại kinh nghiệm đến chế định tương ứng chiến thuật.
 
 
             		      