         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1303: Khai hoang đoàn
 
 
 	Hai kiện Ám kim trang bị về sau, rốt cuộc ra một kiện truyền kỳ trang bị.
 
 	Đây là một việc Rogue chức nghiệp giáp da quần áo, tiêu chuẩn 60 cấp truyền kỳ, thuộc tính siêu cao, đặc hiệu mặc dù không tính đạt trình độ cao nhất, nhưng là cũng kém không đi nơi nào.
 
 	Lục Ly trước kia giáp da áo khoác gọi là nóng rực giáp da áo khoác, gần kề chỉ là một kiện Ám Kim.
 
 	Nóng rực giáp da áo khoác ( Ám Kim ): Hộ giáp 85, nhanh nhẹn 40, thể chất +20, né tránh +15%, đặc hiệu 1: Hỏa kháng +10%, đặc hiệu 2: Nhất định xác suất bắn ngược 30% tổn thương, rồi đem còn lại tổn thương chuyển hóa làm Thi pháp giả điểm sinh mệnh, đặc hiệu 3: Dung nham hộ thuẫn, sử dụng, vì Thi pháp giả cung cấp một cái 60% tổn thương chống cự, hơn nữa bất luận cái gì đối với Thi pháp giả tiến hành cận chiến công kích địch nhân đều chắc sẽ bị thương tổn, tiếp tục 5 giây, [thời gian cold-down] 30 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 50, bền 235/235.
 
 	Hắn không thể không đụng phải qua rất tốt đấy, chỉ là một thẳng không nỡ trên bì giáp hai cái bắn ngược đặc hiệu, ai đánh ta ta chắc chắn đạn [đánh] ai, đây là một mực truy cầu cực hạn phát ra Lục Ly cực kỳ trọng yếu.
 
 	Ngoài ra chính là hỏa kháng thêm 10%, đánh Blackrock Spire phó bản sao có thể thiếu đi hỏa kháng đây này.
 
 	Hiện tại cái này phệ cốt ngực A Lục Ly đúng phải lưu lại, bởi vì nó là truyền kỳ trang bị, truyền kỳ trang bị coi như là thiếu chút nữa cũng so bình thường Ám Kim muốn xịn.
 
 	Phệ cốt ngực A ( truyền kỳ ): Hộ giáp 135, nhanh nhẹn +70, thể chất +50, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Đã bị tổn thương giảm xuống 5%, đặc hiệu 2: Thành công đón đỡ công kích của địch nhân về sau, đã bị tổn thương giảm xuống 20%, đặc hiệu 3: Thiết cốt lao lung, thuấn phát, tại trang bị người bên ngoài thân bao trùm tầng một bạch cốt bọc thép, tiếp tục 5 giây, có thể hấp thu hạn mức cao nhất không cao hơn 3000 điểm tổng tổn thương, [thời gian cold-down] sáu phút, trang bị yêu cầu LEVEL 60, bền 285/285.
 
 	Ngoại trừ tỏa giáp cùng với giáp sắt, Lục Ly rất ít có thể chứng kiến hộ giáp vượt qua 100 trang bị, cái này phệ cốt ngực A trực tiếp bỏ thêm 135, tính toán là phi thường lương tâm đồ vật rồi.
 
 	+10% hỏa kháng xác thực cho lực, nhưng là hộ giáp loại vật này cũng không đơn thuần gia tăng phòng ngự giá trị, nó còn có thể toàn diện gia tăng kháng tính, cụ thể suy tính công thức Lục Ly không biết cái kia toán học trình độ, cho dù cho hắn nhìn hắn cũng xem không hiểu, lại không có người đã dạy hắn, người khác tốt xấu còn có thân thể dục lão sư giáo toán học đây này.
 
 	135 hộ giáp gia tăng kháng tính không có 10% nhiều như vậy, thế nhưng mà đừng quên còn có 50 {điểm thể chất} đâu rồi, Tứ duy thuộc tính bên trong thể chất chuyên thêm kháng tính.
 
 	Tổng hợp tại một khối lời mà nói..., thật ra cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	Còn có trọn vẹn 70 điểm nhanh nhẹn, so nguyên bản 40 điểm nhanh nhẹn thiếu chút nữa nhiều gấp đôi, về phần mấy cái đặc hiệu, không thể nói có nhiều kiểu như trâu bò, thế nhưng mà cũng không có cái kia đặc hiệu thuộc về gân gà.
 
 	Tiếp theo kiện đúng Ám Kim, pháp hệ mũ, vậy thì xấu hổ rồi.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng, đã bên trên một kiện đúng truyền kỳ, cái kia phía dưới tự nhiên đều hẳn là truyền kỳ, lại đã quên trò chơi có thể chưa từng có cam đoan qua đồ đạc chắc sẽ càng ra càng tốt.
 
 	Bất quá, cái này đỉnh Mage mũ thuộc tính thật sự là rất tốt.
 
 	So truyền kỳ chưa đủ, so đại bộ phận Ám Kim đều có ưu thế, nhất là ma pháp khôi phục tốc độ cái này đặc hiệu thêm đấy, may mắn Lục Ly không phải dùng ma pháp ăn cơm đấy, bằng không thì hắn đều tâm động.
 
 	"Đại sư huynh, tiện nghi ngươi rồi nếu không?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đừng (không được)!" Mập hầu tử cái kia biểu lộ quá kỳ quái, nghiến răng nghiến lợi, thật giống như người khác đoạt hắn bảo bối gì tự đắc.
 
 	"Chẳng lẽ Hoa Hoa nói chuyện riêng cái uy hiếp gì ngươi rồi?" Lục Ly nghĩ mãi mà không rõ, hỏa pháp toàn bộ nhờ phát ra kỹ năng ăn cơm, có thể phát ra kỹ năng cũng không thể không hạn chế phóng thích, không có viên đạn thương pháo chỉ có thể là gậy gộc, vì cái gì mập hầu tử chắc sẽ cự tuyệt một món đồ như vậy trang bị đây này.
 
 	"Không có!" Mập hầu tử thật buồn bực rồi.
 
 	"Ai, ta chắc chắn nghĩ không thông, ngươi rốt cuộc muốn đừng (không được), đừng (không được) lời mà nói..., ta chắc chắn cho người khác rồi, Hoa Hoa, ngươi muốn hay không?"
 
 	"Đừng (không được)!" 'Hoa để ly tình' sắc mặt cũng không được khá lắm xem.
 
 	Lục Ly chính hoang mang đâu rồi, lại chứng kiến mấy nữ sinh tại đó cười nghiêng ngã lệch ra, vì vậy tựu vội vàng hỏi nguyên nhân.
 
 	"Ha ha ha, bởi vì... Bởi vì đó là..." 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' có chút khó có thể mở miệng.
 
 	"Bởi vì đó là nón xanh (cắm sừng!), " 'Lạc anh hồi ức' phi thường bưu hãn nói ra.
 
 	"Nón xanh (cắm sừng!)?" Lục Ly ánh mắt trở lại trên tay trang bị, khoan hãy nói, cái này mũ nhan sắc thực dục vọng đúng là màu xanh lá đấy, hơn nữa xanh lá cây tỏa sáng cái chủng loại kia, nếu như mang lên cái này mũ lưỡi trai, đoán chừng cách thật xa đều có thể thấy nhất thanh nhị sở, so bóng lưỡng bóng lưỡng đầu trọc còn muốn sáng.
 
 	"Cho nên bọn hắn đều không muốn đã muốn, " 'Lạc anh hồi ức' rất người vô tội khoát khoát tay: "Ta cũng sẽ theo khẩu vừa nói mà thôi."
 
 	"Cái này trang bị, Miêu Miêu ngươi nếu không?" Lục Ly im lặng.
 
 	"Không muốn không muốn, " mặc dù không phải đàn ông, không có đội nón xanh thuyết pháp, thế nhưng mà 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cũng không muốn nếu như vậy một mũ lưỡi trai.
 
 	"Vậy được rồi, ném trong công hội tốt rồi, " xếp đặt thiết kế cái này trang bị người có bị bệnh không, đã xếp đặt thiết kế tốt như vậy thuộc tính, vẻ ngoài coi như là tinh xảo rất khác biệt, vì cái gì tựu cho nó cài đặt một cái xanh biếc nhan sắc đây này.
 
 	Bất quá trên đời này người nào đều có, coi như là trong hiện thực cũng có rất nhiều người mang theo cái nón xanh (cắm sừng!) khắp nơi lêu lổng, tốt như vậy trang bị căn bản là không lo không ai muốn, khai hoang đoàn những người này êh, tất cả đều là được phó bản giết dưỡng xảo quyệt khẩu vị.
 
 	Sờ nữa rõ ràng còn có một kiện, lúc này mới phù hợp Rend cùng với Gyth đây là tổ hợp thân phận.
 
 	Trên thực tế, cái này xem như hai cái Boss, nếu như hai cái mạnh như vậy Boss chỉ ra rồi một cái truyền kỳ đó cũng là bình thường sự tình, cái này dù sao cũng là phó bản, không phải bên ngoài dã ngoại Boss, ra đệ nhị kiện trang bị càng nhiều nữa nguyên nhân có thể là giết.
 
 	Đây không phải phó bản giết, nhưng lại ác mộng độ khó Rend giết.
 
 	Cái này một kiện truyền kỳ trang bị đúng vũ khí, một bả pháp trượng, phụ thuộc tính nhìn lại không có gì quá lớn chức nghiệp tính nhắm vào, Lục Ly đem hắn phân cho Vicat, bởi vì vũ khí của hắn hay là Ám Kim, những người khác bất kể là không phải cực phẩm, tối thiểu nhất cũng đã đúng truyền kỳ nắm rồi.
 
 	Về phần đem trang bị phân cho mập hầu tử hoặc là 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', sau đó lại để cho mập hầu tử hoặc là 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đem bọn họ đào thải xuống cho Vicat, vậy thì có chút khi dễ người rồi.
 
 	Quan hệ có chừng thân sơ, nhưng là không thể biểu hiện quá rõ ràng.
 
 	Vicat cũng không nghĩ tới trang bị chắc sẽ rơi xuống đầu mình lên, trên thực tế coi như là hắn [cầm] bắt được mập hầu tử đào thải vũ khí, hắn cũng không thấy đến ủy khuất, hôm nay đội ngũ này ở bên trong có thể đại bộ phận đều là 'game thủ đối kháng', 'game thủ đối kháng' đào thải xuống trang bị làm sao có thể có rác. Ngập.
 
 	Đương nhiên, Điểm tích lũy hay là muốn khấu trừ đấy, đây chính là truyền kỳ trang bị, Lục Ly bọn hắn cũng không phải phân phối theo nhu cầu tán nhân dã đoàn.
 
 	Vicat Điểm tích lũy so ra kém Lục Ly bọn hắn, một món đồ như vậy trang bị kém không nhiều lắm tựu trống rỗng hắn đang có tích súc, nhưng là bản thân của hắn cảm thấy giá trị, đã có cái thanh này vũ khí mới, thực lực của hắn ít nhất tăng lên một mảng lớn, khoảng cách này hắn có thể ở lại khai hoang đoàn lại tới gần một bước.
 
 	Khai hoang đoàn hiện tại cố định chỉ có mười một người người, mặt khác bốn đều là tạm thời chọn lựa.
 
 	Tại Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn mấy trăm người xem ra, cái này bốn danh ngạch (slot) hoàn toàn là bánh trái thơm ngon, không chỉ là có thể khai hoang thu hoạch tốt trang bị, hơn nữa còn là cùng với cao tầng đánh tốt quan hệ tốt nhất thủ đoạn.
 
 	Tập trung tinh thần chỉ biết là chơi trò chơi người có, nhưng là tuyệt đối không có ngốc trắng ngọt muốn nhiều như vậy, mọi người đúng sự thật đấy, ai cũng muốn thường đi chỗ cao, ai cũng muốn đạt được càng nhiều nữa chú ý ánh mắt, mà tiến vào khai hoang đoàn chính là Tài quyết chi kiếm nhanh nhất đường tắt.
 
 
             		      