         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1306: Nhất định không phải thân sinh
 
 
 	Tiểu Bát Tương hậm hực lui về vị trí của mình, bỉu môi hiển nhiên rất không vui rồi.
 
 	Thằng này đúng ba của mình a, quản được như vậy rộng, nàng cái này kêu gọi đầu hàng cũng là từ bên ngoài coppy đấy, cảm thấy rất khôi hài sẽ dùng, thật ra bên ngoài những cái...kia càng thêm khoa trương.
 
 	Trong đó có một tất cả phiên bản đối với đoàn trưởng tràn đầy ác ý, chủ quan đúng "Đừng cầm cái loại này ánh mắt xem ta, ta biết rõ các ngươi trong nội tâm suy nghĩ cái gì, nhưng vừa mới cả đoàn bị diệt đã phát sinh, các ngươi thực đã cho ta chắc sẽ nghe lệnh bởi cái kia tay người da đen hắc ngu vcl đoàn trưởng?"
 
 	Đương nhiên, Tiểu Bát Tương phải không dám đem ra dùng đấy, nàng đành phải buông tha cho bưu hãn lộ tuyến.
 
 	"Phiêu Linh, mối thù của ngươi hận danh sách quá thấp, ngươi là phó T ah, hoa con em ngươi nước, " Lục Ly tức thời nhắc nhở một chút Phiêu Linh.
 
 	Beith cự thú không tính quá mạnh mẽ, ít nhất không có trước khi Rend đóng dấu chồng tư tổ hợp cường, nhưng là làm một cái 60 cấp cao cấp phó bản Boss, muốn tại hắn tại đây cả đoàn bị diệt đừng (không được) quá đơn giản, cũng tỷ như hiện tại Lục Ly nhắc nhở địa phương, nếu như Phiêu Linh vẫn là như vậy âm không dây xích hoa nước.
 
 	"NGAO!"
 
 	'Gió biển xanh' được Beith cự thú gặm một ngụm, gặm tại trên mặt, cái kia thị giác hiệu quả giống như bị Boss hôn rồi đồng dạng.
 
 	Cái này kỹ năng tại chính thức trong tư liệu được miêu tả vì sợ hãi gào thét, xuất hiện ở p2 giai đoạn, chia làm đơn thể bản cùng với quần thể bản hai cái phiên bản, quần thể bản chính là tư cự thú gào thét, sử (khiến cho) mười mã trong phạm vi sở hữu tất cả người chơi bởi vì sợ hãi mà chạy chạy, tiếp tục 5 giây; đơn thể bản chính là sợ hãi đơn một mục tiêu, lại để cho mục tiêu bởi vì sợ hãi mà chạy chạy, tiếp tục thời gian cũng cơ bản nhất trí.
 
 	Đơn thể bản chủ yếu là nhằm vào cừu hận đối tượng đấy, cho nên phó T tại giai đoạn này phải bảo trì thứ hai cừu hận, bằng không thì Boss muốn đi trong đám người tàn sát bừa bãi rồi.
 
 	Quần thể bản cũng may, nhìn về phía trên vẫn còn tương đối bình thường, chính là đơn thể bản so sánh buồn nôn, các người chơi đùa giỡn xưng cái này kỹ năng vì Beith cự hôn, lại để cho vô số mt tại nơi này phó bản để lại trong nội tâm ấn tượng, từ nay về sau một đoạn thời gian rất dài đều lo lắng quái vật có thể hay không tự mình mình.
 
 	Rất nhiều mt tại đánh cái này bản thời điểm có thêm vào phụ cấp, xem như bán đứng "Thân thể" đổi lấy đấy.
 
 	Phiêu Linh trước khi được Lục Ly nhắc nhở qua, cho nên tại thứ hai cừu hận trên cơ sở rất nhanh tựu đã thành lập nên cừu hận, xem như bước qua giai đoạn thứ hai đơn giản nhất một cái khảm, đại bộ phận đoàn đội đều lại ở chỗ này cả đoàn bị diệt một lần.
 
 	'Gió biển xanh' năm giây sợ hãi rất nhanh đã trôi qua rồi, cho dù tâm lý oán hận thận trọng, nhưng vẫn là kiên trì đi lên đánh quái.
 
 	Cũng may chỉ cần thành lập thứ hai cừu hận là được.
 
 	Hắc hắc, thật sự rất muốn chứng kiến Phiêu Linh được Boss gặm đến bộ dáng, 'Gió biển xanh' vừa nghĩ như thế lập tức sẽ đem vừa rồi khuất nhục ném ra...(đến) lên chín từng mây đi. Phiêu Linh thằng này bình thường trang cái kia sao thanh cao, hắn đoán chừng đều không nhớ ra được chính mình khi còn bé đúng cỡ nào trêu chọc so một người.
 
 	Loại này thanh cao sẽ cho người nhịn không được muốn đem hắn kéo xuống đến.
 
 	Hiện tại cơ hội rốt cuộc đã tới, nếu như Phiêu Linh cái kia trương mặt hoa đào được Boss gặm, Emma, phải khai mở thu hình lại, phải làm bản sao bảo tồn.
 
 	"Ồ, mả mẹ nó, vì cái gì Boss đánh ta, Lưu kim trụ, ngươi là tên khốn kiếp, ngươi âm ta!"
 
 	Lưu kim trụ?
 
 	"Không phải là cho ngươi kháng quái ấy ư, như thế nào âm ngươi rồi, tên điên, ngươi vừa rồi hô ta cái gì, chúng ta không phải nói tốt sao?" Phiêu Linh vừa rồi trục cấp giảm dần cừu hận, tại 'Gió biển xanh' cừu hận bên trên thăng sau khi thức dậy, thành công đem đối phương đẩy ngã cừu hận vị trí thứ nhất, Boss tự nhiên thì đi đánh 'Gió biển xanh' rồi.
 
 	Nhưng mà chẳng ai ngờ rằng, 'Gió biển xanh' khó thở phía dưới rõ ràng hô Phiêu Linh trong hiện thực danh tự.
 
 	Phiêu Linh từ nhỏ đến lớn đều có thể nói hoàn mỹ, thư tình đến từ bốn phương tám hướng, không phân biệt nam nữ già trẻ, chỉ cần là người, chứng kiến cái kia nhan giá trị đều không sinh ra đến ác cảm, coi như là chỉ mèo mèo chó chó đều từ trước đến nay quen thuộc thân mật.
 
 	Duy nhất, hắn cuộc đời hận nhất sự tình chính là của hắn danh tự.
 
 	Tại vô số trong đêm khuya, hắn một lần lại một lần suy tư nhân sinh, chính mình đến cùng phải hay không thân sinh đấy, thế nhưng mà nếu như là nhặt được điều đó không có khả năng, chính mình lớn lên dễ thương như vậy, ai sinh hạ đến cam lòng (cho) ném đây này.
 
 	Lưu kim trụ, nhà ai cha mẹ sẽ cho hài tử khởi như vậy một cái tên.
 
 	Nghe nói, nếu như hắn đã có huynh đệ, liền định trực tiếp gọi Lưu ngân trụ, Lưu Thiết Trụ . . .
 
 	Thật ra so sánh với mà nói, Phiêu Linh càng ưa thích Lưu Thiết Trụ cái tên này, bởi vì Thiết Trụ càng thêm ít xuất hiện, phù hợp hắn đích cá nhân khí chất, ah phi, cái gì Lưu Thiết Trụ, dùng hình tượng của hắn khí chất, có lẽ gọi Lưu dùng sâm, Lưu dung mạo cử chỉ, Lưu mộ nói, Lưu đêm hoa từ từ...chờ chút đã! Cao lớn bên trên danh tự.
 
 	"Khục khục, chú ý kéo tốt quái, Phiêu Linh ngươi ổn định thứ hai cừu hận, " mắt thấy cái này một đôi bạn thân muốn trở mặt thành thù, Lục Ly vội vàng giật ra chủ đề.
 
 	Về phần Lưu kim trụ mấy chữ này, mọi người không hẹn mà cùng làm bộ không nghe thấy.
 
 	Nếu như là những người khác, ví dụ như mập hầu tử gọi cái tên này, mọi người còn có thể ồn ào cười nhạo một phen, nhưng là Phiêu Linh không giống với, tương phản độ làm cho người ta tan vỡ, của ta nam thần gọi Lưu kim trụ, có thể đi đập nhất bộ lòng chua xót và khôi hài điện ảnh.
 
 	'Gió biển xanh' ý thức được chính mình bật thốt lên gọi ra Phiêu Linh tên thật, đã tới không kịp vãn hồi rồi.
 
 	Hắn biết rõ chữ bạn thân đối với danh tự có nhiều không ưa, khi còn bé Phiêu Linh thậm chí còn rời nhà trốn đi qua, lần kia khóc chạy tới 'Gió biển xanh' trong nhà, 'Gió biển xanh' cha của hắn tại chỗ vỗ ngực cam đoan bất luận kẻ nào đều khó có khả năng phát hiện Phiêu Linh, đây là "Thuộc tại hai người bọn họ bí mật", kết quả quay đầu sẽ đem Phiêu Linh cho bán đứng đổi cho nhau một lọ Mao Đài.
 
 	Phiêu Linh hung hăng trợn mắt nhìn 'Gió biển xanh' liếc, chỉ có thể che mặt thở dài.
 
 	Hắn có thể cầm thằng này làm sao bây giờ đâu rồi, từ tiểu nhị đến lớn người, cho dù đánh hắn hắn cũng không đổi được, huống chi Phiêu Linh căn bản là đánh bất quá 'Gió biển xanh'.
 
 	Beith cự thú không kịp thở đá bay lại một cái cận chiến, đây là hắn tại p3 giai đoạn đá chết người thứ tư.
 
 	Nhưng mà cái này cũng không có thể ngăn cản lượng máu của hắn rất nhanh hạ thấp, tính cả Lục Ly chiến phục lên ánh trăng, thật ra gần kề chỉ là tổn thất ba người, hoàn toàn có thể đem nó cái này 10% mấy lượng HP làm mất, điều kiện tiên quyết là phía sau hắn không có gì lật bàn đại chiêu mà nói.
 
 	"Đều đã ra động tác tinh thần ah, chúng ta phải một lần qua, đã qua lời mà nói..., ta mời ăn cơm, nếu ai làm hại cả đoàn bị diệt rồi, ta đời này cùng với hắn không để yên, nói ngươi đây này Phiêu Linh, ngươi nếu là dám bịp ta, ta chắc chắn đem ngươi tai nạn xấu hổ toàn bộ nói ra, ngươi nhất định sẽ thanh danh quét rác đấy."
 
 	Nói chuyện cũng không phải Lục Ly, mà là 'Gió biển xanh'.
 
 	Hiện tại nhất không hy vọng cả đoàn bị diệt đúng là 'Gió biển xanh' rồi, lại để cho hắn vui mừng chính là, tiến vào p3 giai đoạn về sau, Beith cự thú sẽ không lại "Hôn" hắn.
 
 	Nhưng là hắn cũng phải đề phòng cả đoàn bị diệt, một khi cả đoàn bị diệt chính là bắt đầu lại từ đầu, như vậy hắn ác mộng sẽ một lần nữa hàng lâm.
 
 	"Ngây thơ!"
 
 	"Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"
 
 	Phiêu Linh bĩu môi khinh thường, trong nội tâm lại âm thầm bóp cổ tay không thôi, mình tại sao không nghĩ tới đâu rồi, làm một cái muốn tiếp cừu hận phó T, muốn cả đoàn bị diệt không để lại dấu vết rất đơn giản.
 
 	Thực nên lại để cho thằng này tiếp tục tiếp nhận chà đạp đấy.
 
 	Tốt chờ mong Boss Cuồng bạo ah o (╯□╰ ) o
 
 
             		      