         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1304: Tiểu quái cũng điên cuồng
 
 
 	Chia xong trang bị về sau mọi người nghỉ ngơi một hồi, dù sao đã đánh cho mấy cái
 
 	Cho dù là lại nóng vội quan chỉ huy, đều có lẽ minh bạch dục nhanh chóng không đạt đạo lý, chơi trò chơi cũng là một loại thể lực thêm trí nhớ song trọng tiêu hao công tác, mặc dù là hiện tại Ánh rạng đông từ vừa mới bắt đầu tựu đã hạn chế trò chơi online thời gian, cũng đã tuôn ra qua vài khởi trong trò chơi đột tử sự kiện rồi.
 
 	Thật ra chưa hẳn cũng là bởi vì chơi trò chơi quá mệt mỏi mới có thể đột tử, cũng tỷ như sáng tác đột tử, chạy bộ đột tử, chưa hẳn không có nguyên nhân khác.
 
 	Sự thật trong thế giới mỗi thời mỗi khắc đều ở người chết, nhiều như vậy người chơi, luôn luôn người sẽ chết tại trong trò chơi.
 
 	Về phần phải hay là không bởi vì chơi trò chơi mà đột tử đấy, vậy thì không được biết rồi, có lẽ chơi trò chơi đúng đầu sỏ gây nên, có lẽ là đồng lõa, mọi thứ đều chú ý một cái độ, bất cứ chuyện gì làm đã qua cũng không quá quan tâm tốt.
 
 	Nghỉ ngơi một thời gian ngắn, Lục Ly mới mang người xuất phát tiến về trước kế tiếp Boss chỗ địa phương.
 
 	"Giúp ta tìm một cái một cái gọi là áo so rồng, ta ở bên ngoài tiếp một cái nhiệm vụ, " Tiểu Bát Tương lôi kéo Lục Ly áo choàng thỉnh cầu nói.
 
 	"Chính ngươi gặp tìm đi, bên này quái cũng bị mất, " Lục Ly nói.
 
 	"Không được ah, tìm đồ loại chuyện này ta rất không am hiểu, hơn nữa ta sợ chính mình đi ném đi, " Tiểu Bát Tương mở to hai mắt nhìn, thật sự không nghĩ tới Lục Ly lại có thể biết cự tuyệt nàng.
 
 	"Loại này dân mù đường tật xấu có thể chậm rãi cải thiện, ngươi muốn đối với chính mình có chút tin tưởng mới được, phiến khu vực này cứ như vậy hai ba ngày con đường, tìm không thấy tựu đường cũ phản hồi, như thế nào sẽ đem mình mất đâu rồi?"
 
 	Xem xem người ta Lục Hân, cho tới bây giờ cũng không có đem chính mình mất qua, lúc còn rất nhỏ có một lần nàng thiếu chút nữa được bọn buôn người bắt cóc, Lục Ly điên rồi tự đắc khắp nơi tìm, kết quả nha đầu kia thừa dịp bọn buôn người không nghĩ qua là tựu chính mình chạy đã trở lại, cái này không coi vào đâu, càng làm cho người lau mắt mà nhìn chính là, nàng rõ ràng còn có thể mang theo Lục Ly quay đầu lại tìm được mấy người kia con buôn.
 
 	Vài ngày sau, mấy cái đang tại ngoặt bán trẻ con bọn buôn người được chọn gãy chân gân.
 
 	Khi đó tuổi trẻ khí thịnh, về sau ngẫm lại có lẽ làm thật sự là đã qua, dù sao bọn buôn người khả năng cũng có cha mẹ thê nhi, nhưng là Lục Ly lại chưa từng có hối hận qua.
 
 	"Muốn ta nói, 8 tương thật là có khả năng lạc đường, ta cùng nàng đi thôi, đừng nói cứ như vậy mấy cái đường rẽ, cho dù chỉ có hai cái đường rẽ nàng đều có thể lạc đường cho ngươi xem, ta chắc chắn cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy ưa thích lạc đường người, " 'Lạc anh hồi ức' nắm 8 tương đi giúp nàng tìm cái gì áo dựng lên, Lục Ly mang theo những người khác đi về phía trước, đi trước thanh lý tiểu quái.
 
 	Có lẽ là người tốt có tốt báo, hay hoặc giả là Tiểu Bát Tương nhiệm vụ này Grandmaster pháp lực Thông Thiên, 'Lạc anh hồi ức' lúc trở lại nói nhận được một cái tựa hồ phi thường khó làm nhiệm vụ.
 
 	Nếu như Lục Ly nhớ không lầm, nhiệm vụ này một đường tử làm xuống đi, tối chung ban thưởng hẳn là một kiện phi thường cực phẩm Shaman chức nghiệp chuyên chúc truyền kỳ trang bị, mặc kệ cái gì trang bị, mang lên chuyên chúc hai chữ tựu ý nghĩa giá trị cực lớn rút lại, nhưng là cũng ý nghĩa thuộc tính muốn tốt rất nhiều.
 
 	Thanh lý mấy sóng tiểu quái về sau, quay người hướng bên trái lên thang lầu, bên trong có mấy tổ Thú Nhân chiến sĩ.
 
 	Cả đoàn bị diệt!
 
 	Tiểu quái cả đoàn bị diệt cảm giác thật không tốt, sẽ cho người có cảm giác bị thất bại, nhưng là thất bại cũng không có biện pháp, mọi người cũng không có phạm cái gì sai lầm, những...này Thú Nhân chiến sĩ không ăn trào phúng lung tung xông phi, vuốt vuốt gia đỉnh khắp nơi đều là, khó tránh khỏi chắc sẽ câu dẫn đến những thứ khác quái vật, quái vật càng nhiều tựu dễ dàng diệt.
 
 	Lần nữa trở lại tại chỗ, 'Gió biển xanh' rốt cuộc xấu hổ đem quái lôi ra đến lại đánh cho.
 
 	Lục Ly từ đầu đến cuối cái gì cũng không nói, có nhiều thứ dùng sự thật nói chuyện so tận tình khuyên bảo càng có sức thuyết phục, ít nhất trong thời gian ngắn 'Gió biển xanh' đều nhớ kỹ cái này cái giáo huấn, dụ quái thời điểm sẽ không lại như vậy tùy tâm sở dục rồi.
 
 	Kéo đến góc đánh, kéo đến nơi hẻo lánh đánh, kéo ra khỏi phòng đánh, những điều này đều là thông thường thanh quái phương thức, tập thể điểm giống nhau chính là lãng phí thời gian tinh lực, chỗ tốt tựu chắc là không biết như vừa mới như vậy động cả đoàn bị diệt.
 
 	Thanh hết sau này sẽ là một cái hẹp dài thông đạo.
 
 	Thông đạo bên trái đúng bây giờ còn đánh không lại phó bản Hắc Dực sào huyệt, bên phải mới đúng tiếp tục đi tới phương hướng.
 
 	Hắc Dực sào huyệt đúng Deathwing trưởng nam, Hắc Long mm Oni khắc Zya huynh trưởng Nefarian hang ổ, cái này phó bản đúng cần bốn mươi người đồng thời tham dự tiến công chiếm đóng phó bản, kể cả 60 cấp mấy cái phó bản, mười lăm người đã không cách nào thỏa mãn, cho nên Lục Ly mới không ngừng thay thế khai hoang nhân viên, vì chính là chân tuyển ra phù hợp cường lực đồng đội.
 
 	Hắn vừa mới tiến trò chơi biết được, đội viên muốn chính mình xem xét.
 
 	Không cầu tốt nhất chỉ cầu phù hợp, coi như là thao tác cặn bã, chỉ cần là hữu dụng hắn cũng phải muốn, ví dụ như Tàn Mộng Tiểu Bát Tương, hắn phải từng chút một đem cái này hai con gà dạy dỗ thành hiện tại hữu mô hữu dạng (*ra dáng) nhỏ cao thủ.
 
 	Hiện tại đã hoàn toàn không giống với lúc trước, chỉ cần Lục Ly nguyện ý, tùy thời có thể thuyên chuyển rất nhiều người tay nghe hắn phân công.
 
 	Bên phải lại là một cái thang lầu Blackrock Spire nếu là tháp, cái kia địa hình tự nhiên tựu không khả năng vùng đất bằng phẳng, như vậy nói tới nói lui địa hình rất nhiều, Tiểu Bát Tương nhỏ như vậy dân mù đường ném vào đến có thể quấn ba tháng cũng không mang có thể đi ra ngoài đấy.
 
 	Theo bên phải dưới bậc thang đi là một cái đại sảnh, tại đây . . . Bình thường mà nói cũng là muốn cả đoàn bị diệt thoáng một phát đấy, bởi vì tiểu quái thuộc về cái này phó bản Boss bên ngoài mạnh nhất tiểu quái rồi.
 
 	Bình thường đội ngũ ở chỗ này diệt cái bảy tám hồi trở lại cũng không tính toán kỳ lạ quý hiếm.
 
 	Nhưng là Tài quyết chi kiếm lần này rõ ràng tựu ngoại lệ rồi, 'Gió biển xanh' lúc này kinh sợ vô cùng triệt để, hắn trốn ở đại sảnh bên ngoài, như làm trộm đến dò xét cái đầu đi vào, chứng kiến có một đội quái vật tuần tra đến cửa đại sảnh vị trí thời điểm cái này trong đại sảnh không có cố định quái vật, sở hữu tất cả quái vật đều đang di động hắn vụng trộm hướng phía một cái trong đó thú nhân bắn một mũi tên.
 
 	Cái kia thú nhân lúc này tựu nổi giận.
 
 	Cùng với hắn cùng một chỗ phẫn nộ còn có hắn mấy cái nhỏ đồng bạn, bảy tám cái quái vật hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang chạy ra khỏi đại sảnh.
 
 	"Mage dê quái, " Lục Ly rất hài lòng 'Gió biển xanh' cẩn thận, nhưng là hắn biết rõ loại này cẩn thận còn chưa đủ, nếu như vẫn là đem những...này tiểu quái trở thành tiểu quái lời mà nói..., diệt bên trên ba lượng thứ dư xài, có chút quan chỉ huy ở chỗ này cường điệu tính nguy hiểm thời điểm, đều trực tiếp khuyên bảo đồng đội, cái này là bảy tám cái Boss.
 
 	Lục Ly cũng không muốn nói chuyện giật gân, hắn lựa chọn dùng phương thức của mình đến hóa giải nguy cơ.
 
 	Mập hầu tử cùng với 'Hoa để ly tình' nghe được Lục Ly nói như vậy, rất quyết đoán lựa chọn một cái quái biến dê, nguyên bản hung thần ác sát bình thường Thú Nhân chiến sĩ lập tức tựu biến thành Manh Manh con cừu nhỏ.
 
 	Tám cái quái có hai cái được biến dê, chỉ còn lại có 6 chỉ.
 
 	Phiêu Linh xem Lục Ly thận trọng như thế đối đãi, cũng đi theo kéo lại một cái, mặc kệ tiểu quái nhiều kiểu như trâu bò, tổng không có khả năng giây mất hắn cái này phó T a, tại Tài quyết chi kiếm khai hoang đoàn ở bên trong hắn là phó T, thật ra dùng hắn trang bị cùng với kỹ năng trình độ, cầm đi ra bên ngoài đại bộ phận câu lạc bộ công hội, hắn đều có tư cách đảm nhiệm chủ T.
 
 	Còn thừa 5 chỉ, Lục Ly đi lên đánh lén đã khống chế một cái.
 
 	Còn lại 4 chỉ quái, bọn hắn dù sao không phải chân chánh Boss, không có Boss miễn dịch khống chế, cũng không có Boss phòng ngự cùng với lượng HP, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì có bao nhiêu lợi hại đích thủ đoạn, chỉ cần bị khống chế ở làm mất sở hữu tất cả lượng HP, cũng chỉ có thể trở thành kinh nghiệm cùng với trang bị.
 
 
             		      