         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1305: Kêu gọi đầu hàng
 
 
 	Một cái ưu tú quan chỉ huy, có lẽ có thể tại bất đồng thời điểm kéo bất đồng hào khí, nên buông lỏng thời điểm phải buông lỏng, một mực kéo căng sớm muộn gì đều sẽ xảy ra chuyện, nên khẩn trương thời điểm nhất định phải khẩn trương, bằng không thì không cách nào dùng hoàn mỹ nhất tư thái đối mặt nguy cơ.
 
 	'Gió biển xanh' bọn hắn thậm chí không biết những...này tiểu quái lợi hại ở địa phương nào, vì cái gì đáng giá Lục Ly thận trọng như thế đối đãi.
 
 	Trong đại sảnh quái vật rất nhanh được lôi ra ra, khống chế, thanh lý sạch sẽ, bọn hắn hiển nhiên cũng chưa cần thiết phải biết những...này diệt đoàn sát thủ có bao nhiêu lợi hại rồi, đem làm tiểu quái được thanh lý sạch sẽ về sau, trống trải trong đại sảnh liền bắt đầu nhớ tới dã thú giống như thở hổn hển thở hổn hển thanh âm.
 
 	Nhìn ra xa hành lang cuối cùng, một cái cự đại thân ảnh càng ngày càng gần.
 
 	Beith cự thú!
 
 	Đây là một con đến từ chính Molten Core chỗ sâu nhất dung nham cự khuyển, mặc dù là một cái uông Tinh người, nhưng là cùng với nảy sinh (manh) nửa điểm đều gọi không được quan hệ, thân hình cao lớn, tráng kiện tứ chi, trên cổ có hai cái dữ tợn đầu lâu, trên người bốc lên lên hỏa diễm, theo trong khe hở có thể chứng kiến nham thạch nóng chảy tại trong cơ thể của nó lưu động.
 
 	Đang cùng Hỏa nguyên tố quân đoàn giao chiến trong quá trình, Hắc Long quân đoàn đối với đến từ chính Molten Core dung nham khuyển loại này thời kỳ thượng cổ tựu tồn tại khủng bố sinh vật khắc sâu ấn tượng.
 
 	Kết quả là, bọn hắn kế hoạch theo Molten Core sâu ra bắt dung nham khuyển, với tư cách nghiên cứu chế tạo loại sản phẩm mới Long Thú thực nghiệm tài liệu, hi vọng lợi dụng dung nham khuyển loại này Thượng Cổ quái thú đến vì quân đoàn sáng tạo cường đại quái thú để mà chiến thắng Ragnaros thủ hạ chính là Hỏa nguyên tố quân đoàn.
 
 	Beith cự thú chính là được Blackrock Orcs theo Molten Core bắt được Blackrock Spire dung nham khuyển, bắt quá trình nghe nói rất thảm thiết, Beith cự thú đã từng phẫn nộ cắn chết vô số tới gần nó thú nhân, rồi bắt bọn nó thi thể ăn tươi.
 
 	Thật ra Beith cự thú cũng không phải mạnh nhất vật thí nghiệm.
 
 	Tại Blackwing Lair ở trong chỗ sâu, Nefarian thành công chế tạo ra Kurou mã Gus cái này quái thú, thực lực của hắn muốn vượt qua Beith cự thú rất nhiều.
 
 	Mặc dù như thế, Beith cự thú cũng phi thường khó đối phó.
 
 	"# $% . . . @ "
 
 	Dung nham khuyển ngôn ngữ không có người có thể nghe hiểu được, chỉ là có thể nghe được ra hắn lời nói ở giữa phẫn nộ, cùng với hủy diệt hết thảy điên cuồng.
 
 	"Mọi người chuẩn bị xong chưa?" 'Gió biển xanh' đã giơ tay lên bên trong đích tấm chắn, hắn người này phi thường thích hợp làm mt, không chỉ là thiên phú vấn đề, tâm tính cũng phi thường tốt, mình điều chỉnh nhanh, trước Boss diệt đến chết đi sống lại, mt hiển nhiên là mệt nhất đấy, nhưng là hiện tại hắn đã hoàn toàn khôi phục đến trạng thái tốt nhất.
 
 	"Đừng nói nhảm rồi, lên đi, " Lục Ly một bên hướng dao găm bên trên bôi độc dược vừa nói.
 
 	Hắn hiện tại độc dược đẳng cấp vẫn tương đối thấp, đánh phó bản thời điểm lại không cần phải dùng mang thuộc tính độc dược, cho nên độc dược có thể tạo thành tổn thương cực nhỏ, tăng thêm hắn muốn chỉ huy tác chiến, trước mắt tại phát ra trên bảng xếp hạng đã lạc hậu một đám pháp hệ đằng sau rồi.
 
 	Một đám pháp hệ bên trong, Cuồng chiến sĩ ánh trăng phát ra không kém cỏi chút nào.
 
 	Trước mắt phiên bản, Cuồng chiến sĩ tại phát ra phương diện gặp may mắn, nhất là thao tác tương đối khá tự do hình thức người chơi, bị chặt Nhất Đao Rogue rất khó so ra mà vượt.
 
 	Cười người hôm trước hôm sau người cười, Ánh rạng đông con ruột Mage, con nuôi Rogue, lời này không phải nói giỡn thôi, Lục Ly tin tưởng Rogue cái nghề nghiệp này sẽ có mùa xuân.
 
 	'Gió biển xanh' truyền kỳ đại thuẫn trùng trùng điệp điệp đánh trúng vào Beith cự thú cái cằm, một kích này Thuẫn Kích nếu như đánh ở ngươi chơi hoặc là tiểu quái trên người, đó là thỏa thỏa chắc sẽ tạo thành choáng váng hiệu quả, mà bây giờ lại chỉ có thể trở thành một cái kéo cừu hận khởi tay kỹ năng đến dùng.
 
 	Beith cự thú được 'Gió biển xanh' kéo lại cừu hận, hai cái đầu một cái dùng sức cắn xé cái này 'Gió biển xanh', cái khác đầu bốn phía phun nham thạch nóng chảy.
 
 	Màu đỏ rực nham thạch nóng chảy phi khắp nơi đều là, Lục Ly làm một cái cận chiến, tránh cũng không thể tránh bị đổ không ít tại áo giáp lên, đụng chạm lấy về sau lập tức tựu vang lên xuy xuy thanh âm, còn có rơi vào làn da bên trên đấy, trực tiếp tạo thành không ít tổn thương, 'Mưa tháng 3' vội vàng cho cận chiến chức nghiệp nhóm: đám bọn họ thi triển một quần thể trị liệu kỹ năng.
 
 	"Cái này quái thật là buồn ói, rõ ràng nhổ nước miếng, " 'Gió biển xanh' lau một bả mặt, nổi giận đùng đùng nói.
 
 	May mắn đây chỉ là trò chơi, trò chơi nhân viên thiết kế cũng không còn phát rồ đến mức nào, nói cách khác, như vậy nham thạch nóng chảy trực tiếp phun vẻ mặt, đoán chừng so H2SO4 hủy dung nhan hủy đến còn muốn triệt để, đến lúc đó đỉnh lấy vẻ mặt gồ ghề miệng vết thương đánh Boss, cái kia hình ảnh quả thực không dám tưởng tượng.
 
 	"Xác thực buồn nôn, hơn nữa đối với trang bị bền ăn mòn quá là nhanh, " Lục Ly cau mày nói ra.
 
 	Thật ra sửa chữa trang bị cũng còn tính toán tốt, cũng nhờ tốn chút tiền vàng sự tình, đến lúc đó tạm thời triệu hoán một cái sửa chữa người máy là được, với tư cách một vị công trình học Đại sư, Lục Ly hiện tại chế tác sửa chữa người máy hoàn toàn có thể đủ đem trang bị sửa chữa so bình thường tiệm thợ rèn còn tốt hơn.
 
 	Lục Ly sợ nhất chính là, đập vào đập vào trang bị không có bền rồi.
 
 	Ngoại trừ số ít đặc thù trang bị, Ánh rạng đông ở bên trong trang bị cho dù bền không có cũng sẽ không "Bạo chết", nhưng là theo bền về không, trang bị chỗ có chứa thuộc tính cũng sẽ cách người chơi mà đi.
 
 	Có thể tưởng tượng cái loại này tình cảnh đúng cỡ nào xấu hổ, một đám không có trang bị gia trì người, coi như là Boss lượng HP chỉ còn 1%, chỉ sợ cũng đánh không lại rồi.
 
 	"Dựa vào tường, Phong thiếu đem Boss kéo chuyển cái đầu, loại này Boss còn cần ta nhắc nhở ah, " Lục Ly mang theo cận chiến người chơi toàn bộ dán tường đứng cả, cái này đậu xanh rau má thật sự là quá vũng hố, rõ ràng là chó, thế nào tựu học xong như con lừa đồng dạng chân sau đá người nữa nha.
 
 	Vừa rồi 'Lạc anh hồi ức' cái này đáng thương muội tử đã bị Beith cự thú đặt xuống móng guốc đạp bay.
 
 	Là chân chính đá bay ah, rơi xuống đất thời điểm trực tiếp liền ngoẻo rồi.
 
 	'Gió biển xanh' rất nghe lời đem Boss quay đầu, cận chiến chức nghiệp đưa lưng về phía tường tại Boss phía sau cái mông phát ra, nếu như tái xuất hiện đá bay tình huống, người chơi chỉ biết khoảng cách gần đâm vào trên tường, mặc dù chắc sẽ tạo thành va chạm tổn thương, cũng không trở thành trực tiếp đập phát chết luôn rồi.
 
 	"8 tương, đem nhớ lại kéo lên, " Lục Ly nói.
 
 	Tiểu Bát Tương lập tức hấp tấp đã chạy tới đối với 'Lạc anh hồi ức' thi thể đọc đến chiến phục kỹ năng.
 
 	"'Lạc anh hồi ức', mau đứng lên, ta lão công đã trở lại!"
 
 	Oa oa oa . . .
 
 	Mọi người thiếu chút nữa một đầu ngã quỵ, Tiểu Bát Tương cái này cái gì loạn thất bát tao (*) kêu gọi đầu hàng ah, một học sinh trung học Đại La Lỵ, ngươi ở đâu ra lão công, nhưng lại khiến cho như là hoa loa kèn ra tường tự đắc.
 
 	Lần trước hệ thống đổi mới về sau, tựu thối lui ra khỏi kỹ năng kêu gọi đầu hàng công năng.
 
 	Đem biên tập ghi âm tốt một đoạn lời nói cùng với kỹ năng khóa lại cùng một chỗ, sử dụng kỹ năng thời điểm sẽ mang lên tự động kêu gọi đầu hàng, chức năng này đẩy ra chủ yếu là để cho tiện người chơi tầm đó giúp nhau nhắc nhở, ví dụ như 'Lạc anh hồi ức' Thị huyết khóa lại một cái "Trước đây tổ tác động xuống, các ngươi đem trở nên vừa đỏ lại vừa thô vừa to", cái này muội tử bình thường một mực rất bưu hãn, cho nên mọi người bó tay rồi một hồi về sau thì bình tĩnh rồi.
 
 	Cũng có kêu gọi đầu hàng không hiểu thấu, Lục Ly căn bản là không rõ đúng cái gì ý tứ.
 
 	Ví dụ như Phiêu Linh tại cỡi ngựa kỹ thuật mệnh lệnh bên trên khóa lại rồi" Thư Khắc - Thư Khắc - Thư Khắc - Thư Khắc - Thư Khắc - đánh máy bay Thư Khắc", 'Gió biển xanh' cỡi ngựa kỹ thuật mệnh lệnh kêu gọi đầu hàng thì là "Ta là Cuồng bạo chiến, đánh nhau dựa vào quạt, D một phần nửa, chuyển hết tựu xong đời", thật ra hắn là phòng ngự Warrior, ánh trăng mỗi lần tại hắn lên ngựa thời điểm sắc mặt rất khó coi.
 
 	Những...này đều không nói, hiện tại ai để giải thích thoáng một phát, vì cái gì một cái ngày bình thường nhu thuận đáng yêu Tiểu muội muội trở nên như thế "Ô lực ngập trời" .
 
 	Ở đây mười mấy người tất cả đều cam bái hạ phong!
 
 	"Tiểu Tám, quay đầu lại cho ta đem tiếng hô của ngươi từ bỏ!" Lục Ly rất nghiêm túc.
 
 	Nếu Lục Hân chơi trò chơi dám như vậy kêu gọi đầu hàng, hắn tuyệt đối sẽ đem dạy hư muội muội người tháo thành tám khối, hắn đã đáp ứng Tiểu Bát Tương cha mẹ nếu coi trọng đứa nhỏ này, hiện tại phụ Tiểu Bát Tương cha mẹ nhắc nhở, hắn cảm giác mình nghiệp chướng nặng nề.
 
 
             		      