         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1309: Hắc kiếm
 
 
 	Theo Beith cự thú cái kia tản ra tanh tưởi trong phòng đi ra, quấn cái ngoặt (khom) có thể chứng kiến một tòa hơi bị dài chật vật kiều kiều cuối cùng chính là Blackrock Spire tầng trên tối chung Boss Drakkisath tướng quân địa bàn. .
 
 	Trước đó, Lục Ly bọn người phải phá tan chỗ ngồi này cây cầu dài phong tỏa.
 
 	Như vậy một cái tự nhiên yếu địa, trò chơi nhân viên thiết kế làm sao sẽ buông tha buồn nôn người chơi cơ hội, bọn hắn tại trên cầu sắp xếp bày một dục vọng tiểu quái, hơn nữa đều là cái loại này có thể xông phi người chơi thú nhân Cuồng chiến sĩ.
 
 	"Nhìn ta làm gì, " Lục Ly chỉ vào quái vật: "Đi kéo qua đến đánh ah."
 
 	"Ta đây lên trước rồi, " 'Gió biển xanh' chần chờ một chút, hay là kiên trì lên rồi, ai bảo hắn là mt đâu rồi, loại hoàn cảnh này chẳng lẽ hắn còn có thể trông cậy vào những người khác đi dụ quái.
 
 	Cũng may cũng không cần chạy đến trước mặt rồi, chỉ cần xa xa mà một thương đánh đi qua là được.
 
 	Các loại:đợi quái vật đã qua kiều, mọi người lại một loạt trên xuống, chiến đấu sân bãi một mực cố định tại bên cạnh bờ, cho nên thú nhân Cuồng chiến sĩ xông phi một mực không có phát ra nổi tác dụng, cho dù xông bay đến ai, cũng là đem người xông bay đến trên tường đi.
 
 	Cũng có không sợ chết đội ngũ chạy đến trên cầu đi đánh quái, kết cục bình thường đều không thế nào thể diện.
 
 	Đã qua kiều về sau, có thể chứng kiến Drakkisath tướng quân đại sảnh bên ngoài một tổ quái vật, lúc này đây tựu không chỉ là Cuồng chiến sĩ rồi, còn tăng thêm loài rồng sinh vật.
 
 	"Những...này quái vật lợi hại sao?" 'Gió biển xanh' đã có kinh nghiệm, cũng không dám nữa xem thường những...này tiểu quái.
 
 	"Phủ tướng quân cổng bảo vệ, tối chung Boss cận vệ, ngươi cảm thấy chắc sẽ không lợi hại sao?" Lục Ly vẫn còn hồi trở lại muốn những thứ này tiểu quái có cái gì đặc sắc, hắn đời trước căn bản cũng không có đứng đắn công sẽ thu lưu, bình thường dã đoàn lại không thể đánh đến nơi đây, tin tức thu hoạch con đường chỉ có trên mạng tiến công chiếm đóng, nhưng là hắn rồi không biết mình chắc sẽ trọng sinh, cho nên những...này cùng mình không thể làm chung tiến công chiếm đóng phần lớn khẽ quét mà qua.
 
 	Những...này tiểu quái rất lợi hại, nếu như không có hoàn thiện phối hợp, vẫn như cũ sẽ có tương đương nguy hiểm.
 
 	Chỉ là thấy thì thấy không xuất ra cái gì trò đấy, đúng lúc này nhất định phải thăm dò, 'Gió biển xanh' một lần hành động tấm chắn xông tới.
 
 	Quái vật được 'Gió biển xanh' giữ chặt, hắn phi thường cẩn thận mở ra giảm tổn thương, cho nên liên tục {bạo kích} mới không có thể đưa hắn giây mất, cái này mấy cái tiểu quái tất cả đều là có thể 100% {bạo kích} quái vật đương nhiên, chỉ là lần đầu công kích chắc sẽ {bạo kích}, bằng không thì tại đây tựu thật sự không có cách nào đánh cho.
 
 	Mage biến dê, tại 'Gió biển xanh' trào phúng đến quái vật trước khi, Lục Ly đã đem nhất thiên cái kia chỉ long nhân cho Stun ở.
 
 	Như vậy thì có một nửa quái vật đã mất đi sức chiến đấu.
 
 	Trước tiên đem mấy cái Thú Nhân chiến sĩ giết đi, sau đó còn lại đến long nhân nguyên một đám giết.
 
 	Long nhân đều thuộc về pháp hệ quái, có thể phụt lên hỏa diễm, loại này hỏa diễm tổn thương phi thường độ cao, hỏa kháng hơi chút thấp một chút đều gánh không được, nếu như là ba con long nhân cùng một chỗ phóng hỏa, điệp gia ra tới tổn thương cũng đủ để đập phát chết luôn người chơi.
 
 	"Chú ý sau lưng, Phiêu Linh giữ chặt, những người khác có thể khống chế tận lực trước khống chế, cho ta bạo lực phát ra, " tại đây lớn nhất chỗ khó không phải 6 chỉ quái, mà là sáu mặt khác chỉ tuần tra quái.
 
 	Khảo nghiệm chính là người chơi đánh quái tốc độ, nếu như tại đây 6 chỉ quái đến trước khi đến không thể giết nhiều mất mấy cái lời mà nói..., đồng dạng chắc sẽ cả đoàn bị diệt. Nhưng là dùng Lục Ly bọn người trang bị cùng với đẳng cấp tiêu chuẩn, nếu như còn treo tại đây một ít quái tại đây, vậy thì thật sự không thể nào nói nổi rồi.
 
 	Cửa ra vào quái thanh sạch sẽ có thể đi vào tướng quân chỗ mệnh lệnh đại sảnh.
 
 	Drakkisath là một vị xảo trá hung tàn chiến lược gia, tại đối kháng Ragnaros trong chiến đấu thống lĩnh Nefarian quân đội. Tại đánh bại Dark Iron Dwarves về sau, Drakkisath tướng quân quân đội đang chuẩn bị đem Dwarves theo Blackrock Mountain vĩnh cửu khu trục đi ra ngoài. Hiện tại hắn đang tại vì cái mục tiêu này làm cuối cùng chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Blackrock Spire là thứ ở vào sơn thể nội bộ, cơ hồ phong bế thành lũy, cái này tràn đầy bụi núi lửa vị địa phương luôn lộ ra không khí trầm lặng.
 
 	Tầng tầng bức tường đổ cự tuyệt Mẹ Đại Địa ôm ấp hoài bão, hơn nữa tàn nhẫn tước đoạt trong tháp sinh vật hưởng thụ ánh mặt trời quyền lực. Ngoại trừ đống lửa cùng với những cái...kia tà ác sinh vật bên ngoài, có rất ít nhà mạo hiểm vội tới chỗ ngồi này như ác mộng thành lũy tăng thêm sinh cơ.
 
 	Nhưng là long nhân chưa bao giờ sẽ phải chịu những...này hào khí ảnh hưởng, bọn hắn luôn chắc sẽ tràn ngập sức sống vì chủ nhân của mình Long tộc nhóm: đám bọn họ hiệu lực.
 
 	Mệnh lệnh đại sảnh trên vách tường bó đuốc, đem chỗ ngồi này trống trải đại sảnh chiếu lên đèn đuốc sáng trưng.
 
 	Lục Ly bọn hắn lúc tiến vào, Drakkisath tướng quân đang tại thưởng thức hắn sưu tầm binh khí, nét mặt của hắn chuyên chú, hiển nhiên phi thường hài lòng chính mình những...này sưu tầm phẩm, vô số chết ở trên tay hắn nhà mạo hiểm, thường thường cũng là vì những...này cường đại thần khí mà đến.
 
 	Rõ đại binh khí kho ở bên trong có dấu Thượng Cổ đến nay các loại trân quý cường đại thần khí, mặc dù tại đây ánh sáng hỗn [lăn lộn] Ám, nhưng là chúng vẫn đang có thể ánh diệu ra so bảo thạch còn muốn xán lạn ánh sáng chói lọi.
 
 	Chứng kiến Lục Ly bọn người tiến đến, Drakkisath tướng quân một chút cũng không có khẩn trương bối rối, cũng không có phẫn nộ kêu gào, mà là rất tự nhiên cầm lấy một bả tản ra tà ác hắc quang cán dài bảo kiếm, cái thanh này không chịu cô đơn bảo kiếm, tại Drakkisath tướng quân trong tay rung rung, thấp minh, không có người biết rõ nó tại hô gọi cái gì.
 
 	"Đây là Shahram hắc kiếm, đám người mạo hiểm, các ngươi nghe nói qua cái tên này sao?"
 
 	Lục Ly bọn người có chút mộng bức, tâm tình cũng lập tức trầm trọng xuống, Rend mặc dù cũng lộ ra có trí khôn, nhưng là ít nhất hắn không có như Drakkisath tướng quân như vậy có thể tùy ý cùng với người chơi nói chuyện với nhau, phải biết, với tư cách mt 'Gió biển xanh' còn không có đi lên dụ quái đây này.
 
 	"Đem làm Titan lần đầu tiên tới đến Azeroth thế giới thời điểm, tại đây hay là một mảnh tràn ngập hỗn loạn Man Hoang chi địa, khắp nơi đều là đối với Titan có mang địch ý nguyên tố sinh vật. Những...này nguyên tố sinh vật tín ngưỡng vào một cái được xưng là The Old Gods vô cùng tà ác chủng tộc, hơn nữa cự tuyệt lại để cho Titan đem thế giới của bọn nó cải tạo thành do Trật Tự cùng với Quang Minh thống trị thế giới."
 
 	Drakkisath tướng quân tựa hồ không có trông cậy vào Lục Ly bọn người đáp lại, mà là phối hợp nói xuống dưới.
 
 	"Titan đã phát động ra đối với The Old Gods chiến tranh, bọn hắn phái ra bộ đội cùng nguyên tố sinh vật cùng bọn họ tà ác chủ nhân tác chiến. The Old Gods quân đội do mạnh nhất nguyên tố thủ lĩnh suất lĩnh, bọn họ là Ragnaros the Firelord, Therazane the Stonemother, Al'Akir the Windlord cùng với Neptulon the Tidehunter. Nguyên tố sinh vật bộ đội như thủy triều bình thường tuôn ra trên chiến trường, trong đó đặc biệt Ragnaros dưới trướng phó tướng Viêm ma Shahram hung hãn nhất, cái này có xà bình thường thân hình cùng với đầy người cứng rắn (ngạnh) đâm hỏa diễm chi ma đấu tranh anh dũng, cho Titan đã mang đến tổn thất thật lớn."
 
 	"Tối chung, Titan đánh tan nguyên tố sinh vật chủ lực bộ đội, Shahram cũng trên chiến trường tan thành mây khói. Hắn đang cầm lưỡi dao sắc bén cùng hắn nó tà ác sinh vật cùng một chỗ được nhốt tại xa cách mặt đất dưới mặt đất trong ngục giam, toàn bộ thế giới lập tức khôi phục nhất phái hài hòa cảnh tượng."
 
 	"Hiện tại, thanh kiếm nầy ngay tại trước mắt của các ngươi, nếu như các ngươi có thể giết ta mà nói..., như vậy nó chính là các ngươi được rồi . . ."
 
 	Cuồng nhiệt!
 
 	Nhất là dùng ánh trăng vì đại biểu có thể sử dụng hai tay kiếm chức nghiệp, nghe được Drakkisath tướng quân miêu tả, tất cả đều kích bắt đầu chuyển động.
 
 	Ragnaros mạnh nhất thủ hạ chính là binh khí, thật là đúng cỡ nào đồ cực phẩm ah.
 
 	Truyền kỳ?
 
 	Không, nói không chừng sẽ là Truyền thuyết cấp bậc vũ khí, cho đến tận này, Ánh rạng đông ở bên trong còn không có nghe nói ai có được Truyền thuyết cấp bậc trang bị.
 
 	Nhưng mà Lục Ly lại kích động không đứng dậy, hắn chỉ cảm thấy trong miệng phát khổ.
 
 	Tại sao là hắc kiếm!
 
 	Không phải nói hắn ghét bỏ cái này món vũ khí, cái thanh này được người chơi trở thành hắc kiếm vũ khí Shahram hắc kiếm, phải nói là Warrior chức nghiệp tại 60 cấp giai đoạn cường đại nhất 7 món vũ khí một trong, hoặc là mất Truyền thuyết cấp thành phẩm, hoặc là mất Truyền Kỳ cấp bậc khuôn đúc, tóm lại đều khó có khả năng đúng bình thường truyền kỳ trang bị.
 
 	Nơi này có một cái rất thú vị thiết lập.
 
 	Drakkisath tướng quân sau lưng binh khí trên kệ có rất nhiều vũ khí, bất quá hắn mỗi một lần cầm đều không giống với, Ánh rạng đông ở bên trong vô cùng nhiều npc cùng với quái vật sẽ không xem chức nghiệp mà tồn tại, cho nên hắn đôi khi chắc sẽ cầm kiếm, đôi khi chắc sẽ cầm pháp trượng, đôi khi chắc sẽ cầm cung nỏ, thậm chí dao găm . . .
 
 	Ngàn vạn đừng (không được) cảm thấy cái này gần kề chỉ là một rất thú vị thiết lập đơn thuần như vậy.
 
 	Các người chơi chỉ cần hạ mấy lần cái này phó bản, rất nhanh liền phát hiện để cho nhất người điên cuồng quy luật cái kia chính là Drakkisath tướng quân lấy cái gì vũ khí, hắn sẽ bạo cái gì vũ khí.
 
 	Lúc này, cũng đừng cảm thấy Drakkisath tướng quân lần này cầm chính là cực phẩm nhất hắc kiếm mà hưng phấn.
 
 	Hiện tại chỉ có Lục Ly mới biết được, cầm hắc kiếm Drakkisath tướng quân có kinh khủng bực nào, vốn chính là ác mộng độ khó, hiện tại lại cầm lên cường đại nhất hắc kiếm, Lục Ly căn bản không thể tin được bọn hắn lần này chọc cái gì 'Ong vò vẽ'.
 
 	"Những...này tiểu quái hẳn là cùng với Boss liên động a, muốn không cùng lúc kéo?" 'Gió biển xanh' còn không biết mình sắp gặp phải cái gì bi thảm chiến đấu.
 
 	"Ân, cùng một chỗ kéo a, mọi người lên, " Lục Ly cái gì cũng không nói rồi, hắn đời trước lại không có đánh qua Drakkisath tướng quân, mặc dù xem đi một tí tiến công chiếm đóng, thật ra cũng coi như bắt đầu lại từ đầu, chỉ có thể trước thăm dò tính chiến đấu một lần, vốn ngay từ đầu hắn sẽ không trông cậy vào qua duy nhất một lần qua cửa, bây giờ nhìn tại hắc kiếm trên mặt mũi, ý nghĩ này sớm bóp tắt rồi.
 
             		      