         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1311: Tùy thân mang cái Tiểu Bát Tương
 
 
 	Lục Ly cùng với Maxwell nguyên soái từng có gặp mặt một lần, nhưng là cũng không có quá sâu giao tình. .
 
 	Cho nên hắn mới đem Tiểu Bát Tương lôi kéo cùng một chỗ, tiểu cô nương này cái khác không được chính là mị lực giá trị cao, coi như là cái đối địch trận doanh Tauren npc đều đối với nàng vẻ mặt ôn hoà.
 
 	Có một số người mị lực giá trị cao , nhiệm vụ dễ dàng gây ra, npc còn có thể các loại cho thuận tiện, lại là tiễn đưa trang bị lại là đưa tề, nói không chừng còn có thể triệt khởi tay áo tự mình ra trận hỗ trợ, mà mị lực giá trị thấp lời mà nói..., cho dù đi vận khí cứt chó gây ra nhiệm vụ, cũng là khó khăn trùng trùng điệp điệp.
 
 	Nghe nói Silvermoon City có một tên ăn mày sắp chết đói, nhưng là hắn hay là cự tuyệt người chơi bánh mì thằng này mị lực giá trị quá thấp.
 
 	Tình nguyện chết đói cũng không đem nhiệm vụ cho ngươi!
 
 	Maxwell nguyên soái tại Burning Steppes phía bắc Liệt Diễm Phong động vị trí, phụ cận chính là bộ lạc [điểm phi hành], vừa vặn xác minh nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất thuyết pháp, cũng không biết hắn là kẻ tài cao gan cũng lớn, hay là ngây ngốc phân không rõ ràng lắm tình huống.
 
 	Lục Ly biến thành quạ đen, Tiểu Bát Tương cũng sẽ biến thành con ngài ah không đúng, đúng Hồ Điệp, cho nên bay lên đến khá đơn giản.
 
 	"Người nào!" Trong bóng râm hiện ra hai cái vệ binh, xem bọn hắn trang phục trang điểm hẳn là Scout, tại bộ lạc mí mắt dưới đáy hạ trại, những...này Scout thực lực đoán chừng phi thường cường đại.
 
 	Cái này nơi trú quân một mực tồn tại, mặc dù là đến trọng sinh biết được, cũng không còn nghe nói có cái gì công hội dám xông lại bình nó.
 
 	"Chúng ta là liên minh nhà mạo hiểm, " Tiểu Bát Tương khôi phục nguyên hình đi lên vẫy gọi hô, Lục Ly đi theo đằng sau, hắn phi thường im lặng chứng kiến hai cái hung thần ác sát vệ binh buông lỏng cảnh giới, đổi lại là của hắn lời nói, như vậy tùy tiện đến thăm, đoán chừng muốn đao gác ở trên cổ nói chuyện.
 
 	"Tại đây không chào đón người xa lạ, nói rõ ngươi ý đồ đến, " vệ binh dùng ôn hòa ngữ khí nói xong nghiêm túc mà nói.
 
 	"Chúng ta tìm Maxwell nguyên soái, " Tiểu Bát Tương nhu thuận nói.
 
 	Hai cái vệ binh liếc mắt nhìn nhau, thần sắc bắt đầu khẩn trương lên, xem ra hai thằng này đến có chuẩn bị, rõ ràng biết rõ Maxwell nguyên soái tồn tại.
 
 	"Có một phần về Blackrock Spire tình báo, ta muốn mặt hiện lên nguyên soái, thuận tiện nói một câu, ta đã từng đem Windsor nguyên soái theo Blackrock Depths trong giải cứu ra, rất nhưng rất tiếc, không có thể bảo vệ an toàn của hắn, hắn cuối cùng là một đã bị chết ở tại Hắc Long dưới móng." Lục Ly hơi chút đề cao một điểm thanh âm.
 
 	"Windsor . . ." Thở dài một tiếng tại cách đó không xa vang lên, sau đó Lục Ly tựu thấy được một thân trọng giáp Human Warrior xuất hiện.
 
 	Hai cái Scout đối với Warrior khom mình hành lễ, sau đó lại thứ lặng yên không một tiếng động biến mất tiến vào trong bóng tối.
 
 	"Maxwell nguyên soái, ngài khỏe chứ, " Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương vẫy gọi hô.
 
 	Warrior cũng không có phủ nhận thân phận của mình, hắn vốn là mỉm cười cùng với Tiểu Bát Tương đánh cho cái chiêu (gọi) hô, sau đó mới bắt đầu chính thức Lục Ly.
 
 	"Ta nhớ được ngươi, ngươi là một cái dũng cảm nhà mạo hiểm."
 
 	"Hổ thẹn, mặc dù dũng cảm, lại vô cùng nhỏ yếu, không có có thể theo Hắc Long móng vuốt sắc bén phía dưới cứu Windsor nguyên soái, " Lục Ly lập tức khiêm tốn nói, lời này thật ra không hề chỉ vì nịnh nọt đối phương, hắn là thật tâm cảm thấy sự kiện kia phi thường tiếc nuối.
 
 	Lục Ly đem Windsor nguyên soái trở thành bằng hữu của mình, ban đầu ở Burning Steppes thương tiếc Anduin Lothar thời điểm gặp thấy cái này lão Knight, cùng một chỗ vạch trần Samuelson thiếu tá cái này tiềm phục tại StormWind City bên trong đích Faceless Ones, sau đó càng làm hắn theo Blackrock Depths trong nhà giam phóng xuất, cùng nhau đối mặt Hắc Long công chúa, tối chung tựa như hắn tại Medivh chi tháp trong tưởng tượng nhìn qua chết như vậy tại Hắc Long móng vuốt sắc bén xuống.
 
 	Trơ mắt ếch ra nhìn vị bằng hữu kia chết thảm, Lục Ly lại bất lực, có một thời gian ngắn hắn phi thường hối hận đem Windsor nguyên soái theo trong nhà giam phóng xuất.
 
 	"Ngươi cũng không cần quá tự trách rồi, hắn là một cái làm cho người kính nể Warrior, vì nguyên tắc của mình không sợ gian khổ, " Maxwell nguyên soái đối với chính mình đồng liêu vui lòng tán thưởng.
 
 	"Ta nhất định sẽ đánh chết Onyxia, Warrior máu không thể chảy vô ích, " Lục Ly nói như đinh chém sắt.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi, bằng hữu, " Maxwell nguyên soái vỗ vỗ Lục Ly bả vai, rõ ràng nói: "Nhưng là nhất định phải lượng sức mà đi, tại thực lực chưa đủ dưới tình huống tùy tiện tiến về trước sẽ chỉ làm bi kịch phát sinh, Onyxia nhất định sẽ trả giá thật nhiều, Hắc Long hung hăng ngang ngược thời gian không còn bao nhiêu hết."
 
 	Ngụ ý, ngươi choáng nha thật sự quá yếu, đi giết Hắc Long công chúa hoàn toàn muốn chết.
 
 	"Đúng vậy, ta sẽ cố gắng tăng lên thực lực của mình, " Lục Ly tha một cái bẫy chắc sẽ gần như, sau đó dùng cùi chỏ đụng phải đụng Tiểu Bát Tương.
 
 	"Nguyên soái bá bá, chúng ta bây giờ có phiền toái, tại Blackrock Spire chính là cái Onyxia ca ca của nàng khống chế Blackrock Spire, chúng ta gặp một cái rất cường đại long nhân, có thể dữ tợn, nhưng lại không nói đạo lý, mang theo sáu cái tiểu đệ . . ." Tiểu Bát Tương líu ríu tố khổ.
 
 	Nếu như loại lời này đổi lại Lục Ly mà nói, Maxwell nguyên soái có khả năng nhất phản ứng hẳn là vỗ Lục Ly bả vai, lời nói thấm thía lại để cho hắn đợi đến lúc thực lực đầy đủ thời điểm lại đi chiến đấu.
 
 	Nhưng là đổi lại Tiểu Bát Tương mà nói tựu không giống với lúc trước, Maxwell nguyên soái lại để cho Tiểu Bát Tương miêu tả một chút cái này long nhân đặc điểm, sau đó trầm ngâm một chút chi rồi nói ra: "Nghe sự miêu tả của ngươi, cái này long nhân hẳn là Drakkisath cái kia đồ tể, chính là hắn dẫn theo Nefarian quân đội, xâm chiếm lãnh địa của chúng ta, giết hại tộc nhân của chúng ta, đúng vậy, chúng ta có lẽ lại để cho hắn trả giá thật nhiều."
 
 	"Nhất định phải tiêu diệt hắn, " Tiểu Bát Tương rất có khí thế phụ họa.
 
 	"Nếu như các ngươi có thể giết chết hắn, ta sẽ cho các ngươi phong phú ban thưởng, " Maxwell nguyên soái nói ra.
 
 	Sau đó Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương đã bị nhắc nhở nhận được nhiệm vụ, đánh chết Drakkisath tướng quân, hơn nữa đem Drakkisath tướng quân tín vật đưa đến Maxwell nguyên soái trước mặt.
 
 	"Chúng ta đánh không lại hắn, hắn chắc sẽ một cái nhen nhóm, sau đó chúng ta tựu đã mất đi sở hữu tất cả hộ giáp, coi như là tiểu quái cũng có thể giết giết chúng ta, " Tiểu Bát Tương hơi khoa trương nói, trên thực tế, Drakkisath tướng quân nhen nhóm chỉ là giảm xuống một bộ phận hộ giáp, còn chưa tới triệt để về không tình trạng.
 
 	"Chỗ này của ta có một chút dược tề, có lẽ có thể giúp giúp đỡ bọn ngươi."
 
 	Nam lặng yên nữ nước mắt ah, Lục Ly mặc dù đã biết mang theo Tiểu Bát Tương chắc sẽ mới có lợi, thực sự không nghĩ tới không hề độ khó tựu lấy được Maxwell nguyên soái dược tề. Nếu như Lục Ly nhớ không lầm, những...này dược tề đều là gia tăng hộ giáp, hoặc là giảm bớt hỏa hệ tổn thương thứ tốt.
 
 	"Cảm ơn nguyên soái bá bá, chúng ta nhất định sẽ đem Drakkisath tướng quân giết chết đấy, còn có chủ nhân của hắn Nefarian, còn có Nefarian muội muội Onyxia, còn có Nefarian ba ba . . . Hắn gọi là cái gì nhỉ?"
 
 	"Nại Sally áo, " Lục Ly rất muốn bụm lấy mặt của mình, đối với cái này hoàn toàn không đành lòng nhìn thẳng, mặc dù 8 tương ngươi niên kỷ xác thực rất nhỏ, nhưng là như thế này mại manh trang nghe lời thật sự rất sao?
 
 	"Drakkisath tướng quân xác thực khó đối phó, không bằng như vậy đi, " Maxwell nguyên soái nói rất chân thành: "Tại Drakkisath tướng quân mệnh lệnh trong đại sảnh có một khỏa Bảo Châu, đó là một khỏa truyền tống Bảo Châu, chỉ cần các ngươi đem cái này lạc ấn khắc ở phía trên, chúng ta có thể theo nơi trú quân truyền tống Bảo Châu truyền đưa qua, mặc dù ta bản thân bởi vì chỉ trích nguyên nhân không cách nào tự ý cách, nhưng lại có thể phái hai gã Warrior trước đi hỗ trợ."
 
 	Lục Ly đã vô lực đang nói cái gì rồi, chỉ có thể qua loa một chút đầu cảm tạ.
 
             		      