         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1310: Drakkisath tướng quân
 
 
 	Cùng một chỗ kéo?
 
 	Cái kia là hoàn toàn chịu chết tiết tấu, 'Gió biển xanh' không có chống hai cái tựu ngoẻo rồi, lúc ấy cừu hận cũng còn không có kéo ổn đây này.
 
 	Theo lý mà nói, những người khác cũng không tệ lắm tiến vào trạng thái chiến đấu, chỉ cần Lục Ly làm cho người ta đem 'Gió biển xanh' phục sinh bắt đầu có thể tiếp tục chiến đấu rồi, nhưng mà thực tế tình huống lại cũng không dựa theo lẽ thường phát triển, Drakkisath tướng quân giơ Shahram hắc kiếm hướng chưa tiến vào chiến đấu Lục Ly bọn người lao đến.
 
 	Được, trực tiếp cả đoàn bị diệt!
 
 	"Có hay không biết rõ ràng đúng như thế nào treo hay sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Có chút mộng bức, bất quá ta cho rằng còn là vì quái quá nhiều, tựa hồ là Boss cho ta một cái gì kỹ năng, sau đó của ta hộ giáp tựu thấp xuống rất nhiều, tiểu quái sờ vài cái sẽ đem ta sờ chết rồi, " 'Gió biển xanh' coi như là viên mãn hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	"Nếu không lại thử một lần?" Phiêu Linh không có hảo ý mà nói.
 
 	"Tạm thời không cần phải, ít nhất chúng ta đã biết không có khả năng cùng một chỗ kéo, " Lục Ly mặc dù vẫn còn có chút bó tay, nhưng là hắn kết hợp về những...này đen hơn tiến công chiếm đóng mơ hồ nhớ lại, đã đại khái có đi một tí nghĩ cách.
 
 	"Ý của ngươi là hai cái mt tách ra kéo ấy ư, ta không biết là Boss chắc sẽ thành thật như vậy, thằng này thoạt nhìn rất thông minh, " Phiêu Linh nói.
 
 	"Đó là đương nhiên, mộng mộng, ngươi tới, " Lục Ly vẫy tay.
 
 	Nhỏ Hunter lập tức mỉm cười chạy tới, khuôn mặt tươi cười đỏ bừng đấy, thoạt nhìn Manh Manh đát.
 
 	Tàn Mộng tại đoàn đội trong thuộc về chuyên môn sờ trang bị đấy, bởi vì bản thân trang bị so sánh đạt trình độ cao nhất, nhiều nhất lại tính toán là một cái cường lực tay chân, không hơn, bình thường nhiệm vụ trọng yếu là không thể nào giao cho nàng, tiểu hài tử tổng là ưa thích biểu hiện, khó được có cơ hội như vậy, nàng tự nhiên sẽ có chút kích động.
 
 	Đáng tiếc người nào đó không có chút nào thương tiếc tiểu loli ý tứ, Lục Ly chỉ vào Boss nói với Tàn Mộng: "Ngươi đối với Boss bắn một mũi tên, sau đó quay đầu bỏ chạy."
 
 	Tàn Mộng sợ hãi nhìn một chút tướng mạo một chút cũng xưng không được hòa ái dễ gần Drakkisath tướng quân, một lát sau mới nổi lên dũng khí bắn ra một mũi tên, nhưng sau đó xoay người mở ra hai cái nhỏ chân ngắn dốc sức liều mạng chạy.
 
 	Trầm mặc... Chỉ có thể trầm mặc, thẳng đến có người nhịn không được hô Tàn Mộng một tiếng.
 
 	"Mộng mộng, ngươi đều không tập trung (*khóa chặt), súng rỗng rồi!"
 
 	Sau đó Tàn Mộng mới cúi đầu đi về tới, nàng vừa rồi mũi tên kia khoảng cách Boss ít nhất 5 mã đã ngoài, Drakkisath tướng quân thậm chí quét đều không quét nàng liếc.
 
 	Thật sự là quá thật xấu hổ chết người ta rồi!
 
 	Đã có lần thứ nhất mất mặt kinh nghiệm, Tàn Mộng biết hổ thẹn rồi sau đó dũng, lần này thật sự rõ ràng chứng kiến Boss bị mình đánh một mũi tên, nàng mới nhanh như chớp chạy xa.
 
 	"Cản lại tiểu quái, Phong thiếu bên trái, Phiêu Linh bên phải, một người giữ chặt ba cái, " Lục Ly chứng kiến Boss đi theo Tàn Mộng đuổi theo mau, lập tức lại để cho mt đem tiểu quái giữ chặt, hắn đánh cho chủ ý chính là phân mà 'Phá' chi, chỉ có đem tiểu quái giết chết, bọn hắn mới có hi vọng tiêu diệt Boss.
 
 	Trên thực tế, đời trước nhìn qua tiến công chiếm đóng cứ như vậy ghi đấy, đánh cái này Boss phải mang Hunter.
 
 	Đương nhiên, nếu như không mang theo Hunter cũng có thể, đem Boss lôi đi ai cũng có thể làm đến, chỉ là có rất ít chức nghiệp có thể có được Hunter cái loại này tùy thời tùy chỗ thoát thân bổn sự, dù sao giả chết đúng Hunter chức nghiệp bản lĩnh xuất chúng.
 
 	Hunter chỉ cần giả chết về sau, Boss lập tức tựu đã mất đi mục tiêu.
 
 	Trên lý luận mà nói không tồn tại ưa thích cây roi thi Boss, nếu có cái kia cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.
 
 	Những nghề nghiệp khác tầm bắn tương đối ngắn, tốc độ công kích đương nhiên cũng so ra kém chuyên môn chơi cung nỏ Hunter, hơn nữa cũng không có giả chết kỹ năng, chỉ có thể ở chết thật về sau, hoặc là đạt tới nhất định được thời hạn, Boss mới có thể trở về.
 
 	'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh giữ chặt tiểu quái về sau, mọi người lập tức một loạt trên xuống.
 
 	"Ai nha!" Tàn Mộng kêu thảm thiết một tiếng, sau đó mọi người rất nhanh tựu thấy được Boss đã trở lại, mấy cái tiểu quái lượng HP còn thừa rất nhiều kết quả có thể nghĩ lần nữa cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	"Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi là như thế nào treo hay sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	Tuy nói không trông cậy vào một lần tựu làm mất Boss, có thể là như thế này còn chưa bắt đầu động thủ tựu cả đoàn bị diệt, cả đoàn bị diệt không có chút ý nghĩa nào, dựa theo hắn mong muốn, tốt nhất là có thể làm mất một cái tiểu quái nhìn xem có thể hay không đổi mới (respawn).
 
 	"Ta chạy quá sợ, không cẩn thận chạy lầm đường, " Tàn Mộng cúi đầu, như là đã làm sai chuyện học sinh tiểu học.
 
 	Tiểu Bát Tương nghe xong, lập tức nhìn có chút hả hê mà bắt đầu..., nguyên đến chính mình nhỏ đồng bọn cũng có dân mù đường thuộc tính.
 
 	Được rồi, Lục Ly lập tức tựu bó tay rồi.
 
 	Lại một lần nữa bắt đầu, trước đó Lục Ly chuyên môn mang theo Tàn Mộng đi cho nàng quy hoạch một cái quấn ngoặt (khom) lộ tuyến, cần đi nào địa phương, nếu như gặp được nguy hiểm làm sao bây giờ, nếu như Boss quay đầu lại lại nên làm cái gì bây giờ.
 
 	Không có gì tốt quá nghiêm khắc đấy, chẳng ai hoàn mỹ đạo lý Lục Ly hiểu.
 
 	Hắn không có khả năng trông cậy vào Tàn Mộng nhỏ như vậy cô nương như những người khác đồng dạng trình độ Siêu thần, dù sao nàng tồn tại ý nghĩa lớn nhất đúng sờ trang bị, hơn nữa Tàn Mộng phát ra cũng không thấp, tăng thêm sủng vật mà nói so đại bộ phận người cũng cao hơn ra một đoạn. Chỉ là hiện tại cần Tàn Mộng không chỉ là một cái Tiểu Hồng tay, cần nàng nhận khởi một cái hợp cách Hunter trách nhiệm, cho nên Lục Ly chỉ có thể kiên nhẫn giáo.
 
 	Hunter trách nhiệm rất nhiều, dưới tình huống bình thường mà nói dụ quái, dụ quái, lure quái, cái này tính cơ động rất mạnh nhiệm vụ.
 
 	Ngoài ra còn có tại thích hợp vị trí cùng với thời cơ bố trí cạm bẫy, nguy cơ thời điểm khống chế quái vật, cho trị liệu giải vây từ từ...chờ chút đã!, Lục Ly quyết định về sau muốn thời gian dần qua đem những vật này dạy cho nhỏ Hunter.
 
 	Tàn Mộng cũng không yếu ớt, cho nên học rất chân thành, tại chết mấy lần về sau cũng đã dẫn tới hữu mô hữu dạng (*ra dáng) rồi.
 
 	Cũng may mắn Drakkisath tướng quân tốc độ di chuyển cũng không nhanh, nhìn về phía trên hắn tựa hồ là tại một loại cuộc chiến đấu trong tàn một chân, bằng không thì Tàn Mộng cũng chưa chắc có thể nhanh như vậy tựu nắm chặt dụ quái tiết tấu.
 
 	"Tốt, lúc này đây chúng ta tranh thủ thành công, mộng mộng ngươi xác định luyện tập không sai biệt lắm a, " trước khi Lục Ly đều đi theo Tàn Mộng tại nàng phía trước chỉ chút đó, cho nên phát ra bên kia rất không để cho lực, lần này Lục Ly lại để cho Tàn Mộng một người chạy, hắn muốn tham dự đến phát ra tiểu quái hàng ngũ đi.
 
 	"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Tàn Mộng quơ quơ nắm đấm, thuần thục mà đối với Boss đùi bắn một mũi tên.
 
 	"Không biết sống chết, " cho dù phi thường có trí khôn, nhưng là Drakkisath tướng quân hay là rất ngu bức đi theo đuổi theo, lưu lại tiểu đệ của hắn nhóm: đám bọn họ tại mệnh lệnh trong đại sảnh được các người chơi ngược đãi.
 
 	"Hồi (ký) ức chọc vào Thị huyết, mọi người toàn lực phát ra, " Lục Ly quát.
 
 	Trong lòng của hắn có chút phát chìm, cái này 6 chỉ tiểu quái lượng HP thật sự là quá dầy rồi, nếu như hắn nhớ không lầm, Drakkisath tướng quân chỉ biết đuổi theo ra đi tối đa năm phút đồng hồ, năm phút đồng hồ về sau coi như là Tàn Mộng không có giả chết, hắn cũng là chắc sẽ chạy về đến tham chiến đấy.
 
 	Năm phút đồng hồ, 6 chỉ tiểu quái, nhìn như không hề độ khó.
 
 	Nhưng là nếu như từng cái tiểu quái đều có 60 vạn lượng HP đâu rồi?
 
 	Lục Ly lại một lần nữa vô cùng thanh tỉnh nhận thức đến, cái này Drakkisath tướng quân chỉ sợ lại là không thiến Boss, có lẽ tương lai trò chơi chắc sẽ suy yếu cái này Boss độ khó, nhưng là ở trước đó, Lục Ly bọn người phải đối mặt chính là như vậy một cái nhức hết cả bi cục diện.
 
 	Sự tình quả nhiên như hắn đang liệu cái kia dạng, Tàn Mộng bên kia khẩn cấp hồi báo cho Drakkisath tướng quân tình huống.
 
 	Người này tại đuổi Tàn Mộng năm phút đồng hồ về sau tựu dẹp đường hồi phủ , mặc kệ bằng Tàn Mộng ở phía sau như thế nào đối với hắn bắn tên đều không dùng, hắn rất nhanh tựu xuất hiện ở Lục Ly bọn người tầm mắt ở trong, sau đó đi lên chính là nhen nhóm, đã bị nhen nhóm người cơ hồ triệt để đánh mất hộ giáp, rất nhanh tựu ngã xuống tiểu quái công kích phía dưới.
 
 	Tiểu quái lúc này lượng HP liền hai phần ba cũng không đánh mất.
 
 	Đây là Lục Ly mệnh lệnh mọi người toàn lực phát ra về sau kết quả, điều này cũng làm cho ý nghĩa Lục Ly bọn người căn bản tựu không khả năng trong thời gian ngắn như vậy giải quyết hết tiểu quái.
 
 	Bất quá mọi người cũng không có nhụt chí, khai hoang loại chuyện này, nếu là thật vô cùng đơn giản, trò chơi kia tựu thực không có gì tính khiêu chiến rồi.
 
 	"Mộng mộng, lúc này đây đừng bắn Boss rồi, bắn tiểu quái, ngươi đem tiểu quái kéo ra ngoài lưu, Phong thiếu ngươi đợi một chút đơn thể trào phúng Boss, chú ý góc độ, đừng trào phúng đến tiểu quái."
 
 	Lục Ly rất nhanh tựu chế định mới phương án, lại để cho Tàn Mộng đem tiểu quái lôi đi thử xem.
 
 	Hiển nhiên... Không được!
 
 	Boss sẽ bị lôi đi, có thể tại phó bản ở bên trong tùy tiện lưu, thế nhưng mà tiểu quái không được, bọn hắn thậm chí liền mệnh lệnh đại sảnh cũng sẽ không ra, đến cửa ra vào tựu lập tức quay đầu trở về, phạm vi hoạt động của bọn hắn được hệ thống định chết...rồi chính là chỗ này cái đại sảnh.
 
 	Cho nên, Lục Ly kế hoạch phá sản rồi.
 
 	Sau đó hắn lại chế định mấy cái phương án, mặc dù đều có nhất định khả năng làm được, nhưng là tổng cũng nhìn không tới thắng lợi hi vọng.
 
 	"Có lẽ cái này phó vốn không phải chúng ta bây giờ có thể đủ đối phó đấy, " Phiêu Linh ngược lại là thấy mở, dù sao bọn hắn Tài quyết chi kiếm đánh không hết, đổi lại đúng mặt khác câu lạc bộ đồng dạng không được, hơn nữa Lục Ly hôm nay các loại phương án lại để cho hắn mở rộng tầm mắt, hắn cảm thấy Ánh rạng đông ở bên trong không có khả năng có ai so Lục Ly lợi hại hơn được rồi.
 
 	"Bất kể là loại nào phương án, chúng ta lực công kích cũng không quá quan tâm đủ, trừ phi có thể làm cho một thân truyền kỳ trang bị, " Lục Ly trầm tư.
 
 	"Bằng không thì tựu gom góp quá, tìm Vi Vũ các còn có Vô Song thành, chúng ta đem Rend tiến công chiếm đóng cho bọn hắn, bọn hắn chắc có lẽ không cự tuyệt mượn trang bị đấy, hơn nữa chúng ta trong công hội cũng có chút gia hỏa mặc trên người truyền kỳ, trước trưng dụng tới, gom góp mười lăm bộ đồ truyền kỳ không coi vào đâu việc khó, " mập hầu tử nói ra.
 
 	"Quá huy động nhân lực, trang bị mới bị còn muốn có một thuần thục kỳ, như vậy quá lãng phí thời gian, " Lục Ly dừng một chút: "Bất quá Đại sư huynh ngươi đi liên hệ thoáng một phát Tam ca lại để cho hắn công tác thống kê thoáng một phát trong công hội truyền kỳ trang bị a, nếu có phải cần lời nói, trước hết nhường cái đến sử dụng."
 
 	"Như vậy tiến công chiếm đóng không có gì ý nghĩa, dù sao cho dù chúng ta làm mất Boss, tinh anh đoàn bên kia cũng không cách nào đại quy mô dựa theo tiến công chiếm đóng cày đồ, " Phiêu Linh nói ra.
 
 	Hắn nói rất có lý, bất đồng đẳng cấp, bất đồng chức nghiệp, bất đồng chiến đấu trình độ, cho dù đem tiến công chiếm đóng bày ở trước mặt người khác, người khác cũng chưa chắc có thể đả thông cái này phó bản, dù sao gom góp trang bị cường hành đánh chết phương thức vô cùng bạo lực, không có gì kỹ xảo tính.
 
 	"Đi một bước xem một bước a, " Lục Ly quyết định tiếp tục khai mở kim thủ chỉ (*): "Ta nhớ được có một cái nhiệm vụ, đại khái là Maxwell nguyên soái tuyên bố đấy, 8 tương ngươi theo ta cùng đi xem xem, có lẽ đối với hạ cái này phó bản có trợ giúp."
 
 
             		      