         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1307: Dao lột da
 
 
 	Rõ ràng không Cuồng bạo?
 
 	Tại đừng đều ở vui mừng khôn xiết Boss không có Cuồng bạo thời điểm, Phiêu Linh chỉ có thể vẻ mặt thất lạc nhìn xem Beith cự thú chậm rãi ngã xuống.
 
 	Càng làm cho hắn cảm thấy tan vỡ chính là, 'Gió biển xanh' thằng này rõ ràng còn chiếm được một cái kỹ năng điểm ban thưởng.
 
 	Nói cái gì thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, tất cả đều là gạt người đấy.
 
 	"Tốc độ sờ trang bị, duy nhất một lần tựu qua Boss, các ngươi còn đánh tính toán nghỉ ngơi bao lâu, " Lục Ly thúc giục nói.
 
 	"Lục lột da . . ."
 
 	"Các ngươi nói cái gì?" Lục Ly lần này rốt cuộc nghe rõ ràng, trước kia thường xuyên nghe được cùng loại thanh âm, thế nhưng mà mỗi một lần đều không nghe cẩn thận, những cái thứ này rõ ràng sau lưng gọi mình lục lột da, khó nghe như vậy ngoại hiệu, như vậy công khai vu hãm.
 
 	"Không có gì nha, chúng ta bảo hoàn toàn không có vấn đề, mộng mộng nhanh lên đi sờ trang bị, " Tiểu Bát Tương đẩy đẩy nhỏ đồng bọn nói ra.
 
 	"Thạch đầu, [sách kỹ năng], tài liệu, Hoàng Kim trang bị, Ám kim trang bị, chỉ có một kiện truyền kỳ trang bị, không có trước khi cái nào Boss hào phóng, " Tàn Mộng rất nhanh mang thứ đó đều sờ đi ra.
 
 	"Thấy đủ a, Beith cự thú ngoại trừ ưa thích buồn nôn mt, thật ra cũng không có quá lớn độ khó, có thể ra truyền kỳ trang bị cũng không tệ rồi, Paladin phát ra trang bị, không thích hợp Mộc Thu, Phiêu Linh ngươi dùng mà nói quá lãng phí, ta quay đầu lại ném trong kho hàng đi, " Lục Ly rất nhanh sẽ đem trang bị thạch đầu phân phối tốt.
 
 	Cũng chỉ có câu lạc bộ công hội trong kho hàng mới có thể phóng truyền kỳ trang bị rồi.
 
 	Chỉ cần ngươi Điểm tích lũy đầy đủ, có thể đem truyền kỳ trang bị đổi đi, cho dù 90% người chơi đều khó có khả năng có đổi truyền kỳ trang bị Điểm tích lũy, nhưng là tương đối mà nói, cái này đã xem như công bình nhất phân phối nguyên tắc, ít nhất mọi người còn có một hi vọng.
 
 	Cuối cùng còn lại là một cái tương đối đặc biệt trang bị.
 
 	Finkle lột da đao!
 
 	Ở trong mắt mọi người, cái này khả năng tựu là một việc thuộc tính cặn bã đến không có hạn cuối dao găm.
 
 	Nhưng là Lục Ly lại biết cái này không ngờ Tiểu Đao có cỡ nào kinh người giá trị, phải nói cái kia kiện Paladin phát ra trang bị đều chưa chắc có cái thanh này Tiểu Đao đáng giá.
 
 	Finkle lột da đao ( Hoàng Kim ): Tổn thương 32-48, nhanh nhẹn +25, Lực lượng +12, trúng mục tiêu +15%, [lỗ khảm] 1, đặc hiệu 1: Tốc độ công kích +10%, đặc hiệu 2: {Thiểm kích}, thuấn phát, sau khi sử dụng rất nhanh vọt tới mục tiêu bên người, lần thứ nhất công kích tất [nhiên] ra {bạo kích} hiệu quả, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 130/130.
 
 	Nếu như cái này trang bị đúng 30 cấp trang bị, như vậy có như vậy thuộc tính thật cũng không sai rồi.
 
 	Đáng tiếc đây là 55 cấp trang bị, lại cặn bã vũ khí đều so cái này món vũ khí tổn thương cao, giống như Lục Ly trong tay cái thanh này Ác Ma kích, cường hóa về sau tổn thương Gundam 96-135, công kích đến hạn đều là nó hạn mức cao nhất gấp hai.
 
 	Coi như là ném vào công hội nhà kho, cũng sẽ không có người nhìn nhiều nó liếc.
 
 	Trên thực tế, trò chơi giai đoạn trước có không ít người [cầm] bắt được qua cái này trang bị, mà tác dụng của nó cơ hồ tất cả đều bị (+) phụ ma pháp sư phân giải trở thành (+) phụ ma pháp tài liệu.
 
 	Thẳng đến có một ngày, cái nào đó người chơi rất buồn bực cái này trang bị vì cái gì gọi là Finkle lột da đao, hơn nữa trang bị phía dưới cùng nhất còn có một đi chữ nhỏ, viết "Đại lữ hành gia Finkle Einhorn tài sản" Ánh rạng đông ở bên trong chỉ có số ít trang bị mới có nhỏ như vậy chữ vàng nói rõ, hoặc là đại biểu trang bị là chân chính cực phẩm, hoặc là tựu ngụ ý cái này trang bị sau lưng có một câu chuyện.
 
 	Như vậy, đại lữ hành gia Finkle Einhorn tài sản là cái gì ngụ ý đây này.
 
 	Đại lữ hành gia là một cái cái gì chức nghiệp, Finkle Einhorn vậy là cái gì người, tài sản của hắn tại sao là như vậy một bả không ngờ Tiểu Đao, cái thanh này Tiểu Đao tại sao phải tại Beith cự thú tại đây rơi xuống.
 
 	Tóm lại, vị này ưa thích suy nghĩ nhân sinh người chơi củ kết liễu.
 
 	Hắn mang theo cái thanh này Tiểu Đao thăm viếng qua rất nhiều người, đáng tiếc một mực không có gì thu hoạch, thẳng đến có một ngày, hắn trong lúc vô tình dùng cái thanh này Tiểu Đao đối với một cái dã thú loại Boss thi thể thi triển lột da kỹ năng.
 
 	Lột da có chuyên dụng lột da đao, bình thường vũ khí không cách nào gánh chịu lột da nhiệm vụ, đem làm vị này người chơi đem Boss da sử dụng lột bỏ đến từ về sau, hắn mới ý thức tới chính mình lâm vào một cái buồn cười đui mù khu cái gọi là Finkle lột da đao, thật ra chính là mặt chữ ý tứ.
 
 	Nó tựu là một thanh lột da đao!
 
 	Phát hiện này lại để cho vị này người chơi rất thất vọng, nhưng là đáng kể,thời gian dài chấp niệm lại để cho hắn không cam lòng, cho nên hắn quyết định tiếp tục nghiên cứu cái thanh này lột da đao.
 
 	Rốt cuộc, hắn phát hiện cái này lột da đao trân quý chỗ.
 
 	Thật ra, cái thanh này lột da đao có lẽ còn có người thứ ba che dấu đặc hiệu đặc hiệu 3: Lột da kỹ năng điểm số +20, đem làm mục tiêu vì Boss thời điểm, gia tăng 50% xác xuất thành công.
 
 	Gia tăng 20% lột da kỹ năng điểm số, cái này rất dễ lý giải, nếu một cái 55 cấp dã thú cần 240 lột da điểm số, nhưng là người chơi chỉ có 220, cho nên tựu bóc lột không được, vận khí dù cho đều không có dùng. Nhưng là nếu như trong tay hắn lột da dao găm đúng Finkle lột da đao, tình huống kia tựu không giống với, người chơi hoàn toàn có thể đem chính mình lột da điểm số trở thành 240.
 
 	Đương nhiên, cái này tác dụng cũng chỉ có thể nói rất cực phẩm, còn chưa đủ để dùng lại để cho cái thanh này lột da đao giá trị có thể so với truyền kỳ.
 
 	Mấu chốt là bóc lột Boss gặp thời hậu gia tăng 50% xác xuất thành công, đây mới thực sự là cực phẩm địa phương, nếu như muốn lý giải lời của nó, như vậy nhất định tu nói nói lột da cái này kỹ năng.
 
 	Lột da danh như ý nghĩa, cái này không cần đa số, chủ yếu nói lột da xác xuất thành công.
 
 	Bất luận cái gì quái vật đều chỉ có thể bóc lột một lần, thành công, sẽ đạt được bất đồng cấp độ da sử dụng, cũng không phải nói đã thất bại về sau không thể vào đi lần thứ hai lột da, nhưng là lại không khả năng bóc lột đến nguyên vẹn da sử dụng, tổn hại da sử dụng cơ hồ cùng cấp rác rưởi, cái này cùng với trong hiện thực không giống với.
 
 	Bất quá, bình thường quái vật lời mà nói..., xác xuất thành công phi thường cao, chỉ cần vận khí không phải quá kém đều có thể lột thành công.
 
 	Mấu chốt là Boss, căn cứ quyền uy trò chơi lý luận chuyên gia phân tích, đem làm người chơi lột da kỹ năng cao hơn lột da đối tượng có thể lột da đẳng cấp điểm số mười điểm đã ngoài ( cao tới đâu cũng vô dụng ), lột da thành công xác suất cũng cũng chỉ có 10%, nếu như không có cao hơn mười cái điểm lời mà nói..., có thể có 1% cũng không tệ rồi.
 
 	Cho nên trò chơi giao dịch trên thị trường bình thường da sử dụng cũng không đắt đỏ, đắt đỏ đều là chỉ có thể theo Boss trên người lột bỏ đến cực phẩm da sử dụng.
 
 	Hiện tại, cái thanh này Tiểu Đao xuất hiện, triệt để phá vỡ lột da pháp tắc.
 
 	Có thể tưởng tượng thoáng một phát, đem làm người khác lột da xác xuất thành công chỉ có 10% thời điểm, ngươi lột da xác xuất thành công có 60%, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, ngươi có vượt qua một nửa xác suất có thể lột bỏ một trương nguyên vẹn cao đoan da sử dụng.
 
 	Cái này người chơi không âm thanh trương, hắn dùng tiền tiến phó bản kim đoàn, các loại bóc lột Boss da kiếm tiền.
 
 	Vì không bị người chú mục, hắn là đánh một thương đổi một chỗ, chưa bao giờ tại cùng một cái đoàn đội đãi hai lần đã ngoài, cho nên ngay từ đầu hắn làm cho người ta ấn tượng cũng chính là một cái lột da cuồng nhiệt kẻ yêu thích, khả năng tâm lý có chút biến thái cái chủng loại kia.
 
 	Nhưng là trên đời không có không lọt gió cường, hắn ra tay nhiều như vậy cao đoan da sử dụng, sớm đã bị giảo hoạt giống như hồ đại thương nhân chú ý rồi.
 
 	Vị này người may mắn rất nhanh gặp gỡ bất ngờ một cái nhu nhược và nhu thuận muội tử, sau đó hắn tự nhiên mà vậy lâm vào bể tình, tiền tài, tình yêu, còn có bởi vì tài phú tích lũy mà dần dần chồng chất lên địa vị, đây hết thảy đều hướng về tốt đẹp chính là phương hướng phát triển.
 
 	Nhưng mà thủ hộ bí mật là một việc rất thống khổ sự tình, hắn rốt cục vẫn phải tại cầu hôn thành công ngày đó hướng nữ hài chia sẻ hết thảy.
 
 	Sau đó sau đó, tựu như là một màn phim truyền hình.
 
 	Hết thảy đều là âm mưu, bầy kế, đại thương nhân đã nhận được bí mật về sau, hắn nhu nhược kia làm cho người thương tiếc, hắn thề muốn chiếu cố cả đời nữ hài, liền từ tánh mạng của hắn trong triệt để biến mất. Trên thị trường nhiều hơn một cái có thể cung ứng cao đoan da sử dụng đại thương nhân, hắn so may mắn người chơi ủng có càng nhiều Lực lượng lại để cho Finkle lột da đao kiếm lấy càng nhiều nữa tài phú.
 
 	May mắn người chơi dần dần tỉnh ngộ lại, phẫn nộ của hắn không cách nào giải quyết, vì vậy làm ra một kiện hại người không lợi mình sự tình.
 
 	Hắn đứng ra công bố hết thảy, theo Finkle lột da đao thu hoạch phương thức, đến nó cụ thể hiệu quả, hơn nữa kỹ càng La Liệt trân quý da sử dụng thu hoạch từng cái địa điểm cùng với Boss, những vật này về sau được sinh hoạt các người chơi tôn sùng là lột da sách giáo khoa.
 
 	Lục Ly đời trước học đúng là lột da, cho nên hắn vô số lần đọc qua qua vị này may mắn người chơi ghi lột da tiến công chiếm đóng.
 
 	Nhưng rất tiếc, hắn từ đầu đến cuối đều không có thể được đến một bả Finkle lột da đao, trên thị trường có rất ít Finkle lột da đao bán ra, mặc dù có cũng là một cái phù dung sớm nở tối tàn, lập tức đã bị người giá trên trời mua đi.
 
 	Cây đao này chỉ có ác mộng độ khó Beith cự thú mới có thể rơi xuống, công hội đoàn có thể đánh, bọn hắn đánh ra đến Finkle lột da đao đều là ưu tiên cung cấp cho nhà mình công hội lột da sư, dã đoàn thật ra cũng có có thể làm mất Beith cự thú đấy, đáng tiếc Lục Ly không có cơ hội tiến vào mạnh như vậy lực đoàn đội, hơn nữa cho dù làm mất Beith cự thú, cũng chưa chắc tựu nhất định rơi xuống cái thanh này lột da đao.
 
 	"Cây đao này ta nghe nói qua, nó . . ." Lục Ly cân nhắc một chút, dùng một quyển không biết tên trò chơi tiểu thuyết vì lấy cớ, giảng thuật cái thanh này lột da đao bí mật.
 
 	Tại đây không có mấy cái đúng đồ đần, cho nên nghe xong Lục Ly giải thích, mọi người lập tức sẽ hiểu cái thanh này lột da đao giá trị.
 
 	"Bồi thường (ký) ức a, nàng cả ngày ở bên ngoài đánh quái, lột da sử dụng cơ hội tương đối nhiều, " thương lượng về sau, mọi người trên cơ bản đối với đem lột da đao cho 'Lạc anh hồi ức' đều không có gì dị nghị.
 
 	Về phần một cái khác học tập lột da kỹ năng Tàn Mộng thật ra Hunter đúng học lột da tốt nhất chức nghiệp, Tàn Mộng cũng rất nghe lời học được lột da kỹ năng, đáng tiếc nàng đánh quái thời gian tương đối ít, đại bộ phận đều ở chăm sóc nàng những cái...kia sủng vật, hơn nữa trường so sánh với nảy sinh (manh) quái vật nàng có không đành lòng đi bóc lột, cho nên đến bây giờ mới thôi, nàng lột da kỹ năng cũng không còn vọt tới cao cấp.
 
 	[Cầm] bắt được lột da đao về sau, 'Lạc anh hồi ức' tựu không chút khách khí đối lập tư cự thú thi triển lột da.
 
 	Bất kể là dung nham khuyển hay là Husky, tóm lại nó đều là cẩu, tự nhiên thuộc về có thể được lột da phạm trù, dùng nó rơi xuống lột da đao bóc lột da ngoài của nó lại phù hợp bất quá.
 
 
             		      