         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1302: Đào hoa
 
 
 	Nếu có trường sư phạm đệ tử ở chỗ này, nhất định sẽ cung kính cúi đầu một cái kêu một tiếng hiệu trưởng.
 
 	Đương nhiên không phải hiện giữ hiệu trưởng, cái này râu ria tóc trắng thành sương lão nhân đã về hưu nhiều năm, tại phía sau hắn hiệu trưởng cũng đã thay đổi vài mảnh vụn (gốc), chỉ là lại cũng không ai có thể có vị lão nhân này như thế như vậy uy vọng.
 
 	Tục ngữ nói người đi trà mát, về hưu hiệu trưởng đương nhiên có lẽ cổng và sân vắng vẻ, lại không có gì cầu đến ngươi trên đầu sự tình, tại sao phải cho ngươi sắc mặt tốt.
 
 	Về phần nói một ngày vi sư cả đời vi phụ, cái kia đều là các sư phụ chính mình ý. Dâm ra tới đồ đạc, thời kỳ thượng cổ nho sinh biên soạn tài liệu giảng dạy thời điểm vụng trộm tạo ra như vậy câu, được những lão sư này lặp đi lặp lại quán thâu tiến vào xã hội, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ, cảm ơn cái kia gọi ôm ấp tình cảm, hờ hững tương đối cái kia gọi sự thật.
 
 	Lão hiệu trưởng lại đúng một cái ngoại lệ.
 
 	Bởi vì hắn trải qua thương, bởi vì hắn theo qua chính, bởi vì hắn đã làm rất nhiều hiệu trưởng của trường học, người đã già không đáng sợ, chỉ sợ già rồi về sau hay là thông minh như vậy.
 
 	Già bất tử là vì tặc!
 
 	Rất nhiều người đều dùng nhiều năm trước bái tại ân sư tọa hạ học ở trường danh nghĩa qua tới bái phỏng, lại đại bộ phận đều bị đẩy ra khỏi cửa.
 
 	Thủy tinh linh nhưng có thể tùy ý qua, thậm chí có thể ở chỗ này, hơn nữa là muốn ở bao lâu cũng được, lão hiệu trưởng không chỉ không chê ngược lại cầu còn không được, nguyên nhân gì đều không trọng yếu, cũng bởi vì Thủy tinh linh là hắn thân ngoại tôn nữ.
 
 	"Ông ngoại, ta hạ bất quá ngươi không phải chuyện rất bình thường nha, " Thủy tinh linh cười yếu ớt nói.
 
 	"Hừ, trong lòng ngươi có việc, đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được, " lão hiệu trưởng cũng là bất đắc dĩ, hắn cái này cháu gái nếu không muốn nói, hắn lại không bỏ được huấn mắng, tự nhiên là cái gì đều hỏi không ra đến.
 
 	Chỉ là một lộ đi tới, người già mà thành tinh, tiểu cô nương này tâm tư tổng cũng có thể đoán cái thất thất bát bát, không khỏi cảm thán năm đó cái kia quấn đi dưới gối tiểu oa nhi, rõ ràng cũng đến nói chuyện yêu đương niên kỷ, chỉ là không biết được nàng để ở trong lòng người dựa vào cái gì đạt được như vậy vinh hạnh đặc biệt.
 
 	"Nói tất cả là vì cha ta, ta không ưa hắn, " Thủy tinh linh cơ hồ chưa bao giờ tại kể cả phụ thân ở bên trong là bất luận cái cái gì mặt người trước làm nũng, duy chỉ có bên ngoài công trước mặt mới sẽ như thế.
 
 	"Ba của ngươi gọi điện thoại cho ta, nói ngươi tại trong trò chơi nhận thức một cái xấu tiểu tử, gọi là cái gì nhỉ, tựa hồ là Lục Ly, cây sắn dây; sức mà Lục Ly tiến này, vẩy cá y mà trắng Thường. Lục Ly, mỹ ngọc vậy. Tên rất hay." Lão hiệu trưởng bàn ngồi xuống, chậm tư trật tự cầm bốc lên vài miếng Diệp Tử run tiến trà chén nhỏ ở bên trong, không ngoài sở liệu chứng kiến cháu gái thay đổi sắc mặt.
 
 	"Cha ta thật sự là hơi quá đáng!"
 
 	"Hắn xác thực là gắng gượng qua phần đích, cho nên ta lại để cho hắn đời này cũng không chuẩn bước vào Giang Nam nửa bước, máy bay đánh lên đầu bay qua đều được cho ta quấn ngoặt (khom), " lão hiệu trưởng chậm rì rì nấu lên trà mới.
 
 	"Ta muốn cùng với hắn đoạn tuyệt phụ nữ quan hệ!" Thủy tinh linh quơ quơ nắm đấm.
 
 	"Hừ, đừng tùy tiện nói sang chuyện khác, cái kia tên gì Lục Ly đấy, đến tột cùng là người nào?" Lão hiệu trưởng thông minh lắm, nào có dễ dàng như vậy đã bị tiểu bối đem thoại đề mang trong khe đi.
 
 	"Ta . . . Chúng ta tại trong trò chơi nhận thức đấy, " Thủy tinh linh cũng không có phủ nhận nàng cùng với Lục Ly quan hệ trong đó, mặc dù bọn hắn quả thật rồi không có gì khó có thể mở miệng quan hệ, Lục Ly cái kia Mộc Đầu cho tới bây giờ đều không thổ lộ qua nếu như hắn biết rõ trên đời này còn có thổ lộ chuyện này mà nói.
 
 	"Chẳng lẽ không có ở trong hiện thực đã gặp mặt?" Lão hiệu trưởng đối với giả thuyết sự thật rồi không xa lạ gì, trên thực tế, giả thuyết sự thật cũng không thật sự chỉ là dùng để chơi trò chơi, giáo dục phương diện dùng đến thêm nữa....
 
 	"Bái kiến, thấy mấy lần, " Thủy tinh linh rầu rĩ nói.
 
 	"Ah, tiểu tử kia hà đức hà năng, dựa vào cái gì hấp dẫn nhà của chúng ta Tiểu Tuyết Nhi, " lão hiệu trưởng hiển nhiên rất lo lắng.
 
 	"Ông ngoại, ngươi lúc trước dựa vào cái gì hấp dẫn ra ngoài bà đây này."
 
 	"Bởi vì ta rất thông minh ah, rất nhiều người đều nói ta là dưới đời này người thông minh nhất, " lão hiệu trưởng gật đầu của mình, rất vui vẻ nở nụ cười.
 
 	"Ta cũng không biết, cảm thấy không cần lý do, khả năng hắn và ta đã thấy tất cả mọi người không giống với a, " Thủy tinh linh nghiêng đầu một hồi, còn không có một cái kết luận đi ra, có lẽ có thể nói ra một ít lý do, nhưng là cẩn thận muốn thoáng một phát mà nói lại cảm thấy đều xúc động không đến vấn đề mấu chốt nhất.
 
 	"Sẽ không phải là bởi vì, hắn là ngươi bái kiến nghèo nhất tiểu tử a, " lão hiệu trưởng lại hừ một chút.
 
 	Cùng với Thẩm tổng tài oán hận chất chứa rất sâu, nếu như không là năm đó đã đồng ý rồi qua đời con gái, lại muốn cân nhắc cháu gái nhỏ lập trường, lão hiệu trưởng thậm chí thậm chí nghĩ tìm người đem con rể cho giết chết, nhưng là tại cháu gái chung thân đại sự lên, lão hiệu trưởng tạm thời quyết định cùng Thẩm tổng tài đồng dạng giữ lại thái độ.
 
 	"Ông ngoại ngươi cái gì đều tra được rồi, rõ ràng còn thăm dò ta, hừ, không để ý tới ngươi rồi!"
 
 	"Ta nào có, đều là ba của ngươi nói cho ta biết đấy, lớn như vậy niên kỷ người rồi, còn chơi mượn đao giết người chiêu thức ấy, đã sớm nói hắn là cái tâm cơ biểu."
 
 	"Từ khi nữ nhân kia mang thai, cha ta giống như là được hạ độc tự đắc, " nếu như đổi lại trước kia, nàng khả năng còn có thể nói vài lời giữ gìn phụ thân lời mà nói..., hiện tại chỉ cảm thấy tâm lạnh: "Nếu là hắn muốn đem gia nghiệp đều cho con của hắn, như vậy tùy hắn đi a, Lục Ly theo khu dân nghèo cái kia loại địa phương cất bước, lúc ấy liền một cái mũ bảo hiểm cũng mua không nổi, hiện tại cũng có thể có cục diện như vậy, ta vốn liếng so với hắn hùng hậu, dựa vào cái gì không thể chính mình đánh ra một cái Thiên Địa."
 
 	"Ai, ngươi nha đầu kia, cũng là rất quật cường, cùng với mụ mụ ngươi chân tướng ah, " lão hiệu trưởng thổn thức không thôi.
 
 	Hắn còn có rất nhiều nghi vấn Lục Ly lời mà nói..., nhưng nhìn đến như vậy cháu gái, cũng rốt cuộc không cách nào lối ra, trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, đây là hắn cùng với Thẩm tổng tài không đồng dạng như vậy địa phương, bởi vì hắn có một khỏa so người bình thường càng đầu óc thông minh.
 
 	"Thật ra chúng ta cũng không có gì, tựu là bằng hữu, tay đều không dắt qua, ta cam đoan!"
 
 	"Hắc hắc, thật ra đàm cái yêu đương cũng không có gì, ông ngoại cũng không phải lão ngoan đồng, ngày nào đó có rảnh tựu mang tới để cho ta trông thấy, về phần ba ba của ngươi, mỗi người đều có chính mình báo ứng, mình làm lựa chọn, cũng chỉ có thể chính mình gánh chịu, chỉ là của ta khả năng xem không đến ngày đó rồi, " lão trường học thở dài nói.
 
 	"Ông ngoại ngươi mới không già đâu rồi, nhà chúng ta mọi người rất dài thọ, sống đến 120 tuổi cũng đã có, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	"Không mất hắn chỗ người lâu, chết mà không người chết thọ. Ông ngoại đối nhau chết đã sớm xem nhạt. Chỉ hy vọng của ta Tiểu Tuyết Nhi đừng nghĩ mụ mụ ngươi như vậy, cái này tuyển người êh, đến thận trọng, " có lẽ người đã già đều như vậy, mặc dù không hồ bôi, cũng rất khó tránh khỏi đi lặp đi lặp lại lải nhải tật xấu.
 
 	Nghe như vậy lải nhải, Thủy tinh linh rồi không biết là phiền.
 
 	Trà xanh, hoa đào, còn có một mà xuân quang.
 
 	Lục Ly bên này Tàn Mộng đã sờ soạng hai kiện trang bị, đều là Hoàng Kim, phi thường làm cho người ta than tiếc.
 
 	Cái này hai kiện hoàng kim trang bị nếu là thật cặn bã đến không có hạn cuối cũng là được rồi, mấu chốt là thượng diện có đặc hiệu rất tốt, nhất là trong đó một kiện tỏa giáp quần áo, quả thực có thể nói là cực phẩm trong cực phẩm, chỉ là như vậy cực phẩm đặc hiệu đầu thai sai rồi, quăng đến một kiện hoàng kim trang bị thượng diện.
 
 	Hoàng Kim trang bị thuộc tính trụ cột quá kém, hơn nữa mặt khác hai cái đặc hiệu cơ hồ không có gì dùng, bằng vào như vậy một cái đặc hiệu chèo chống không dậy nổi một kiện 60 cấp trang bị nên có nội tình.
 
 	Cho nên cái này hai kiện trang bị lại để cho mọi người ý vị lên án mạnh mẽ trò chơi nhân viên thiết kế.
 
 	Lục Ly mặc dù cũng phụ họa hai câu, nhưng là đối với mọi người lên án mạnh mẽ hành vi nhưng có chút không cho là đúng, đó căn bản tựu không coi vào đâu, mấy ngày nữa hệ thống đổi mới về sau mới có thể cho ngươi kiến thức đến cái gì gọi là vũng hố.
 
 	Trò chơi trước nhất kỳ thời điểm, trang bị mặc dù đẳng cấp không cao, thuộc tính trụ cột cũng so sánh đơn bạc, nhưng là tối thiểu nhất đại bộ phận đều có thể dùng đến.
 
 	Về sau chuyện tốt như vậy sẽ không có nữa, nếu như một kiện phi thường cực phẩm truyền kỳ trang bị, thượng diện lại dẫn theo một cái "Chỗ cao đáp xuống tổn thương giảm bớt 50%" loại này đối với chiến đấu không có chút giá trị rác rưởi đặc hiệu, thỉnh ngàn vạn đừng (không được) sửng sốt, thấy nhiều hơn sẽ thói quen.
 
 	Sau đó bắt đầu là Ám kim trang bị, đệ nhất kiện đúng Warlock dùng đấy, phân cho 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', thuộc tính so trên người nàng tốt, tạm thời ở lại nàng chỗ đó, nếu như đến 60 cấp thời điểm còn không được đến rất tốt đấy, cái kia dĩ nhiên là chỉ có thể dùng cái này rồi.
 
 	Về phần đang ở 60 cấp trước khi chọc vào một khối giảm nhu cầu thạch đầu, sau đó sớm xuyên thủng trên người, cái kia hoàn toàn không cần phải.
 
 	Giảm nhu cầu thạch đầu phi thường đắt đỏ, có rất ít người sẽ đem nó lấy ra khảm nạm Ám kim trang bị rồi.
 
 
             		      