         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1308: Lột da ra một thằng lùn
 
 
 	'Lạc anh hồi ức' rất ít có thể nguyên vẹn lột bỏ Boss da sử dụng, nhất là loại này 60 cấp Boss.
 
 	Lúc này đây, nàng tháo bỏ xuống lột da kỹ năng +6 cửa hàng đẳng cấp cao nhất lột da đao, đổi lại Lục Ly đưa tới Finkle lột da đao, đến cùng được hay không được ah, nàng tiềm thức rồi không tin có thần kỳ như thế lột da đao.
 
 	Finkle lột da đao cái đầu không lớn, chỉ so với bàn tay hơi lâu một chút, lưỡi đao hẹp hòi.
 
 	Ít nhất theo tạo hình đi lên nói, nó tựu không thích hợp trở thành Rogue vũ khí sử dụng, bởi vì đón đỡ quá trình chắc sẽ gia tốc độ bền tiêu hao, cũng ảnh hưởng đón đỡ xác xuất thành công, chính thức dao găm hoặc là Ô nhiễm giả mảnh vỡ cái loại này hẹp dài sắc bén đấy, hoặc là tựu là ác ma kích loại này trầm trọng tà khí đấy.
 
 	Tiểu Đao mũi đao tại Beith cự thú cái kia như trước mạo hiểm ngọn lửa nhỏ trên thi thể xẹt qua.
 
 	'Lạc anh hồi ức' đều không có có cảm giác gì, nhẹ như không có gì, những cái...kia giống như khôi giáp dày da rõ ràng cứ như vậy được mở ra rồi.
 
 	Beith cự thú hỏa diễm da sử dụng!
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong lột da sản xuất rất tạp, cùng với mặt khác sinh hoạt kỹ năng so sánh với có rất nhiều không đồng dạng như vậy địa phương, ví dụ như cái này trương Beith cự thú hỏa diễm da sử dụng, thật ra nó chính thức danh tự chính là hỏa diễm da sử dụng, phía trước dù là cái gì, trên cơ bản cũng có thể bỏ qua.
 
 	Về phần là ai da sử dụng cũng không trọng yếu, tiền tố có khả năng ảnh hưởng gần kề chỉ là trang bị thuộc tính, cần da sử dụng tài liệu thời điểm, yêu cầu cũng gần kề chỉ là "Hỏa diễm da sử dụng" .
 
 	Thật ra da sử dụng cũng không đơn thuần chính là dùng để chế tác giáp da trang bị, dù là giáp sắt hay là tỏa giáp, tại áo giáp khối tầm đó đều là dùng bằng da tài liệu đến liên tiếp : kết nối, vì gia tăng thoải mái dễ chịu hình, thuận tiện cũng gia tăng một ít ma pháp kháng tính, đúc giáp sư cũng sẽ dùng da sử dụng làm thành áo lót.
 
 	Giáp vải chức nghiệp cũng chọn dùng chút ít da sử dụng đến tăng cường bộ vị yếu hại phòng ngự.
 
 	Hỏa diễm da sử dụng danh như ý nghĩa, gia tăng chính là hỏa kháng trước mắt nhất sốt dẻo nhất một loại kháng tính, dù sao Blackrock Mountain phó bản bầy bởi vì địa hình nguyên nhân, Hỏa nguyên tố, Hắc Long, khắp nơi đều là hỏa thuộc tính Boss.
 
 	Trước mắt Boss sản xuất hỏa diễm da sử dụng tại giao dịch thị trường thấp nhất báo giá 480 tiền vàng, thuộc về có tiền mà không mua được hút hàng thương phẩm, Beith cự thú hỏa diễm da sử dụng càng là trong đó cực phẩm trong cực phẩm, thỏa thỏa có thể cho trang bị gia tăng không ít hỏa kháng, chính thức muốn bán lời mà nói..., đoán chừng hơn một ngàn kim đều là thiếu đấy.
 
 	'Lạc anh hồi ức' nhặt cái này tấm da cách về sau tay đều có điểm run, không chỉ là bởi vì này tấm da cách giá trị, càng bởi vì sự thật đã nghiệm chứng Lục Ly trước khi quan điểm.
 
 	Cây đao này thật có thể đủ gia tăng đối với Boss lột da xác xuất thành công!
 
 	"Quỷ ah!"
 
 	Ngay tại mọi người cùng nhau kích động thời điểm, thình lình bị Tàn Mộng sợ hãi kêu lên một cái, cái này ưa thích sờ thi thể tiểu cô nương trực tiếp nhảy tới Tiểu Bát Tương trong ngực.
 
 	Sau đó mọi người tựu chứng kiến thấy rành mạch tư cự thú thi thể ngọa nguậy, chui ra một người lùn?
 
 	Gnomes!
 
 	Trong thi thể lại có Gnomes?
 
 	Cũng trách không được Tàn Mộng sợ tới mức lợi hại như vậy, coi như là những người khác đã có chuẩn bị tâm lý, thấy như vậy một màn cũng là mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	"Ai nha, rốt cuộc đi ra, nhất định là các ngươi đã cứu ta, anh hùng của ta nhóm: đám bọn họ, xin cho phép bản thân tự giới thiệu thoáng một phát, " nhỏ Gnomes rất nhanh tựu làm rõ ràng tình huống, phi thường sáng sủa vừa cười vừa nói: "Ta là một cái mạo hiểm gia, tên gọi là Finkle Einhorn."
 
 	'Lạc anh hồi ức' nắm lại dao găm, nhanh chóng thu vào trong ba lô.
 
 	Coi như là đánh chết nàng, nàng đều khó có khả năng giao ra cái này thanh dao găm rồi, hơn nữa trong nội tâm nàng muốn, dù nói thế nào cũng là nàng mở mạnh Beith cự thú da, cái này nhỏ Gnomes mới bị giải thoát đi ra, hắn tổng sẽ không da mặt dầy như vậy hướng chính mình muốn a.
 
 	"Xin chào, Finkle Einhorn các hạ, ta nghe nói qua tên của ngài, " Lục Ly rất lễ phép nói.
 
 	"Aha, chẳng lẽ ta nổi danh như vậy sao? Người trẻ tuổi, nói dối có thể không phải là cái gì thói quen tốt, ta không thích a dua nịnh hót người, " nhỏ Gnomes rất kiêu ngạo nói.
 
 	"Ta đã từng nghe người ta nói đến qua các hạ, hắn nói ngài là một cái chính cống mà tên điên, một cái phú khả địch quốc hỗn đãn cùng với một . . . Vĩ đại Đại Mạo Hiểm gia, " Lục Ly rất nhạt định trả lời.
 
 	"Là ai, là ai như vậy vu oan một cái vĩ đại là mạo hiểm gia, " Finkle Einhorn hiển nhiên không hài lòng lắm danh hào trước khi bị điểm xuyết định ngữ.
 
 	"Mathy khắc · tuyền răng, ta muốn ngài nhất định sẽ không lạ lẫm, hắn là cức răng công trình hiệp hội Hắc Thiết thương nghiệp cung ứng, về các hạ hắn trả lại cho ta một cái nhiệm vụ, chỉ cần có thể bắt lại ngươi, có thể đạt được phi thường hậu đãi thù lao, " Lục Ly căn cứ một ít trên tư liệu ghi lại bắt đầu đào hầm.
 
 	Về Finkle đi qua không có mấy người biết rõ, hắn giàu có, có vô số thần khí cùng với tài bảo, cũng có vô số người sùng bái Wano tâm gia ngấp nghé.
 
 	Sau lưng của hắn khả năng có không muốn người biết tổ chức, ít nhất, sắt ngân chắc sẽ cho tới bây giờ cũng sẽ không bủn xỉn ủng hộ bên hắn. Khả năng còn không chỉ như thế, mọi người chưa bao giờ thấy qua cái như hắn như vậy tên điên cuồng có thể như hắn vận tốt như vậy. Ít nhất hắn còn sống.
 
 	Giống như vậy được Beith cự thú nuốt vào bụng ở bên trong đều chỉ có thể coi là hắn mạo hiểm kiếp sống bên trong đích đồ chơi cho con nít, biết rõ hắn đều trải qua cái gì mọi người nhất trí thừa nhận: Thần đang nhìn hắn.
 
 	Về lúc này đây mạo hiểm, Khởi nguyên tại một kiện rất thần kỳ đồ vật.
 
 	Sắt ngân chắc sẽ Hắc Thiết thằng lùn nhóm: đám bọn họ sẽ ở say nát như bùn trong không ngừng nói khoác bọn họ là như thế nào chế tạo một kiện "Có thể làm cho ngươi đang ở đây Hắc Long trong bụng sống sót" "Tiềm hỏa phục", nếu như sự miêu tả của bọn hắn đúng vậy lời mà nói..., cái kia quần áo nhỏ . . . Chỉ có Gnomes mới có thể dùng.
 
 	Trên thực tế, Finkle Einhorn lập tức sẽ đem cái này tiềm hỏa phục cho trộm đi rồi, vì lại tới đây mạo hiểm, hắn còn trộm Mathy khắc · tuyền răng dung nham máy đào móc!
 
 	Mathy khắc · tuyền răng chính là Lục Ly mới vừa nói chính là cái người kia, hắn dối xưng đã tiếp nhận người này nhiệm vụ, quả nhiên tại vị này Đại Mạo Hiểm gia thấy được hổ thẹn cùng với bối rối Gnomes không phải Goblin, ít nhất loại này thằng lùn còn biết xấu hổ.
 
 	"Xin tha thứ ta, bằng hữu, cái kia hoàn toàn là nhất thời xúc động, ngươi biết, ta đối với Molten Core một mực phi thường hướng tới, nhưng là Mathy khắc hắn gạt ta, hắn dung nham máy đào móc chỉ có thể sử dụng mười hai giờ, cho nên ta chắc chắn bị nhốt tại cái chỗ này, chết tiệt Beith cự thú, nó rõ ràng coi ta là thành đồ ăn nuốt xuống, may mắn Dwarves bà con tiềm hỏa phục phi thường cho lực, bằng không thì ta không thể tiếp tục khắp nơi mạo hiểm rồi."
 
 	Cái này Logic tựa hồ có vấn đề a.
 
 	"Đối với ngài tao ngộ, ta phi thường đồng tình, nhưng là cái này cũng không có thể ngăn cản ta hoàn thành nhiệm vụ, " Lục Ly do dự một chút, vẫn là có ý định lấy điểm chỗ tốt.
 
 	Lục lột da cái này ngoại hiệu sinh ra đời, ngoại trừ Lục Ly người này so sánh nghiền ép đồng đội làm việc, đó chính là hắn thói quen mà xảo trá NPC, hơn nữa lấy được từng đống quả lớn, coi như là nhiệm vụ Grandmaster Tiểu Bát Tương đều không hắn phần này công lực.
 
 	"Người trẻ tuổi, tham lam là một loại nguồn gốc của tội lỗi, bất quá xem tại các ngươi đem ta giải cứu ra phân thượng . . ." Gnomes tựa hồ tại châm chước muốn xuất ra cái gì đến thỏa mãn đám người mạo hiểm tham lam.
 
 	"Thật ra ta phi thường hâm mộ mạo hiểm sinh hoạt, nhất là đối với Molten Core tràn đầy hướng tới, cho nên . . ." Lục Ly vô liêm sỉ nói: "Có thể hay không tiễn đưa ta một kiện tiềm hỏa phục, nếu như tương lai mạo hiểm có cái gì thu hoạch lời mà nói..., nhất định sẽ cùng với các hạ chia xẻ."
 
 	Lục Ly phi thường muốn Finkle Einhorn tiềm hỏa phục.
 
 	Nếu như mặc lên người, phải hay là không có thể bỏ qua hỏa hệ Boss công kích, cho dù cái này làm không được, ít nhất hắn cũng có thể ăn mặc tiềm hỏa phục đi nham thạch nóng chảy trong hoàn cảnh khai mở bảo rương.
 
 	Hắn biết rõ mấy cái nham thạch nóng chảy trong ao có phi thường giá cao bảo rương rất có thể đúng Truyền Kỳ cấp bậc, nghe nói khai ra Truyền thuyết trang bị đều không là vấn đề, đáng tiếc không có bất kỳ người có năng lực hạ đi mở ra, mặc dù là đến Lục Ly trọng sinh cũng nhờ trò chơi cởi mở ba năm về sau thời điểm, cũng không có nghe nói mấy cái rương hòm bị người mở ra qua.
 
 	"Cái này tựa hồ không được, " Finkle Einhorn không chút do dự tựu cự tuyệt Lục Ly, hắn vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ta cũng không phải không nỡ, ta đã không muốn tại nơi này địa phương quỷ quái ở lại, cho nên tiềm hỏa phục cho ngươi cũng không có gì lớn đấy, nhưng là bộ y phục này lớn nhỏ nhỏ chỉ thích hợp chúng ta Gnomes, hơn nữa nhà mạo hiểm không thể trang bị . . ."
 
 	Đm, Lục Ly giống như là đã trút giận bóng da, lập tức tựu yên rồi.
 
 	Thằng này nói nhiều như vậy nói nhảm, tổng kết lại chính là trò chơi công ty không muốn làm cho người chơi sử dụng tiềm hỏa phục.
 
 	"Bất quá ta biết rõ một người khả năng có biện pháp, của ta tiềm hỏa phục chính là hắn chế tác đấy, cái kia tựu là bằng hữu của ta mã Lôi không tư · Ám chùy, " Finkle Einhorn tựa hồ cảm giác mình không có thể thỏa mãn Lục Ly yêu cầu rất mất mặt, cho nên rất nhanh liền nghĩ đến tiềm hỏa trang phục đích người chế tác.
 
 	"Hắn ở địa phương nào?" Lục Ly có chút vội vàng hỏi.
 
 	"Everlook, ngươi không biết Everlook ấy ư, chính là Winterspring chỗ kia, " Finkle Einhorn nói ra: "Mã Lôi không tư rất thói quen ăn thịt, chỗ này của ta có một khối 'Beith cự thú sáng lên khối thịt ', hương vị phi thường không tệ, nếu có nấu nướng Đại sư gia công cái kia nhất định là vậy trên đời nhất ngon đồ vật, ngươi có thể mang theo đưa cho hắn làm lễ vật."
 
 	Lục Ly tiếp nhận cái này khối thịt, trong nội tâm vì Beith cự thú chọn căn sáp.
 
 	Cái này đáng thương Boss, tại nó đau bụng khó nhịn thời điểm, có nghĩ tới hay không là có người tại nó trong bụng đào thịt ăn, nhưng lại một mực chọn tốt nhất cái kia một khối.
 
 	Dài ra được móc xuống, dài ra được móc xuống . . .
 
 	"Thuận tiện nói cho hắn biết, Finkle mọi chuyện đều tốt, ta còn có việc đi trước, " Finkle Einhorn hiển nhiên lo lắng Lục Ly tiếp tục lấy muốn cái gì, nhanh chóng lấy ra một cái gì dụng cụ, loay hoay vài cái về sau tựu truyền tống đã đi ra.
 
 	Coi như ngươi chạy trốn nhanh!
 
 	"Cuối cùng một cái Boss rồi, hôm nay đánh xong kết thúc công việc, " Lục Ly duỗi lưng một cái.
 
 	"Chúng ta cho tới bây giờ, tựa hồ còn không có cách đêm Boss a, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' biểu thị phi thường tự hào.
 
 	"Thì cái này phó bản đi à nha, 60 cấp đẳng cấp ngừng phát triển, đằng sau trên cơ bản đều là max level phó bản rồi, độ khó chỉ sợ một trời một vực, " Lục Ly thở dài nói. 60 cấp ngừng phát triển đã không phải là bí mật gì, chính thức dùng thông báo hình thức cáo tri người chơi, mới đích phim tư liệu báo trước sắp mặt thế.
 
 	60 cấp đẳng cấp ngừng phát triển, đến lúc đó nội dung trò chơi cũng không buồn tẻ.
 
 	Hưu nhàn có hưu nhàn cách chơi, kích tình có kích tình cách chơi, kết hôn hệ thống, công hội cứ điểm hệ thống, còn có mới đích trận đấu hạng mục . . .
 
 	Đương nhiên, nhân gia trò chơi công ty cũng nói á..., cái gọi là 60 cấp ngừng phát triển, cũng nhờ ngừng phát triển một thời gian ngắn, đã qua trong khoảng thời gian này về sau sẽ cởi mở 70 cấp, về sau Ánh rạng đông lộ tuyến đại khái như thế, 78 mười như vậy nguyên một đám giai đoạn đánh tiếp.
 
 	Đây cũng là Lục Ly đời trước muộn tiến trò chơi một năm, còn có thể đưa thân đến nhị lưu cao thủ nguyên nhân.
 
 	Đừng nhìn hiện tại có trang bị thật tốt thật tốt đấy, chính thức cởi mở mới đẳng cấp về sau, theo đẳng cấp giảm dần đặc hiệu, tất cả đều muốn phân loại đến rác rưởi phạm trù bên trong đi.
 
 
             		      