         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1319: Giải vây
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau phản hồi trang sách
 
 	"Chúng ta hiện tại phá vòng vây a, " Human quan chỉ huy kích động nói.
 
 	"Ách . . ." Ta nói đại ca ah, ngươi thế đếu nào đã nghĩ ngợi lấy phá vòng vây đâu rồi, Lục Ly vội vàng giải thích nói ra: "Đây chỉ là tiên quân, còn có nhiều người hơn chạy tới, các ngươi an toàn, kéo gặp thời gian càng lâu đối với chúng ta càng mới có lợi."
 
 	Human quan chỉ huy lúc này mới nghĩ đến Lục Ly nói hắn gọi mấy ngàn người tới trợ giúp.
 
 	Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng Lục Ly đúng khoác lác đây này.
 
 	Thú nhân Shaman Tế Tự cũng nhìn thấy Lục Ly viện binh, hắn bắt đầu chần chờ, hoặc là nói đã nhanh bắt đầu đã hối hận, không nên vì cố kỵ bộ hạ thương vong mà lãng phí thời gian đấy, nên không tiếc bất cứ giá nào đem những người này tạp chủng nghiền chết.
 
 	Hiện tại hắn còn có cơ hội, có thể cái gì cũng không quản tiếp tục công kích bị vây khốn Human binh sĩ.
 
 	Chỉ cần hắn hạ lệnh toàn lực ứng phó, ít nhất có thể tại Human viện binh chạy tới trước khi phá tan Human phòng tuyến, nhưng là như vậy tổn thất nhất định rất lớn, càng làm cho hắn do dự chính là, một khi Human viện binh tiếp chiến, lưu cho thú nhân quân đoàn tựu chỉ có một con đường chết rồi.
 
 	Huống chi, Human viện binh rõ ràng đều là kỵ binh!
 
 	Làm một cái thú nhân Shaman Tế Tự, không có ai so với hắn càng minh bạch kỵ binh đáng sợ, thú nhân lang kỵ binh đúng đại lục này cường đại nhất binh chủng một trong.
 
 	Đây thật ra là một cái xinh đẹp hiểu lầm mặc dù là gia nhập Night's Watch quân đoàn những Paladin đó, thật ra cũng không có gì lập tức tác chiến năng lực, chớ nói chi là cái này mấy trăm người còn có bình thường Paladin, so về thú nhân lang kỵ binh kém cách xa vạn dặm.
 
 	Những người này lại để cho thú nhân Shaman Tế Tự kiêng kị không thôi, nhưng là hắn lại không cam lòng.
 
 	"Ngươi nói bọn hắn chắc sẽ rút đi sao?" Human quan chỉ huy là thứ Địa Trung Hải, đỉnh đầu trụi lủi đấy, thật ra niên kỷ cũng không lớn, nhiều lắm là chừng ba mươi tuổi bộ dạng. Azeroth Human có không ít tuổi trẻ đẹp trai trường sau khi lớn lên tựu biến thành Địa Trung Hải, dù thế nào anh tuấn hắn cũng là Địa Trung Hải.
 
 	"Ta không biết, các hạ hi vọng bọn họ rút đi sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Vẫn là đem bọn hắn bức đi thôi, hôm nay lưu máu đã đủ nhiều rồi, " Human quan chỉ huy chần chờ một chút về sau mới chậm rãi nói.
 
 	"Vậy được rồi, " Lục Ly rồi không có ý định bao biện làm thay, đã khổ chủ đều nói đừng đánh, hắn làm gì như vậy tích cực, tại đây cũng không phải phó bản, chết...rồi là muốn mất kinh nghiệm đấy, hắn tinh anh đoàn muốn lưu lại gần đây ngàn 62~65 Blackrock Orcs, đoán chừng tổn thất nhất định khiến lòng hắn đau.
 
 	'Lang thang như mưa trời' nhận được Lục Ly mệnh lệnh.
 
 	Nguyên bản hết tốc độ tiến về phía trước Paladin binh đoàn lập tức đình trệ xuống, tọa kỵ của bọn hắn gõ cháy đen thổ địa, phát ra đều nhịp nhịp, từng chút một áp tới.
 
 	Loại khí thế này so với trước hết tốc độ tiến về phía trước thời điểm càng làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động, mà thú nhân Shaman Tế Tự lại nghĩ tới mặt khác một loại kinh khủng hơn khả năng khốn nạn Human còn có thêm nữa... Viện binh đang tại chạy đến, những...này Paladin hiển nhiên chỉ là tiên phong, bọn hắn đang chờ đợi đại bộ đội đã đến về sau vây giết chính mình.
 
 	Không do dự, thú nhân Shaman Tế Tự bên cạnh vệ sĩ tại sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, thổi bay thê lương tiếng kèn.
 
 	Vây khốn Human binh sĩ Blackrock Orcs nhóm: đám bọn họ thủy triều bình thường rút đi, bọn hắn hội tụ đến thú nhân Shaman Tế Tự bên người, sau đó rất nhanh biến hóa trận hình, tại Paladin kỵ binh tiếp cận trước khi hướng phía một phương hướng khác bỏ chạy.
 
 	Lục Ly hơi chút nhẹ nhàng thở ra, hắn còn thật lo lắng cái này thú nhân Shaman Tế Tự trí tuệ nhân tạo trình độ không đủ đây này.
 
 	Xem ra Ánh rạng đông gần đây mấy lần nhỏ đổi mới đều ở tăng lên dân bản địa trí tuệ nhân tạo hóa tiến độ.
 
 	Đã như vầy, đến tiếp sau tiếp viện bộ đội sẽ không có đất dụng võ, bọn hắn thật cũng không tính toán một chuyến tay không, dù sao Blackrock Spire tầng trên tiến công chiếm đóng đã bị thăm dò đi ra, chiếu vào tiến công chiếm đóng hoặc nhiều hoặc ít (*) cũng có thể làm mất mấy cái Boss.
 
 	Hơn nữa bọn hắn thuộc về cứu mấy trăm người loại binh sĩ công thần, đợi lát nữa đi Maxwell nguyên soái chỗ đó nhận nhiệm vụ nhất định sẽ không bị làm khó dễ.
 
 	"Ta là Booker Mead thượng úy, cám ơn ngươi cùng với các bằng hữu của ngươi, " Địa Trung Hải đẹp trai hướng Lục Ly vươn tay, hắn quả thật có lý do cảm kích Lục Ly.
 
 	"Không khách khí, đều là chúng ta phải làm đấy, " Lục Ly cũng dần dần trầm tĩnh lại, dựa vào mười mấy người đi khiêu chiến gần ngàn quy mô thú nhân quân đoàn, hiện tại ngẫm lại thật đúng là tìm đường chết, hơn nữa bọn hắn về sau còn dám đi xông trận, không có toàn quân bị diệt quả thực kỳ tích.
 
 	"Các ngươi cứu vãn ta cùng ta những huynh đệ này tánh mạng, ta không có gì có thể lấy ra cảm kích ngươi đấy, " Booker Mead thượng úy nhìn xem ngày càng nhiều nhà mạo hiểm, sắc mặt có chút trắng bệch.
 
 	Đây tuyệt đối là mấy ngàn người, hắn không có khả năng cho cái này mấy ngàn người phát thưởng lệ, bán đi hắn đều ban thưởng không đến.
 
 	Nhưng là hắn cũng không thể có thể cái gì cũng không ban thưởng, dù sao nhân gia vừa mới cứu tánh mạng của bọn hắn, nói cách khác bọn hắn cái này vài trăm người muốn toàn quân bị diệt rồi, sau đó Burning Steppes chắc sẽ nhiều một cái nhiệm vụ gọi là "Vì Booker Mead thượng úy báo thù", dùng cái này đến thương tiếc bọn hắn những...này hi sinh người, thuận tiện lại để cho người chơi đi cắt mấy cái Blackrock Orcs đầu lâu.
 
 	"Tiền tài tại chúng ta như cặn bã, mà đạo cụ cũng cuối cùng chỉ là vật ngoài thân, chúng ta khát vọng có thể tăng cường thực lực bản thân, " Lục Ly ngiêm trang nói.
 
 	"Lục lột da đây là ý gì?" Tiểu Bát Tương một cái nhiệm vụ Grandmaster cũng nghe được không hiểu thấu.
 
 	"Hắn đây là muốn kinh nghiệm ôn tồn nhìn qua đâu rồi, " Phiêu Linh bĩu môi nói ra: "Tiền vàng hắn không để vào mắt, mà trang bị cái gì hiển nhiên cũng ban thưởng không đi ra vật gì tốt, dù sao chúng ta tại đây mấy ngàn người."
 
 	Tầm mắt chứng kiến cơ hồ tất cả đều là Tài quyết chi kiếm người, bọn hắn đem tại đây trở thành dã ngoại tụ hội thiên đường, có người chi nổi lên đồ nướng khung, tại khắp nơi trên đất thi thể cùng với huyết tinh Burning Steppes rất nhanh tựu đã nổi lên đồ ăn mùi thơm chơi trò chơi nhân tâm ghê gớm thật, đều là biến thái.
 
 	Thượng úy quan quân tiếp tục xoắn xuýt.
 
 	"Không bằng chúng ta đi trước Maxwell nguyên soái chỗ đó a, chỗ này của ta còn có hắn phân phó nhiệm vụ muốn đi giao tiếp, " Lục Ly thừa cơ nói ra.
 
 	Một vị Thượng úy quan quân có khả năng cho ban thưởng cực kỳ có hạn, trên thực tế, thượng úy tại StormWind City hệ thống trong không đáng kể chút nào, hắn có thể mang theo mấy trăm người đến đây Burning Steppes, đoán chừng hay là chức quyền tạm đời (thay), đến lúc đó muốn khôi phục hắn bình thường quản hạt nhân số.
 
 	Bất quá, vị này Booker Mead thượng úy thật cũng không đúng tài trí bình thường, Lục Ly dẫn người cứu được hắn, nói không chừng Maxwell nguyên soái sẽ phi thường cảm kích.
 
 	Một cái nguyên soái có khả năng cho ban thưởng, so sánh với úy quan quân muốn nhiều nhiều lắm.
 
 	Booker Mead cũng xác thực cầm không xuất ra có thể làm cho mấy ngàn người thoả mãn ban thưởng, chỉ có thể tụ hợp chạm đất cách đại bộ đội, tiến về trước Maxwell nguyên soái chỗ nơi trú quân.
 
 	Nhiều người như vậy hội tụ cùng một chỗ, trên đường đi không kịp chạy hoặc là không có trí tuệ nhân tạo đến biết rõ chạy trốn quái vật tất cả đều bị quét phát bay hết, mà ngay cả tung hoành Burning Steppes Ogre đều mai danh ẩn tích.
 
 	Đến từ phía nam hỏa bụng Ogre nghiên tập ma pháp, nhưng bọn hắn cường kiện thể trạng khiến cho tại vật lộn phương diện cũng không chút thua kém. Nếu như một gã Ogre Mage cầm trong tay côn bổng, là hắn có thể dùng cái này cây côn đánh chết cường tráng nhất Dwarves Warrior. Cái này tàn bạo chủng tộc đơn phương tuyên bố Burning Steppes đúng Ogre lãnh thổ, bọn hắn ăn cướp bất luận cái gì hành tẩu tại đây mảnh thổ địa bên trên chủng tộc, kể cả thế lực lớn nhất Blackrock Orcs cùng với Dark Iron Dwarves. Mà ngay cả Nefarian dùng để làm nghiên cứu Long tộc thi thể bọn hắn cũng dám trộm đi nướng ăn.
 
 	Còn chưa tới chỗ mục đích, Lục Ly bọn người tựu thấy được Maxwell nguyên soái.
 
 	Hắn nhảy xuống chiến mã ôm chặt lấy Booker Mead thượng úy, run râu ria run giọng nói ra: "Ngươi bỏ lỡ thời gian ước định, ta còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì, về sau lại có người nói ngươi được Blackrock Orcs bao vây, may mắn ngươi không có việc gì."
 
 	Lục Ly tâm tình tựu tốt hơn!
 
 
             		      