         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1312: Bưu hãn giúp đỡ
 
 
 	Maxwell nguyên soái rất nhanh gọi tới hai gã vệ binh tựu là trước kia ngăn lại Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương cái kia hai cái, thoạt nhìn đều là Scout chức nghiệp, rời khỏi lặng yên không một tiếng động, xuất hiện cũng xuất quỷ nhập thần.
 
 	Cái này hai cái vệ binh không cách nào như Lục Ly bọn hắn như vậy tiến vào phó bản, nhưng lại có thể thông qua truyền tống Bảo Châu trực tiếp tiến vào mệnh lệnh đại sảnh, điều này cũng làm cho ý nghĩa chỉ có tại chiến đấu bắt đầu về sau mới có thể triệu hoán bọn hắn, cho nên Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương hay là cần đường cũ phản hồi.
 
 	Như vậy thu hoạch thật sự là quá phong phú rồi.
 
 	Cho dù không có vệ binh, Lục Ly đều cảm thấy bọn hắn có khả năng tiêu diệt Drakkisath tướng quân, bất quá hắn cũng sẽ không cự tuyệt cái này hai cái vệ binh.
 
 	Có vệ binh tham chiến, bọn hắn có thể tiết kiệm một ít hỏa kháng dược tề, về sau phó bản tổng dùng đến, cho dù Tiểu Bát Tương mị lực giá trị cao nữa là, Maxwell nguyên soái cũng tối đa cho bọn hắn lúc này đây dược tề, lần sau lại đi tựu không khả năng phát sinh chuyện tốt như vậy rồi, dù sao quân đội liên minh tại Burning Steppes hai tuyến tác chiến, trong đó không thiếu rất nhiều Hỏa nguyên tố địch nhân, những...này hỏa kháng dược tề thuộc về cực kỳ trọng yếu vật tư chiến lược.
 
 	Một lần nữa trở lại phó bản, Tiểu Bát Tương vỗ ngực hướng mọi người cam đoan vị này ổn qua không sai rồi.
 
 	Nhưng là người khác hỏi nàng thời điểm, nàng lại ra vẻ thần bí cái gì cũng không nói.
 
 	Lục Ly cũng không ngăn cản nàng khoe khoang, nói trở lại, có thể được đến Maxwell nguyên soái nhiều như vậy ủng hộ, Tiểu Bát Tương xác thực kể công cái gì vĩ.
 
 	Ánh rạng đông cái trò chơi này chính là chỗ này một điểm so sánh làm cho người ta mê say , mặc kệ người phương nào, mặc kệ ngươi là đồ gà bắp, hay là chán nản thất ý người, thậm chí là một cái tìm không thấy công tác hết hạn tù phóng thích tội phạm, cũng có thể đi đến nhân sinh đỉnh phong, thoạt nhìn như Bug cũng không dừng lại Lục Ly một cái, cho nên cũng không có ai não đại động mở đích hoài nghi Lục Ly đúng trọng sinh đấy.
 
 	Lại một lần nữa khai chiến, Tàn Mộng lôi kéo Boss đã đi ra mệnh lệnh đại sảnh.
 
 	Lục Ly lại để cho 'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh giữ chặt tiểu quái, Tiểu Bát Tương lập tức chạy đến mệnh lệnh đại sảnh truyền tống Bảo Châu chỗ đó copy Maxwell nguyên soái cho lạc ấn.
 
 	Quá trình này mọi người như cũ đánh quái, chỉ là dựa theo như vậy tiến độ như trước không có khả năng tại năm phút đồng hồ ở trong tiêu diệt cái này bốn tiểu quái, tất cả mọi người cảm thấy không hiểu thấu, thật sự không hiểu nổi Lục Ly cùng với Tàn Mộng làm cái gì, như thế xác định có thể làm mất những...này tiểu quái.
 
 	"Xong rồi!" Tiểu Bát Tương dừng tay rời khỏi truyền tống Bảo Châu.
 
 	Mọi người tựu chỉ thấy nguyên bản chất phác tự nhiên hạt châu bắt đầu nổi lên thuộc về ma pháp quang mang.
 
 	Hai cái bóng đen xuất hiện ở Bảo Châu lên, chợt lóe lên, sau đó mệnh lệnh trong đại sảnh liền có hơn hai cái NPC vệ binh, bọn hắn không nói hai lời trực tiếp đánh về phía tiểu quái.
 
 	"Ta đi, nguyên lai các ngươi thỉnh giúp đỡ rồi, " 'Gió biển xanh' mừng rỡ nói.
 
 	Hắn quả thật có mừng rỡ lý do, cái này hai cái giúp đỡ thật sự là quá mãnh liệt, nguyên bản Lục Ly bọn người đánh nhau phi thường gian nan tiểu quái, cái kia rãnh máu đúng mắt thường có thể thấy được ở phi tốc tiêu hao.
 
 	"Mở một lần Thị huyết, những người khác đừng có dùng đại chiêu, " tại đây cái gọi là đại chiêu chính là cường lực bộc phát đích thủ đoạn, có chút [thời gian cold-down] Gundam mấy 10 phút, thậm chí mấy giờ cả ngày, Lục Ly kế tính toán một cái hai cái NPC thực lực, hay là quyết định giữ lại một điểm bộc phát các loại:đợi lại đối phó Boss.
 
 	Thị huyết [thời gian cold-down] không tính là quá lâu, một lần Boss chiến có thể dùng nhiều lần, cho nên lúc này ngược lại không ngại mở ra bộc phát một lớp.
 
 	"Mộng mộng, ngươi bên kia cẩn thận một chút, ổn định lure quái ah, " Lục Ly không thế nào yên tâm.
 
 	Vạn nhất Tàn Mộng không có thể giữ chặt Boss, không cẩn thận lại để cho Boss giết đi, cái kia Boss sẽ tại tiểu quái không có giết trước khi chết trở về, mặc dù có hai cái vệ binh làm người giúp đỡ, thế nhưng mà cả đoàn bị diệt phong hiểm không thể nghi ngờ gia tăng lên rất nhiều.
 
 	Cái này hai cái vệ binh một mình nhưng không cách nào đối mặt Boss thêm tiểu quái tổ hợp, đến lúc đó đã mất đi cái này hai cái giúp đỡ không nói, còn có thể lại để cho Maxwell nguyên soái đau nhức mất ái tướng.
 
 	Cái thứ nhất tiểu quái ngã xuống!
 
 	Thứ hai tiểu quái ngã xuống!
 
 	Hai cái vệ binh không rên một tiếng chỉ là cúi đầu phát ra, bất kỳ một cái nào tạo thành tổn thương có thể so với hai cái Lục Ly buộc cùng một chỗ.
 
 	Lăng không nhiều hơn bốn cường lực nhất tay chân, làm sao có thể còn có thể xảy ra vấn đề, không tới năm phút đồng hồ mọi người sẽ đem cuối cùng một cái tiểu quái đánh chết tại chỗ, Lục Ly thật dài nhẹ nhàng thở ra, tại chỉ huy nhiều lần đạo mệnh lệnh Tàn Mộng có thể trang chết rồi.
 
 	Rất nhanh Drakkisath tướng quân sẽ trở lại rồi.
 
 	Hắn nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi hiển nhiên đã bị mất mạng mấy cái tiểu đệ, lại nhìn xem lăng không nhiều ra tới hai cái vệ binh, rất dễ dàng tựu đoán đến nơi đây chuyện gì xảy ra.
 
 	"Đúng là âm hồn bất tán bọn nhóc, ta sớm muộn gì đều muốn đem các ngươi giết sạch!"
 
 	Flame Strike Drakkisath tướng quân triệu hoán một cây hỏa trụ, lập tức đối với mục tiêu khu vực phụ cận 15 mã trong phạm vi sở hữu tất cả người chơi tạo thành hỏa diễm tổn thương, rồi tại kế tiếp 8 giây trong mỗi 2 giây tạo thành một lần thêm vào hỏa diễm tổn thương.
 
 	Shahram hắc kiếm giương lên, hiện trường một đạo cự đại hỏa trụ bay lên, thế lửa lan tràn nhanh chóng, làm cho người ta tránh cũng không thể tránh.
 
 	Lục Ly cũng bị gắn vào cái này hỏa trụ trong phạm vi, vẫn còn ở vào biên giới vị trí, cho nên gần kề bị mất một phần ba lượng HP, dù vậy cũng đủ đáng sợ được rồi, dù sao đằng sau còn có thể tại tám giây trong thời gian nhảy bốn lần cháy tổn thương.
 
 	'Mưa tháng 3' rất nhanh cho mọi người tăng máu.
 
 	Lúc này đây phụ trách trị liệu mt trị liệu đúng sữa kỵ đêm tối, cô nương này trình độ phi thường độ cao, chỉ cần là nàng xem thấy mt, dưới tình huống bình thường đều rất khó đã chết.
 
 	Nếu như là đập phát chết luôn, hoặc là thêm đều thêm không đến, vậy thì không thuộc về tình huống bình thường rồi.
 
 	Có 'Mưa tháng 3' phụ trách đoàn xoát, Flame Strike trong rồi không có người nào đã chết, chỉ là Lục Ly phát hiện một kiện lại để cho hắn hãi hùng khiếp vía sự tình cái này hai cái vệ binh không cách nào được tăng máu, điều này cũng làm cho ý nghĩa Lục Ly bọn người phải tại vệ binh lượng HP triệt để tiêu hao hết trước khi chấm dứt chiến đấu mới được.
 
 	Đây là hai cái Scout, sở trường ở chỗ ẩn nấp dò hỏi tình báo, lực công kích lại cao như vậy, tại phòng ngự cùng với lượng HP bên trên dĩ nhiên là yếu thế rất nhiều.
 
 	Nếu như lão là như thế này phóng Flame Strike lời mà nói..., đoán chừng mười lăm phút tựu cao nữa là rồi.
 
 	"Trị liệu thêm tốt máu, tất cả mọi người đừng chết rồi, tranh thủ một lần đánh đi qua, " Lục Ly quan sát mọi người tình huống, lần nữa lên tiếng nhắc nhở, hắn thậm chí còn có ý thức điều chỉnh thoáng một phát chính mình chỗ đứng.
 
 	Những người khác không biết Lục Ly mục đích làm như vậy, Lục Ly cũng lười đến giải thích.
 
 	Nếu như bởi vì Drakkisath tướng quân phóng ra Flame Strike tựu hoài nghi hắn là cái Mage, hơn nữa còn là hỏa pháp, vậy thì mười phần sai rồi, cái này vô sỉ gia hỏa rất nhanh hay dùng sự thật nói cho mọi người hắn nhưng thật ra là cái chiến sĩ.
 
 	Không biết dùng công kích Mage không phải chiến sĩ tốt!
 
 	Drakkisath tướng quân công kích hiển nhiên cực kỳ giống trước khi cái kia chút ít thú nhân Cuồng chiến sĩ, không là đơn thuần công kích choáng váng hoặc là đánh bại, mà là đại lượng tổn thương tạo thành sau đánh bay ra ngoài, rơi xuống đất thời điểm tiếp tục bị thương tổn, góc độ không tốt lời mà nói..., bay lên ngã chết cũng không phải không thể nào.
 
 	Lục Ly chứng kiến 'Gió biển xanh' được xung phong về sau, lập tức điều chỉnh thoáng một phát chính mình chỗ đứng.
 
 	'Gió biển xanh' vừa vặn đâm vào trên người của hắn, một cái rất lớn tổn thương từ trên người 'Gió biển xanh' xuất hiện, cùng lúc đó Lục Ly cũng bị bị đâm cho thổ huyết.
 
 	Một cái xông phi, rõ ràng xúc phạm tới hai người.
 
 	Hơn nữa bọn hắn đã bị tổn thương gấp bội, Lục Ly lượng HP mất hơn phân nửa, đổi lại đúng da mỏng nhân bánh đại chức nghiệp, lượng HP lại không thế nào đầy lời mà nói..., rất có thể thoáng cái đã bị giây mất.
 
 	"Đều điều chỉnh thoáng một phát chính mình chỗ đứng , mặc kệ ý hai người đều đừng tìm Boss đứng một đầu thẳng tắp, hai người đụng cùng một chỗ lời mà nói..., các ngươi cũng nhìn thấy, tổn thương phi thường cao, " Lục Ly dùng kinh nghiệm của mình cho mọi người nói ra cái tỉnh, dù sao người khác cũng không biết hắn là cố ý đem làm chuột bạch đấy.
 
 	Boss gián đoạn tính công kích, không có thể nhất định công kích 'Gió biển xanh', những người khác cũng có khả năng thành làm mục tiêu.
 
 	Ví dụ như lần thứ hai tựu công kích 'Lạc anh hồi ức', đem nàng đụng bay ra ngoài, may mắn trên nửa đường không ai chống đỡ, rơi xuống đất thời điểm tổn thương cũng không còn gấp bội, cho nên ngoại trừ kinh hãi cũng không có những thứ khác nguy hiểm.
 
 	p2 giai đoạn chủ yếu là nhen nhóm.
 
 	Lục Ly sớm lại để cho 'Gió biển xanh' uống một lọ Maxwell nguyên soái cho phòng ngự dược tề, nhen nhóm mặc dù cho hắn đã tạo thành đại lượng tổn thương, nhưng lại không có giảm xuống bao nhiêu hắn hộ giáp, cho nên hắn miễn cưỡng còn có thể gánh vác được Boss.
 
 	"Mở lại một lớp Thị huyết, mọi người nhanh lên đánh, vệ binh sắp nhịn không được rồi, " Lục Ly nói ra.
 
 	Thật ra, p2 giai đoạn phải mau chóng chấm dứt mới được, càng kéo dài lời mà nói..., Drakkisath tướng quân tựu biết sử dụng thăng cấp bản nhen nhóm, đến lúc đó cho dù có phòng ngự dược tề cũng không được việc.
 
 
             		      