         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1313: Tâm Ma
 
 
 	Hai cái vệ binh xác thực chống không dài, cho dù Boss được 'Gió biển xanh' kéo vô cùng ổn, nhưng là vệ binh cao phát ra tạo thành cao cừu hận, hãy để cho Boss đem quần công kỹ năng hướng của bọn hắn nghiêng rơi vãi.
 
 	Lục Ly lại để cho mọi người lưu lại đại chiêu trên cơ bản đều tại giai đoạn này sử dụng.
 
 	Không hề nghi ngờ, hay là hai cái vệ binh giúp đại ân, nếu như không có hai cái vệ binh lời mà nói..., Lục Ly bọn người rất có thể muốn cả đoàn bị diệt cái mấy chục lần mới có thể tại vận khí không tệ dưới tình huống đem Boss đánh vào p3 giai đoạn.
 
 	Thật ra, lúc đầu thời điểm người chơi muốn qua đen hơn phó bản, nhất định phải gặp Maxwell nguyên soái hỗ trợ.
 
 	Hắn sẽ cho người chơi mấy lọ thuốc tề xa xa không có cho Tiểu Bát Tương nhiều như vậy, cũng sẽ phái ra vệ binh hỗ trợ tham chiến, người chơi có thể lựa chọn Warrior chức nghiệp vệ binh, Scout chức nghiệp vệ binh, còn có Mage chức nghiệp vệ binh.
 
 	Bất đồng vệ binh giá cả cũng không giống với, Scout thuộc loại công kích cao nhất, giá cả cũng đắt tiền nhất.
 
 	Rất nhiều đoàn đội đánh cái này phó bản đúng lỗ vốn đấy, bởi vì tiền đều dùng để cho Maxwell nguyên soái rồi, Maxwell nguyên soái ở ngươi chơi tiến công chiếm đóng đen hơn giai đoạn buôn bán lời không ít tiền, thẳng đến một lần hệ thống đổi mới về sau suy yếu Drakkisath tướng quân.
 
 	Drakkisath tướng quân giai đoạn thứ ba biết dùng một cái cùng loại với Tâm Ma kỹ năng.
 
 	Cái này kỹ năng đại khái thuộc về nguyền rủa thuật phạm trù, người chơi được đã trúng mục tiêu về sau sẽ theo trong cơ thể đi ra một cái Tâm Ma, cùng với người chơi đồng dạng thuộc tính, đồng dạng kỹ năng, hắn sẽ công kích người chơi, thẳng đến giết chết người chơi, hoặc là được người chơi giết chết.
 
 	Cái này kỹ năng buồn nôn địa phương ở chỗ, chỉ có người chơi bản người mới sẽ đối với tâm ma của mình cấu thành tổn thương.
 
 	Trị liệu chức nghiệp còn dễ nói, bọn họ trị liệu pháp thuật cũng sẽ đối với Tâm Ma tạo thành tổn thương, hơn nữa tổn thương hiệu quả so người chơi khác thủ đoạn công kích còn tốt hơn, nhất vũng hố nhưng thật ra là phòng ngự chức nghiệp.
 
 	Bọn hắn phòng ngự cao, làm cho Tâm Ma phòng ngự cũng phi thường cao.
 
 	Hơn nữa công kích của bọn hắn thấp đáng thương, cho nên đánh nhau phi thường phí sức lực.
 
 	Có chút quan chỉ huy sẽ để cho phòng ngự chức nghiệp buông tha cho đánh tâm ma của mình, dù sao phòng ngự chức nghiệp Tâm Ma cũng không có gì công kích, sẽ không đối với mt tạo thành trí mạng tổn thương.
 
 	Bất quá, làm như vậy cũng không phải là không có di chứng.
 
 	Tâm Ma không giết lời mà nói..., sẽ có ba cái phát triển giai đoạn, giai đoạn thứ nhất chính là vừa lúc đi ra, bọn hắn đơn thuần chỉ sẽ công kích người chơi, không có mặt khác mánh khóe.
 
 	Thứ hai giai đoạn tại sau khi xuất hiện năm phút đồng hồ, dưới chân của nó sẽ phát sinh chuyện gì thành một cái Aura, cái này Aura có thể làm cho Boss gia tăng 10% công kích, 10% phòng ngự, còn có 10% điểm bạo kích có lẽ đợi đến lúc Boss suy yếu về sau điểm ấy tăng phúc không coi vào đâu, nhưng là tựu trước mắt mà nói, cái này 10% thật đúng là cái phiền toái.
 
 	Giai đoạn 3 đại khái là Tâm Ma xuất hiện về sau 10 phút, nếu như đến lúc này còn không có đem Tâm Ma đánh chết, hoặc là không có thể đánh chết Boss . . .
 
 	Trên cơ bản phía dưới cũng không cần đánh cho, Boss chắc sẽ bắt lấy Tâm Ma nuốt mất, sau đó bản thân của hắn lượng HP khôi phục đến một nửa trạng thái, ngoài ra còn có công kích phòng ngự cùng với {bạo kích} tăng thêm, tiến công chiếm đóng tiến độ cũng sẽ một lần nữa trở lại p2 giai đoạn, ý nghĩa trước khi nhiều như vậy đều trắng đánh cho.
 
 	Không có người đoàn trưởng kia sẽ ở Tâm Ma tiến vào giai đoạn 3 về sau còn tiếp tục làm sáng tỏ, thuần túy lãng phí thời gian.
 
 	"Tốc độ giết chết tâm ma của mình, trị liệu đối với của bọn hắn sử dụng {trị liệu thuật}, Phong thiếu cùng với Phiêu Linh các ngươi cũng muốn đánh, có cái gì phát ra thủ đoạn đều dùng đến a, quyển trục cũng được, " Lục Ly biết rõ 'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh đều có một chút quyển trục đồ cất giữ.
 
 	Ánh rạng đông là một cái cởi mở tính pvp trò chơi, chỉ cần ngươi là chiến đấu chức nghiệp, bất kể là không phải mt, tại dã ngoại cũng có thể bị chém.
 
 	Càng có một chút biến thái phi thường ưa thích hành hạ đến chết trị liệu cùng với phòng ngự chức nghiệp.
 
 	'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh ngẫu nhiên cũng có một mình một người thời điểm, dùng bọn hắn hôm nay địa vị làm sao có thể cam tâm ngược đãi, vì vậy hai cái không kém tiền thổ hào liền lại để cho Thẩm Vạn Tam hỗ trợ mua sắm đi một tí công kích kiểu bạo phát quyển trục.
 
 	Những...này quyển trục phi thường giá trị tiền, bình thường một trương đều hơn mười trên trăm tiền vàng, sử dụng một lần tựu triệt để biến mất.
 
 	Cùng hắn nói là dùng quyển trục nện người, không bằng nói là dùng tiền vàng nện người, cũng may những...này quyển trục có thể gia tăng công kích của bọn hắn thuộc tính, làm cho bọn họ thời gian ngắn có lẽ so ra kém cao thủ chân chính, nhưng là đối phó bình thường người chơi dư xài.
 
 	Nghe được Lục Ly vừa nói như vậy, lưỡng hàng lập tức lộ ra đau lòng thần sắc.
 
 	Nhưng mà bọn hắn cũng là biết rõ nặng nhẹ người, hôm nay đánh Drakkisath tướng quân chỉ có một lần cơ hội, một khi tại hai cái vệ binh chết về sau còn đánh nữa thôi xong, đến tiếp sau rất có thể chính là nhiều lần cả đoàn bị diệt tiết tấu.
 
 	Nhiều lần cả đoàn bị diệt lời mà nói..., nhất định phải sửa đồ, giáp sắt chức nghiệp sửa đồ tốn hao làm cho người tức lộn ruột, đến lúc đó chỉ là sửa đồ tiền đều có thể cần mấy trăm tiền vàng.
 
 	Lục Ly Tâm Ma được hắn nhanh và gọn giết chết, Rogue chức nghiệp phòng ngự vốn tựu thấp, Lục Ly công kích lại cao như vậy.
 
 	Tâm Ma nói là cùng với người chơi đồng dạng thuộc tính đồng dạng công kích, có thể bọn hắn thủy chung đều chỉ là một không có trí tuệ đồ vật, kỹ năng cũng chưa nói tới dính liền cùng với kỹ xảo, Lục Ly từ đầu đến cuối đều đem hắn khống chế gắt gao.
 
 	Bất quá, tiêu diệt chính mình loại cảm giác này rất cổ quái, không ít người sắc mặt rất khó coi.
 
 	"Không thể tưởng được ta sẽ có giết chết chính mình một ngày, cái này có tính không tự sát đâu rồi, " Vicat thở dài nói ra.
 
 	"Về sau đi theo chúng ta, có thể nhìn thấy các mặt của xã hội liền có hơn, " 'Gió biển xanh' cười hắc hắc nói, hắn tại trước kia trong trò chơi coi như là cái có chút danh tiếng nhân vật phong vân, nhưng là từ khi tại Ánh rạng đông ở bên trong nhận thức Lục Ly mới tính toán chính thức minh bạch đạt trình độ cao nhất người chơi đều là chơi như thế nào trò chơi đấy.
 
 	"Phong ca, ngươi đây là nện đệ mấy cái quyển trục rồi hả?" Vicat hỏi.
 
 	"Mả mẹ nó, như thế nào còn không chết, cái này đều đệ tam trương rồi, hôm nay tận làm chút ít thâm hụt tiền mua bán, Lục Ly ta muốn chi phí chung thanh lý những...này quyển trục, " 'Gió biển xanh' đương nhiên đau lòng, cái này một hồi mấy mươi cái kim tệ tối thiểu nhất không có.
 
 	Cho dù trước mắt giá vàng tỉ lệ tiến thêm một bước ngã xuống, nhưng là mấy mươi cái kim tệ cũng ít nhất hơn một ngàn sự thật tệ tốn hao.
 
 	Nghe nói hơn một ngàn sự thật tệ có thể đi không sai tràng tử Đại Bảo kiếm một lần, 'Gió biển xanh' sớm muốn đi gặp từng trải vừa còn nói Vicat đi theo Lục Ly có thể từng trải, lúc này đã nghĩ ngợi lấy chính mình đi từng trải rồi.
 
 	'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh mặc dù xé quyển trục về sau lực công kích đã có lộ ra tăng lên, nhưng lại đầu nhập vào kỹ năng quyển trục, nhưng là bọn hắn dù sao không phải chuyên nghiệp phát ra, muốn tại giai đoạn thứ nhất tựu tiêu diệt Tâm Ma không thực tế.
 
 	Cho nên Drakkisath tướng quân rất nhanh tựu đã lấy được hai tầng Tâm Ma tăng thêm.
 
 	Phòng ngự gia tăng 20%, công kích gia tăng 20%, điểm bạo kích gia tăng 20%, nguyên vốn đã có chút mệt mỏi Drakkisath tướng quân lập tức giống như là ăn hết màu xanh da trời nhỏ viên thuốc tự đắc dữ dội...mà bắt đầu.
 
 	"Phong thiếu đừng (không được) đi công kích hắn, chuyên tâm đánh tâm ma của ngươi, nếu năm phút đồng hồ ở trong giải quyết không hết, chúng ta tựu đợi đến cả đoàn bị diệt a, " Lục Ly nhịn không được rống lên một tiếng, chiếu vào xuống dưới, Tâm Ma tiến vào giai đoạn 3 thật đúng là không thể không khả năng.
 
 	"Thảo, Lục Ly ngươi phải đền bù tổn thất của ta tổn thất, " 'Gió biển xanh' móc ra một trương màu vàng quyển trục, thử một tiếng xé mở.
 
 	Sau đó cái này mt thân hình mà bắt đầu kịch liệt trướng đại, Boss đánh thương thế của hắn hại cũng giảm bớt rất nhiều, mà càng rõ ràng hiệu quả tắc thì thể hiện tại hắn đối với chính mình Tâm Ma tổn thương bên trên.
 
 
             		      