         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1318: Huyết chiến Burning Steppes
 
 
 	Kế tiếp thời gian là đáng kể,thời gian dài trầm mặc. .
 
 	Đây là mọi người bái kiến đệ nhất đem Truyền thuyết trang bị, thậm chí mà ngay cả Lục Ly cái này người trọng sinh cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Bên ngoài lời đồn đãi nói mỗ mỗ mỗ trên người có Truyền thuyết trang bị, nhưng này đều là phỏng đoán, trong đó cũng không thiếu tâm cơ biểu vu oan hãm hại, dù sao về mỗ mỗ mỗ trên người có Truyền thuyết trang bị lời đồn đãi truyền đi về sau, mỗ mỗ mỗ lập tức liền trở thành mọi người đuổi giết đối tượng.
 
 	"Ai, trống trơn, quay đầu lại ăn cái gì?" 'Gió biển xanh' phát một chút ngốc về sau hỏi.
 
 	Lúc trước hắn nói cùng với ánh trăng đoạt, cái kia hoàn toàn là hay nói giỡn, hắn dù thế nào ích kỷ cũng không thể có thể dùng mt thân phận đi nhu cầu như vậy một bả cao phát ra vũ khí.
 
 	Cùng loại còn có Phiêu Linh, Tàn Mộng.
 
 	Thật ra, đặc hiệu 1 bỏ thêm Toàn Phong Trảm kỹ năng đẳng cấp, cái này món vũ khí cũng đã đã chú định chỉ có Cuồng chiến sĩ mới có thể đem uy lực phát huy đến lớn nhất.
 
 	Thêm Toàn Phong Trảm kỹ năng cấp bậc là Cuồng chiến sĩ tốt nhất đặc hiệu, cơ hồ không ai, đừng nhìn Toàn Phong Trảm cái này đặc hiệu xếp hạng cái thứ nhất, thật ra ba cái đặc hiệu bên trong nó mới là có đủ nhất vật giá trị, mặt khác hai cái đặc hiệu, thứ hai xem như lại để cho Cuồng chiến sĩ đã có thứ hai công kích, người thứ ba ngoại trừ Lục Ly, còn không người có thể nhìn ra được có cái gì trò.
 
 	Mười giây đồng hồ Shahram có thể làm cái gì?
 
 	Không ai có thể trả lời, không thể không người biết rõ đáp án, mà là đáp án cho tới bây giờ cũng không phải cố định đấy.
 
 	Nó rất có thể chắc sẽ giết người, 10 giây thời gian đầy đủ nó trợ giúp ánh trăng kích giết một cái mạnh mẽ đối thủ; nó cũng có khả năng cho ánh trăng tăng máu, một mực thêm đến đầy mới thôi; nó cũng có khả năng phục sinh ánh trăng một cái đồng đội, điều kiện tiên quyết là hiện trường tồn tại thi thể; mà càng nhiều nữa có thể là nó sẽ cho ánh trăng cùng với hắn đồng đội thêm trạng thái.
 
 	Về phần thêm cái gì trạng thái, này chủng loại tựu càng nhiều, theo không hoàn toàn công tác thống kê, ít nhất cũng có hai ba mươi loại.
 
 	Cho nên, không có ai biết Shahram chắc sẽ làm cái gì!
 
 	Duy nhất không được hoàn mỹ đấy, đại khái chính là triệu hoán Shahram phải không thụ người chơi khống chế đấy, nó là một cái gây ra đặc hiệu, mà không phải người chơi chủ động triệu hoán.
 
 	Về phần những thứ khác thuộc tính, hắc kiếm chính là hắc kiếm, không chút nào tất [nhiên] hoài nghi.
 
 	Hâm mộ có một chút, nhưng là cũng không mãnh liệt, thật ra Lục Ly Ác Ma kích rồi không kém cỏi bao nhiêu.
 
 	Ác Ma kích ( hoàn mỹ truyền kỳ ): Tổn thương 88-120, nhanh nhẹn +120, Lực lượng +100, {bạo kích} +35%, [lỗ khảm] 3, đặc hiệu 1: {phục kích kỹ năng} đẳng cấp +1, đạt được điểm liên kích mấy +1, đặc hiệu 2: Thi pháp giả thành công {bạo kích} về sau, đạt được một cái tổn thương gia tăng 50% hiệu quả, tiếp tục 10 giây, đặc hiệu 3: Ảo Ảnh di hình, tùy cơ hội xuất hiện sáu cái Ảo Ảnh, tiếp tục tồn tại ba giây thời gian, Thi pháp giả có thể lựa chọn một cái trong đó đổi thành vì chính mình chân thân, [thời gian cold-down] 2 tiếng đồng hồ, đặc hiệu 4: Thị huyết, thuấn phát, tiêu hao 20% điểm sinh mệnh, sử (khiến cho) bản thân cường độ công kích gia tăng 50%, tốc độ công kích gia tăng 50%, tốc độ di chuyển gia tăng 50%, tiếp tục 10 giây, [thời gian cold-down] 2 tiếng đồng hồ, đã bị nên hiệu quả sau đem trở nên cảm thấy mỹ mãn, tại trong 10' không cách nào nữa đã bị Thị huyết hoặc thời gian vặn vẹo hiệu quả ảnh hưởng, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 320/320.
 
 	Bởi vì là một tay vũ khí, có thể giả bộ bị hai thanh dao găm, cho nên tổn thương cùng với thuộc tính tổng thể bên trên rồi không kém cỏi, {bạo kích} càng là còn nhiều thêm 5 cái điểm.
 
 	Đặc hiệu phương diện cũng là mỗi người mỗi vẻ, chỉ là ác ma kích thêm chính là phục kích kỹ năng đẳng cấp, so về Toàn Phong Trảm muốn hơn một chút.
 
 	Hoàn mỹ cấp bậc trang bị, có thể so với bên trên nhất đẳng giai, hoàn mỹ truyền kỳ thật ra tựu có thể xem là Truyền thuyết, chỉ là bức Cách phương diện khả năng so ra kém, ngươi tiễn đưa hot girl một cái hoàn mỹ truyền kỳ trang bị, cùng với tiễn đưa một cái Truyền thuyết trang bị, hiệu quả kia tuyệt đối không giống với.
 
 	Lục Ly đem hắc kiếm phân cho ánh trăng, đưa hắn Điểm tích lũy khấu trừ cái không còn một mảnh, còn muốn ngược lại thiếu nợ công hội vài ngàn phân.
 
 	Ánh trăng rất xấu hổ, không chỉ là Điểm tích lũy vấn đề, hắn cũng trả không nổi Tàn Mộng đại hồng bao, bởi vì hắn thật sự là nghèo quá rồi, cái này PK cuồng nhân đánh phó bản phân đến cái kia chút ít tiền vàng thì đủ hắn sửa chữa trang bị đấy, hơn nữa hắn còn có một bầy cùng bằng hữu cần tiếp tế.
 
 	Tàn Mộng đương nhiên cũng không thể có thể buộc hắn trả thù lao, trên cơ bản xem như buông tha hắn.
 
 	Lại sau đó cũng không sao rồi, phó bản bên này một ít nhiệm vụ tùy tiện thanh lý thoáng một phát, sau đó đi Maxwell nguyên soái bên kia đi giao nhiệm vụ.
 
 	Với tư cách liên minh phương chủ trì nơi đây chiến sự 'Cao nhất trưởng quan', ra tay tổng không có khả năng quá keo kiệt a.
 
 	Lục Ly bọn người ra phó bản, tiến về trước Burning Steppes Liệt Diễm Phong vị trí, trước khi Tiểu Bát Tương đem nhiệm vụ cộng hưởng cho mọi người, sở hữu tất cả tham chiến nhân viên cũng có thể giao nhiệm vụ.
 
 	Nhưng mà, không đợi bọn hắn đuổi tới địa phương tựu đã nghe được tiếng chém giết.
 
 	Lục Ly lại để cho mọi người đề phòng giấu kỹ, sau đó biến thân Huyết Nha bay lên bầu trời, theo hắn hiện ra nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ trong con ngươi, lúc này Burning Steppes cả vùng đất hết thảy thu hết trước mắt.
 
 	Đây là một tấm gập ghềnh, cằn cỗi đại địa, Hỏa nguyên tố đốt hủy từng đã là Thanh Sơn màu xanh hoa cỏ.
 
 	Một lớp hắc lục giao nhau đại quân tại công kích, màu đen là bọn hắn khôi giáp, màu xanh lá đúng da của bọn hắn.
 
 	Bọn hắn màu xanh biếc trên mặt, trọng tâm rủ xuống càng dưới hết sức rõ ràng, một ngụm răng nanh lộ tại miệng bên ngoài, bẹp cái mũi thỉnh thoảng như cẩu đồng dạng co rúm, cái kia vài đôi thật nhỏ, Thị huyết trong ánh mắt tràn đầy chỉ có màu đỏ cừu hận. Tại Burning Steppes cái kia hấp hối Thái dương chiếu rọi xuống, bọn hắn những cái...kia mang Ô Mộc chuôi vũ khí cùng với hoa mỹ khôi giáp phát ra khác thường ánh sáng chói lọi.
 
 	Blackrock Orcs đại quân!
 
 	Lục Ly cũng sẽ không bởi vì vừa mới vẫn còn phó bản trong hành hạ đến chết Blackrock Orcs mà khinh thị những binh lính này.
 
 	Phó bản ở bên trong quái vật Wano bên ngoài đấy, đúng không đồng dạng như vậy, nói trắng ra là cái kia chính là phó bản đồ vật bên trong đều là giả dối như vậy giải thích cũng chưa chắc chính xác, tóm lại, dã ngoại những...này quái vật càng cường đại hơn, mà một khi những...này cường đại hơn đơn vị tổ hợp cùng một chỗ, là được quân đội.
 
 	Quân đội khó đối phó hơn, mặc kệ là người nào, một khi lâm vào các binh sĩ quân trong trận tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Cho nên Lục Ly mới trăm phương ngàn kế tổ kiến hắn Night's Watch quân đoàn, qua một thời gian ngắn mở ra cứ điểm hệ thống, các người chơi sẽ vì tranh đoạt cứ điểm mà giao chiến, đến lúc đó Lục Ly Night's Watch quân đoàn nhất định có thể đổi mới (respawn) đối thủ tam quan.
 
 	Blackrock Orcs nhóm: đám bọn họ hò hét kiếm chỉ phía trước, mục tiêu của bọn hắn là một cái sườn núi nhỏ, ngọn núi nhỏ này thoạt nhìn vẻn vẹn đúng chung quanh bọn họ cái này khối phập phồng bất bình đại địa một cái nếp uốn mà thôi.
 
 	Duy nhất chỗ tốt chính là hai mặt đều là dốc đứng, bò đều không dễ dàng leo đi lên, càng đừng đề công kích, còn có một mặt đúng một đầu nham thạch nóng chảy dòng suối, Blackrock Orcs càng không khả năng theo cái phương hướng này tiến công, bọn hắn đủ khả năng uy hiếp được đóng quân cũng chỉ có một mặt.
 
 	Dốc núi đỉnh cao nhất tung bay một mặt màu xanh da trời liên minh cờ xí, không có tòa thành hoặc cứ điểm, cự thạch chồng chất tại bốn phía, miễn cưỡng cấu trúc một cái phòng ngự trận đấy, một cái nhìn như quan quân liên minh quan quân đang tại trên một tảng đá lớn chỉ huy tác chiến, ngẫu nhiên có mũi tên bay tới, đều bị hắn huy kiếm đánh bay.
 
 	Những người này kinh (trải qua) ít nhất liên tục mấy lần nghiêm khắc tác chiến.
 
 	Vẻn vẹn một số nhỏ trên thân người không có quấn quá nhiều loạn thất bát tao (*) băng bó, dơ bẩn khôi giáp cùng với vỡ vụn trên mũ giáp dính đầy máu đen, vũ khí của bọn hắn cũng đều trở thành cuốn khẩu răng cưa hình dáng, thượng diện tràn đầy vẩy ra hình dáng cứng lại màu đỏ thẫm.
 
 	Lục Ly có chút mộng bức, cái này tính toán là cái gì?
 
 	Nhiệm vụ, hay là tràng cảnh, Burning Steppes nơi này hắn đã tới không dưới mười lần, mà ở trong đó cũng từng đặt chân, lại một lần đều không có chú ý qua tại đây chiến đấu.
 
 	Blackrock Orcs trọn vẹn gần ngàn, mà Human binh sĩ cũng chỉ có ba bốn trăm người còn có thể chiến đấu, hơn nữa cơ hồ người trên thân người mang thương, tốt khi bọn hắn trang bị coi như không tệ, bọn hắn kéo ra cung nỏ, một dục vọng mưa tên theo sườn núi nhỏ bên trên trút xuống xuống dưới.
 
 	Hàng trước nhất trong thú nhân mũi tên ngã xuống đất, đảo mắt đã bị đằng sau xông lên giẫm đạp mà chết, ngay sau đó lại một lớp bắn một lượt bắt đầu, lại một lớp thú nhân binh sĩ trúng tên ngã xuống đất, lại một lần nữa được phía sau bọn họ khổng lồ quân đoàn chỗ Devour.
 
 	Nhưng mà Human binh sĩ nhân số đúng là vẫn còn quá ít, bọn hắn mấy lần thiếu chút nữa đều bị Blackrock Orcs phá tan phòng tuyến.
 
 	Blackrock Orcs không ngừng mà biến hóa trận hình, tiến thối có theo, hiển nhiên cũng có một không sai quan chỉ huy, dùng Lục Ly ánh mắt đến xem, Blackrock Orcs đột phá bọn này phòng tuyến chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Lục Ly vốn là tại trong công hội điều một nhóm người tới, sau đó mới chiêu (gọi) hô chính mình đồng đội: "Trống trơn, mang người tới, có mua bán rồi."
 
 	Tài quyết chi kiếm người đi tới dù sao cần phải thời gian, Lục Ly lo lắng những người này binh sĩ chắc sẽ chống không đến lúc đó, bọn hắn cái này mười lăm người mặc dù người số không nhiều, nhưng mỗi người đều là cường thủ, hơn nữa bọn hắn ôm đoàn tác chiến, có phòng ngự có trị liệu, bất kể là sức chiến đấu hay là sinh tồn năng lực cũng có thể kiên trì một hồi.
 
 	Ánh trăng mang người dựa theo Lục Ly quy hoạch lộ tuyến, rất nhanh tiếp cận phiến chiến trường này.
 
 	"Vũ thảo, người này cũng quá nhiều đi à nha, " cùng với mài chưởng sát quyền ánh trăng, mập hầu tử không giống với, 'Gió biển xanh' cũng không phải PK cuồng nhân, đối mặt nhiều như vậy thú nhân binh sĩ kinh sợ một chút cũng bình thường.
 
 	"Không có biện pháp, Human binh sĩ tựu thừa điểm ấy rồi, hơn nữa mỗi người mang thương, " Lục Ly cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	Nếu như có thể cho hắn thời gian điều cái mấy ngàn người đi tới, cái này ngàn đem Blackrock Orcs còn không ngoan ngoãn bó tay, hiện bởi vì cứu vớt những người này binh sĩ, cũng chỉ có đụng một cái rồi.
 
 	Về phần cứu đến từ sau có thể có cái gì thu hoạch, Lục Ly ôm có một chút chờ mong, nhưng là trong nội tâm cũng cũng không bắt buộc.
 
 	Chơi trò chơi chính là như vậy, không có khả năng thật sự làm được việc không liên quan đến mình cao cao treo lên, như vậy chơi trò chơi chắc sẽ bỏ qua rất nhiều kỳ ngộ, tại trong trò chơi hỗn [lăn lộn] tốt đều là không sợ sự tình người, bọn hắn cái chết nhiều, thu hoạch cũng nhiều.
 
 	"Mọi người chuẩn bị xong không có, " tại đầy đủ sau khi đến gần, Lục Ly thấp giọng hỏi nói.
 
 	Những người khác có thể kích động lên, bọn hắn những người này sắp tiến hành xông trận rồi, mười lăm người đối mặt gần ngàn Blackrock Orcs quân đoàn.
 
 	Lục Ly đạt được xác định trả lời thuyết phục về sau cũng không có lập tức dẫn người tựu xông đi lên, mà là các loại:đợi thú nhân các binh sĩ lần nữa phóng tới sườn núi nhỏ về sau, hắn theo chỗ bí mật một nhảy dựng lên, dẫn đầu xông về cái kia cưỡi khổng lồ Worg thú nhân quan chỉ huy.
 
 	Thú nhân quan chỉ huy đang tại rống to kêu to chỉ huy chiến đấu, thình lình được Lục Ly một dao găm đâm vào trên ót, lập tức tựu mộng ép.
 
 	Hắn quơ quơ đau đớn đầu, phát ra một tiếng kinh thiên động địa rống to.
 
 	Đang tại công kích Blackrock Orcs các binh sĩ ngay ngắn hướng dừng bước, bọn hắn quay đầu lại đi xem bọn hắn quan chỉ huy, tại Lục Ly bọn người cho là bọn họ chắc sẽ hồi trở lại viện binh quan chỉ huy thời điểm, những...này các thú nhân lại tiếp tục đi tới rồi.
 
 	"Sát!" 'Gió biển xanh' đại Thuẫn Đáng tại Lục Ly trước mặt, hắn với tư cách mt, mặc dù nếu không muốn chiến đấu cũng sẽ không khiến chính mình Rogue đồng đội một mình đối mặt quái vật.
 
 	Thú nhân quan chỉ huy cũng không thật sự một mình chiến đấu hăng hái, hắn có sáu gã vệ binh.
 
 	'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh tại phía trước nhất kháng quái, cận chiến tại hai bên phụ trợ, viễn trình chủ phải chịu trách nhiệm công kích, mà trị liệu chức nghiệp tắc thì được bảo hộ tại vị trí trung tâm, sự hiện hữu của các nàng  lại để cho một phát tay tựu ăn vào đau khổ Lục Ly bọn người hơi chút trì hoãn khẩu khí.
 
 	"Chú ý bảo vệ tánh mạng, đừng bủn xỉn sử dụng giảm tổn thương, chúng ta người rất nhanh muốn đã tới, " cũng nhờ trì hoãn một hơi, trên thực tế Lục Ly rất nhanh đã biết rõ hắn khinh địch rồi.
 
 	Nơi này là Burning Steppes, tiêu chuẩn 60 cấp bản đồ, quái vật phân bố theo 50 đến 60 đều có, cũng có chút ít khu vực có thấp hơn cấp quái vật, dưới tình huống bình thường mà nói sẽ không xuất hiện vượt qua 60 cấp quái vật.
 
 	Nhưng mà, sự thật phá vỡ hắn nhận thức.
 
 	Những...này quái vật đều là 62 cấp đấy, hơn nữa càng khốn nạn chính là quan chỉ huy, hắn trọn vẹn 65 cấp, hơn nữa hiển nhiên hay là Boss khuôn mô hình.
 
 	Cũng may thằng này là thứ thú nhân Shaman.
 
 	Shaman đúng thị tộc cùng bộ lạc lãnh tụ tinh thần, bọn hắn cùng với linh hồn câu thông, có biết trước tương lai năng lực, rồi tại Hắc ám niên đại ở bên trong chỉ dẫn người của bọn hắn dân vượt qua cửa ải khó, mà bọn hắn trong chiến đấu tác dụng càng nhiều nữa ở chỗ ủng hộ sĩ khí, vì các binh sĩ gia tăng lực công kích, hoặc là ảnh hưởng binh sĩ tâm trí lại để cho binh sĩ Cuồng bạo, nếu như binh sĩ không chết lời mà nói..., cũng có thể khi bọn hắn tại đây đạt được trị liệu.
 
 	Lục Ly bọn hắn đối mặt cái này Shaman tựu thuộc về thiên hướng phụ trợ loại hình đấy.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly muốn giết chết hắn cũng không thể có thể, huống chi hắn còn có sáu cái tiểu đệ tại hắn phụ trợ hạ như lang như hổ, không có gì bất ngờ xảy ra, Lục Ly bọn hắn cả đoàn bị diệt chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Đây là bởi vì Shaman Tế Tự căn bản không có đem bọn họ để vào mắt.
 
 	Hắn vẫn còn chỉ huy Blackrock Orcs quân đoàn trùng kích Human nơi trú quân phòng thủ, chỉ là Lục Ly bọn người hoặc nhiều hoặc ít (*) phân tán sự chú ý của hắn, lúc này đây thế công như trước không có thể lập tức đem người loại nơi trú quân cầm xuống.
 
 	"Mả mẹ nó, hắn muốn làm gì?"
 
 	Lại để cho mọi người cực độ im lặng một màn xuất hiện, trên sườn núi Human quan chỉ huy rõ ràng mang theo hắn bộ chúng đón thú nhân quân đoàn vọt xuống tới.
 
 	Phiền toái, Lục Ly còn có thể nói cái gì, thật ra hắn so sánh lý giải tên nhân loại này quan chỉ huy tâm tư, hắn xác thực thấy được ngoại viện, nhưng lại chỉ có mười mấy người, những người này không đủ để vì hắn giải vây, cho nên hắn mới lợi dụng thú nhân quan chỉ huy được Lục Ly bọn người cuốn lấy cơ hội xông trận.
 
 	Thế nhưng mà đại ca ah, chúng ta có viện binh đấy, hắn vừa rồi thông tri mèo cha vì hắn chuẩn bị mười mấy cái trăm người đoàn hướng bên này truyền tống lắm.
 
 	Nguyên bản Lục Ly kế hoạch đúng có cơ hội thành công đấy, chỉ cần quấy rối thoáng một phát thú nhân quan chỉ huy, lại để cho hắn không rảnh toàn lực chỉ huy tác chiến, có thể vì những người này binh sĩ tranh thủ thêm một điểm sinh tồn không gian.
 
 	Chờ hắn đại bộ đội đến rồi, không nói toàn diệt những...này Blackrock Orcs, tối thiểu nhất có thể đánh lui chúng a.
 
 	Hiện tại tốt rồi, Human các binh sĩ chỗ xung yếu xuống, ý đồ thừa cơ phá vỡ lớp lớp vòng vây, bọn hắn cũng không nhìn một chút địa hình, nguyên bản có lợi cho bọn hắn phòng thủ ba mặt hiểm địa, hiện tại đã trở thành chế ước bọn hắn lui lại hoàn cảnh xấu.
 
 	Chỉ cần thú nhân binh sĩ chắn chính diện, thì có thể làm cho cối xay đồng dạng, từng chút một đem bọn họ tất cả đều tiêu hao hết.
 
 	"Các ngươi bên kia ở đâu rồi, không cần bảo trì trận hình, cho ta toàn lực chạy đi, có tọa kỵ tới trước đánh trước, " Lục Ly tại chỉ huy kênh đối với tinh anh đoàn dẫn đội 'Lang thang như mưa trời' quát.
 
 	"Chúng ta đây kỵ sĩ đoàn tới trước, tối đa năm phút đồng hồ, " 'Lang thang như mưa trời' không chút nào hàm hồ nói.
 
 	Paladin có chức nghiệp tọa kỵ, có Thập Tự Quân Aura, gia tăng tọa kỵ tốc độ di chuyển 20%, bản thân tựu so bình thường người chơi nhanh một chút, mà một khi Paladin tạo thành quy mô, bọn hắn Thập Tự Quân Aura sẽ thăng cấp làm đại Thập Tự Quân Aura, gia tăng tốc độ di chuyển chính là 50%.
 
 	Theo 'Lang thang như mưa trời' ra lệnh một tiếng, mấy ngàn người trong phương trận phân ra bốn năm trăm tất cả đều cỡi ngựa Paladin.
 
 	Bọn hắn đại bộ phận đều gia nhập Night's Watch quân đoàn, mỗi người nghiêm chỉnh huấn luyện.
 
 	Lục Ly bọn hắn bên này chỉ có thể cầu nguyện Human các binh sĩ có thể nhiều chống một hồi, bằng không thì hắn mấy ngàn người đi tới cho những...này quân đội bạn nhặt xác, vậy cũng quá huy động nhân lực đi một tí.
 
 	"Không bằng chúng ta đột kích đi vào cùng bọn họ tụ hợp a, có thể một lần nữa lui giữ đến nhỏ trên sườn núi đi, " Phiêu Linh đột nhiên nói ra.
 
 	Ý kiến hay ah, Lục Ly bừng tỉnh đại ngộ, cùng hắn ở bên ngoài làm trừng mắt, không bằng xông đi vào cùng với những...này liên minh binh sĩ tụ hợp, như vậy có thể một lần nữa trở lại trên sườn núi rồi, về phần trở lại thượng diện có thể hay không tiền mất tật mang, đem bọn họ cái này hơn mười người cũng góp đi vào, cái kia chính là mặt khác một sự việc rồi.
 
 	Mấy người thương lượng thoáng một phát, quyết đoán đủ thú nhân quan chỉ huy, hướng về Human binh sĩ phương hướng tụ hợp.
 
 	Lúc này có thể nhìn ra người chơi cùng với quái vật hoặc là nói npc ở giữa chênh lệch rồi, Lục Ly bọn người chức nghiệp càng thêm phức tạp, bọn hắn kỹ năng cũng càng thêm phồn đa.
 
 	Ví dụ như 'Mưa tháng 3' hướng phía trước tới gần một điểm, trực tiếp dùng một cái 'Soul shriek'.
 
 	Nguyên bản xinh đẹp khuôn mặt lập tức dữ tợn mà bắt đầu..., một đạo thịt tai nghe không được sóng âm nhộn nhạo ra, phàm là chạm đến đến Blackrock Orcs lập tức sẽ không đầu con ruồi tự đắc chạy loạn lên.
 
 	Lục Ly bọn người thừa cơ trong triều đẩy vào lão đại một khoảng cách.
 
 	Những người khác cũng đều không sai biệt lắm, Mage Crystal Nova, Hunter băng sương cạm bẫy, Warlock bầy sợ, thậm chí liên chiến sĩ cũng có thể dùng chà đạp đến trì hoãn truy binh, bọn hắn rất ít thông qua giao chiến đến trống rỗng phía trước con đường, bởi vì cái kia căn bản là không thực tế, dù sao bất kỳ một cái nào 62 cấp tinh anh cũng không phải thời gian ngắn có thể giết chết đấy.
 
 	Thú nhân Shaman Tế Tự lạnh như băng nhìn xem hai nhóm người càng ngày càng gần.
 
 	Thật ra, hắn cũng không có tận lực đi vòng vây, hoặc là nói hắn cũng không ngại Lục Ly các loại:đợi người với người loại binh sĩ tụ hợp như vậy có lợi cho hắn chỉ huy tác chiến, có lợi cho hắn hội tụ đến một khối toàn diệt.
 
 	Cái này đến phiên Human quan chỉ huy mộng ép.
 
 	Bọn hắn thật sự không rõ Lục Ly bọn người tại sao phải cần chui đầu vô lưới, chẳng lẽ những người này không phải đến hỗ trợ đấy sao?
 
 	Rốt cuộc, hai nhóm người hội tụ đến cùng một chỗ, Lục Ly cũng thành công tiếp cận Human quan chỉ huy.
 
 	"Các hạ , ta là đến từ Darnassus Night Elf, hiện tại hi vọng ngươi có thể lui giữ đã có lợi địa hình đi, các ngươi lao ra khả năng không lớn, mặc dù lao ra chỉ sợ cũng tổn thất thảm trọng, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Vốn còn có một chút hi vọng đấy, " Human quan chỉ huy hơi oán khí nói.
 
 	Được Lục Ly như vậy lỡ mà đặt, bọn hắn triệt để đánh mất phá vòng vây đi ra ngoài cơ hội, bất quá hắn cũng không còn vào lúc đó phát tác, mà là rất nhanh lui về, chậm thêm một ít lời mà nói..., thú nhân binh sĩ sẽ chặt đứt bọn hắn lui về đường lui, có thể từng chút một đem bọn họ cắn nuốt sạch.
 
 	Vứt bỏ hơn mười cỗ thi thể, Lục Ly cùng với những người này các binh sĩ một lần nữa về tới dốc núi.
 
 	Đã có địa hình ưu thế cùng với cự thạch ngăn cản, nguy hiểm cho cũng không giải trừ, nhưng bọn hắn rốt cuộc có thể thở một ngụm rồi.
 
 	"Lục Ly, có thể cho bọn hắn tăng máu, " 'Mưa tháng 3' kinh hỉ nói, nhưng là nàng rất nhanh lại bổ sung một câu: "Chỉ là thêm có chút thiếu, so tự chúng ta người hiệu quả chênh lệch nhiều lắm."
 
 	"Có thể thêm cũng không tệ rồi, 8 tương, yên lặng đi lên, " Lục Ly nói ra.
 
 	Tiểu Bát Tương tại các đội hữu trùng trùng điệp điệp dưới sự bảo vệ, bắt đầu dẫn đạo nàng cường đại nhất quần thể {trị liệu thuật}, yên lặng, hoặc là nói là cường hóa yên lặng, mặc dù là tiếp qua một thời gian ngắn đều không mấy người có thể học được cường hóa yên lặng.
 
 	Thêm máu xác thực không nhiều lắm, các binh sĩ thanh máu HP chỉ hơi hơi run bỗng nhúc nhích, có thể nói như muối bỏ biển.
 
 	Nhưng mà lại để cho Lục Ly sửng sốt chính là, trị liệu kỹ năng cũng không đơn thuần biểu hiện ra tăng máu tác dụng, cũng tỷ như Tiểu Bát Tương cường hóa yên lặng, nó chính thức phát ra nổi dựng sào thấy bóng hiệu quả chính là trị liệu các binh sĩ da tróc thịt bong miệng vết thương.
 
 	Các binh sĩ ngốc trệ cảm thụ được từ trên trời giáng xuống mưa phùn, liền trạng thái tinh thần đều đã khá nhiều.
 
 	Sĩ khí phóng đại phía dưới, Human các binh sĩ nhất cổ tác khí (*), lần nữa lại để cho tràn đầy nguy cơ phòng tuyến ổn định lại, sau đó Human quan chỉ huy mới có tinh lực tìm Lục Ly hỏi tội.
 
 	Chỉ là hỏi tội mà thôi, nếu như không phải Lục Ly bọn người đúng giúp đỡ, hơn nữa Tiểu Bát Tương các loại:đợi trị liệu chức nghiệp lại thật sự trợ giúp bọn hắn, trực tiếp một kiếm tích đến Lục Ly trên đầu cũng có thể.
 
 	"Tại sao phải cần xông tới!"
 
 	"Tôn kính các hạ, đối với ngài dũng mãnh cùng với cơ trí ta sẽ không chút nào hoài nghi, nhưng là ngài như vậy xông sau khi ra ngoài, bên người còn có thể còn lại mấy người đâu rồi, " Lục Ly không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi lại như vậy một vấn đề.
 
 	Human quan chỉ huy khí thế lập tức tựu nhược ra rồi: "Mặc kệ có thể còn sống sót bao nhiêu người, cũng tổng so tất cả đều chết ở chỗ này tốt."
 
 	"Ngài nhất định là cảm thấy nhân số chúng ta thiếu, không đủ để đem các ngươi cứu ra đi mới nghĩ đến phá vòng vây a, " Lục Ly cười khổ nói: "Thật ra chúng ta tham chiến chỉ là vì trì hoãn các ngươi đình trệ, chính thức có thể tả hữu trận này chiến cuộc chính là sắp đến rồi viện binh."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi đã phái người thông tri Maxwell nguyên soái sao?" Human quan chỉ huy kinh hỉ nói.
 
 	"Ách, ta hiện tại tựu phái người đi thông tri, " Lục Ly thoáng có chút xấu hổ, rõ ràng đã quên cái này một mảnh vụn (gốc), hắn nghiêm túc nói: "Bằng hữu của ta rất nhanh sẽ lại tới đây, đến lúc đó các ngươi tựu an toàn."
 
 	"Bằng hữu của ngươi?" Human quan chỉ huy sắc mặt biến thành màu đen, hắn hiện tại giống như giết người.
 
 	"Xin ngài yên tâm, bọn họ đều là không sợ chết vong dũng sĩ, " Lục Ly tranh thủ thời gian giải thích nói ra: "Trọn vẹn mấy ngàn người đang tại chạy đến, ngươi xem, bên kia đúng tiên phong bộ đội, các ngươi an toàn!"
 
 	Theo Lục Ly tay chỗ chỉ phương hướng, Human quan chỉ huy tại đường chân trời vị trí thấy được một đội kỵ binh.
 
 	Trên người bọn họ ăn mặc thiết giáp, tại Burning Steppes lờ mờ ánh mặt trời hạ bắn ra ra xán lạn Ánh rạng đông, Human quan chỉ huy lập tức liền quyết định ôm cái này hắn trước một giây còn muốn chém người chết.
 
 
             		      