         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1314: Shahram
 
 
 	Đây là phòng ngự Warrior nổi danh nhất thiên thần hạ phàm rồi.
 
 	Minh văn học đúng Ánh rạng đông gần đây mới gia tăng một cái chuyên nghiệp, này đây thảo dược cùng với ma pháp trận làm cơ sở một môn chế tạo chuyên nghiệp, tựu trước mắt mà nói, chỉ có pháp hệ chức nghiệp mới có thể nhậm chức, hoặc là nói là có lam chức nghiệp mới có thể nhậm chức, làm chữ khắc trên đồ vật chuyên nghiệp Minh văn sư có thể đối với người chơi nhân vật pháp thuật cùng kỹ năng tiến hành cải tiến, gia tăng kỹ năng hiệu quả.
 
 	Minh văn sư chẳng những có thể dùng chế tác chữ khắc trên đồ vật, còn có thể chế tác một ít phụ tá sách vở, vật phẩm trang sức, Ám Nguyệt tạp bài cung cấp người chơi khác sử dụng. Chữ khắc trên đồ vật là phi thường hữu dụng chuyên nghiệp, Minh văn sư có thể cho mình cùng với bằng hữu mang đến rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Đây là trụ cột nhất đồ vật, cũng là rất vật hữu dụng, nhưng cũng không phải kiếm lợi nhiều nhất đồ vật.
 
 	Minh văn học kiếm lợi nhiều nhất hẳn là quyển trục, mặc dù là tương lai điêu văn hệ thống xuất hiện về sau, như trước không cách nào cải biến Minh văn sư dùng chế tạo quyển trục đến kiếm ăn tình huống.
 
 	'Gió biển xanh' trong tay cái này cuốn thiên thần hạ phàm quyển trục có thể nói cực phẩm trong cực phẩm, xem như trước mắt trên thị trường đắt tiền nhất vài loại quyển trục một trong, mấu chốt nhất là do ở tài liệu hi hữu, coi như là có tiền đều chưa hẳn có thể mua đến, nếu như ngươi có một Trương Thiên thần hạ phàm quyển trục, ngươi có thể thỏa thỏa thuê Ánh rạng đông đệ nhất mt cho ngươi buổi chiều phó bản.
 
 	Hắn như vậy xé mở không phải quyển trục, mà là tràn đầy một bọc lớn lợi tức tệ!
 
 	Cho nên xé hết quyển trục về sau, 'Gió biển xanh' con mắt đều có bắn tỉa đỏ, hắn cơ hồ là điên rồi tự đắc giết chết tâm ma của mình.
 
 	Phiêu Linh bên kia hơi chậm một chút, cũng may cũng không còn kéo dài tới giai đoạn 3, hai cái Tâm Ma vừa chết, Boss lập tức giống như là đã trút giận bóng da, không chỉ khôi phục nguyên bản thực lực, thậm chí còn hư nhược rồi một ít.
 
 	"Tốc độ đánh, tranh thủ đừng làm cho hắn Cuồng bạo, " Lục Ly nhãn tình sáng lên.
 
 	Bình thường Boss Cuồng bạo tỷ lệ rất cao, nhất là một cái phó bản tối chung Boss, mà ảnh hưởng Cuồng bạo tỷ lệ chủ yếu nhất là thời gian chiến đấu, đánh cho càng chậm Cuồng bạo xác suất càng lớn, ngoài ra chính là suy yếu trạng thái, suy yếu trạng thái Boss cơ hồ không có bất kỳ khả năng Cuồng bạo mặc dù Cuồng bạo cũng không có gì lực sát thương.
 
 	Nhưng mà suy yếu cũng không một mực tiếp tục xuống dưới, chỉ cần đã qua suy yếu kỳ hay là rất có thể chắc sẽ Cuồng bạo.
 
 	Cho nên, Lục Ly mới quyết định lại để cho mọi người cố gắng một chút, tại Boss ra suy yếu kỳ trước khi tựu giải quyết hết nó, đó cũng không phải không thể nào sự tình, bọn hắn hai cái vệ binh giúp đỡ lượng HP còn thừa không ít, không có gì bất ngờ xảy ra có lẽ có thể kiên trì đến cuối cùng.
 
 	Drakkisath tướng quân nhìn xem chung quanh những...này nhược tiểu chính là nhà mạo hiểm, thật sự nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì chính mình sẽ đi đến một bước này.
 
 	Hắn cau mày, thế cho nên hai hàng lông mày tầm đó xuất hiện thật sâu nếp nhăn, hắn tức giận đã tính gộp lại đến một cái muốn bộc phát trình độ, gió táp mưa rào y hệt năng lượng tại bên trong thân thể của hắn công tác chuẩn bị, nhưng lại tìm không thấy thổ lộ cách (đường đi), bởi vì hắn ở vào một cái thật đáng buồn suy yếu kỳ.
 
 	Nhưng rất tiếc, Lục Ly nhìn xem Drakkisath trên người đại biểu suy yếu sắc thái rút đi, biết rõ bọn hắn bỏ lỡ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cơ hội.
 
 	Dù sao cũng là Boss, hơn nữa là tối chung Boss, Drakkisath tướng quân không có khả năng suy yếu thời gian quá dài, hắn giơ tay lên bên trong đích Shahram hắc kiếm, ngâm tụng ra một cái mơ hồ và mau lẹ từ ngữ, sau đó mọi người tựu chứng kiến hắc kiếm bắt đầu bốc khói, cuối cùng hội tụ thành một cái xà hình quái vật.
 
 	Xà bình thường thân hình, đầy người cứng rắn (ngạnh) đâm, mạo hiểm hừng hực hỏa diễm, trong tay hắn nắm vũ khí đúng là Shahram hắc kiếm cái này là Shahram, đã từng Ragnaros dưới trướng nhất dũng mãnh phó tướng.
 
 	Nó mới vừa xuất hiện, mãnh liệt Liệt Diễm khí tức liền tại mệnh lệnh này trong đại sảnh cao tốc vòng qua vòng lại, người chơi trên người bắt đầu tập thể bốc lên tổn thương.
 
 	Cường đại vô cùng!
 
 	Chỉ có thể dùng như vậy từ ngữ để hình dung!
 
 	"Dùng Ragnaros danh nghĩa, Shahram các hạ, chúng ta cũng không chinh phục, gần kề hủy diệt, dùng ngươi Shahram hắc kiếm đi tiếp tục sứ mạng của ngươi a!"
 
 	"Đúng vậy, ta đem vì chủ nhân của ta kính dâng hết thảy, thẳng đến ta ngọn lửa trên người hoàn toàn dập tắt mới thôi, " {người thân rắn} mở ra màu đỏ tươi con mắt, lời nói gian, nó cái kia dài nhỏ đầu lưỡi phun ra nuốt vào, phát ra Híz-khà zz Hí-zzz thanh âm, hắn giơ lên cao trong tay ở hỏa diễm tẩy lễ hạ chiếu sáng rạng rỡ hắc kiếm: "Shahram hắc kiếm, dùng đao của ngươi phong, xé rách người phản đối thân hình a."
 
 	"Toàn thể đều có, khai mở giảm tổn thương!" Lục Ly trầm giọng hô.
 
 	Hắn dùng chính là Chí Tôn trên mặt nhẫn đặc hiệu, có thể vì hắn miễn dịch mất một lần tổn thương, hắc kiếm xoáy lên từng đạo Phong Nhận, cơ hồ lập tức tựu thiết cát (*cắt) đến người chơi trên người, may mắn đây chỉ là trò chơi, bằng không thì ở đây đều được chặn ngang chặt đứt.
 
 	Tổn thương phi thường cao, mười lăm người kể cả mt ở bên trong, toàn bộ đều không có lượng HP cao hơn một nửa đấy.
 
 	Nếu như không phải Lục Ly sớm yêu cầu mọi người khai mở giảm tổn thương, chỉ là cái này hiệp một đoán chừng sẽ chết mất không ít người, lại để cho Lục Ly ngoài ý muốn chính là hai cái vệ binh rõ ràng đều không có như hắn tưởng tượng cái kia dạng đã chết.
 
 	Bất quá tại quan sát hai cái vệ binh ứng đối động tác về sau, hắn rất nhanh phải có được đáp án.
 
 	Giả chết bất luận cái gì có thể làm cho ngươi tử vong công kích sẽ đem tánh mạng của ngươi giá trị hạ thấp lớn nhất điểm sinh mệnh 10%, rồi sử (khiến cho) ngươi đã bị tổn thương giảm xuống 80%, tiếp tục 3 giây, [thời gian cold-down] 2 tiếng đồng hồ.
 
 	Rogue giả chết cùng với Hunter giả chết không giống với, giả chết tạo thành hiệu quả là lại để cho trước mắt sắp trúng mục tiêu chính mình kỹ năng mất đi hiệu lực, làm cho đối phương mất đi mục tiêu, như nếu như đối phương là quái vật lời mà nói..., tắc thì chắc sẽ liền cừu hận cũng cùng nhau mất đi, mà giả chết tắc thì hoàn toàn là một cái giảm tổn thương bảo vệ tánh mạng kỹ năng.
 
 	Cái này kỹ năng không phải hiện giai đoạn người chơi có thể yêu cầu xa vời đấy, hơn nữa nó cũng có không địa phương tốt.
 
 	Mặc kệ ngươi sử dụng thời điểm có bao nhiêu lượng HP, tại sử dụng qua đi đều gần kề chỉ lưu lại 10%, nếu như vốn là đầy máu lời mà nói..., vậy thì triệt để vũng hố chính mình rồi, 10% lượng HP sẽ để cho Thi pháp giả lâm vào càng tình cảnh nguy hiểm.
 
 	Bất quá hai cái vệ binh cũng không phải dùng cố kỵ vấn đề này, máu của bọn hắn lượng vốn sẽ không đủ 10%, vốn là bao nhiêu bây giờ còn là bao nhiêu.
 
 	"Như thế nào đánh ah, hai cái đều đánh bất động, " các người chơi lập tức triển khai đánh trả, đều đánh đến nước này rồi, đừng nói triệu hoán đi ra chính là Shahram, coi như là Ragnaros hoặc là Nefarian, cũng phải cùng lúc làm sạch, chỉ là bọn hắn rất nhanh tựu hoảng sợ phát hiện, dù là Drakkisath tướng quân vẫn bị hắn theo hắc kiếm ở bên trong triệu hoán Shahram, đều ở vào một loại Vô Địch trạng thái.
 
 	"Đánh bất động cũng không cần đánh, lại không thể một mực Vô Địch xuống dưới, bằng không thì trò chơi công ty không có cách nào bàn giao:nhắn nhủ, " Lục Ly rất nhạt định.
 
 	Nếu có thể ở suy yếu trước khi làm mất nên cái gì sự tình thỉnh cũng không có, đáng tiếc không có thể làm mất, cho nên nhất định phải đối mặt cái này gian nan hai phút, chỉ cần gắng gượng qua cái này hai phút, Shahram chắc sẽ biến mất, Drakkisath tướng quân chắc sẽ một lần nữa tiến vào suy yếu kỳ.
 
 	"Phiêu Linh trước đừng rồi, ngươi đi đem Drakkisath tướng quân cừu hận đoạt lấy đi, Phong thiếu đi kéo Shahram, kéo tách ra một ít, " Lục Ly nói.
 
 	Nguyên bản Phiêu Linh đúng ý định đi kéo Shahram đấy, nghe được Lục Ly vừa nói như vậy, vội vàng quay đầu chém giết Drakkisath tướng quân, nguyên bản Phiêu Linh muốn theo 'Gió biển xanh' trong tay đoạt cừu hận là rất khó đấy, nhưng là bọn hắn hiện tại một cái nguyện đánh một cái nguyện lần lượt, dĩ nhiên là không có độ khó.
 
 	Shahram đúng Ragnaros phó tướng, bản thân chính là một cái Viêm ma, nọ vậy hỏa hệ tổn thương cao đến không có bằng hữu.
 
 	Phiêu Linh hỏa kháng trang bị chỉ có thể nói không tệ, xa xa so ra kém 'Gió biển xanh' như vậy cực phẩm, Lục Ly không biết là hắn có thể gánh vác được Shahram, cho nên hai người đổi lấy T phải không sai nguyên tắc, Drakkisath tướng quân mặc dù tại Cuồng bạo, nhưng là hắn Cuồng bạo hình thức đúng triệu hoán Shahram, cũng không phải bản thân của hắn công kích gia tăng bao nhiêu.
 
 	Hai cái vệ binh lần nữa lại để cho Lục Ly ngoài ý muốn rồi.
 
 	Bọn hắn rõ ràng chạy!
 
 	Chuẩn xác mà nói chỉ dùng một cái cùng loại với sương mù đạn [đánh] đồ vật thoát ly chiến đấu, sau đó biến mất tại hiện trường, dùng Lục Ly cảm giác đều không thể phát giác bọn họ là không phải vẫn còn phụ cận.
 
 
             		      