         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1315: Hai phút mấu chốt
 
 
 
 	Đợi đến lúc hai cái mt kéo tốt từng người muốn kéo Boss, mười lăm người đã chết ba cái.
 
 	Với tư cách triệu hoán vật, Shahram công kích quỷ dị cao, hơn nữa trong tay hắn hắc kiếm hiển nhiên cũng không phải hàng nhập lậu, cái thanh này hư hóa ra tới hắc kiếm thậm chí so Drakkisath tướng quân trong tay cái thanh kia người thiệt còn lợi hại hơn.
 
 	Thời gian gần kề đã qua ba mươi giây, chết...rồi ba người!
 
 	10 giây một cái, muốn thực dạng này tính lời mà nói..., các loại:đợi Shahram hai phút tồn tại thời gian sau khi chấm dứt, Lục Ly bọn hắn cơ hồ tựu toàn quân bị diệt rồi.
 
 	"Kéo ra một điểm, Phong thiếu đem Shahram kéo đến Vương Tọa đằng sau đi, đêm tối ngươi cho hắn thêm tốt máu, 8 tương ngươi chỉ cần coi được đêm tối cùng với ba tháng lượng HP, hai người bọn họ bất kỳ một cái nào nếu tại ngươi phía trước chết, hôm nay chúng ta tựu hầm cách thủy ngươi rồng thêm đồ ăn, " Lục Ly trọng điểm điểm tựu là bảo vệ trị liệu.
 
 	'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh cũng không phải đồ đần, rất nhanh tựu minh bạch Lục Ly mục đích.
 
 	Một cái được kéo đến Vương Tọa đằng sau, một cái được kéo cơ hồ đã đi ra mệnh lệnh đại sảnh, như vậy người chơi cũng không cần thừa nhận hai cái Boss song đả kích nặng rồi, cũng từng có người nghĩ tới đúng không phải có thể Drakkisath tướng quân triệt để kéo ra ngoài, sự thật chứng minh loại này cái gọi là đường tắt không thể thực hiện được, Shahram dù sao chỉ là Drakkisath tướng quân triệu hoán vật, triệu hoán vật không thể khoảng cách chủ nhân quá xa, nếu không sẽ tự động truyền đưa qua.
 
 	"Chè trôi nước, uống thuốc!" Lục Ly rống lên một cuống họng.
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' vốn cảm giác mình lượng HP còn nhiều không có nguy hiểm gì, nói sau bên người đứng đấy đúng là trị liệu, không nghĩ tới Lục Ly chắc sẽ gọi hắn, bất quá hắn người này ưu điểm lớn nhất chính là nghe lời, căn bản không thèm nghĩ nữa vì cái gì, cho nên hắn không nói hai lời lập tức tựu ngửa đầu tưới một lọ dược tề.
 
 	Vừa uống hết, tựu chứng kiến Shahram hắc kiếm hướng chính mình chặn ngang chém tới.
 
 	Từ từ...chờ chút đã!, thằng này không phải là bị 'Gió biển xanh' kéo đến Vương Tọa sau lưng đi ấy ư, nhìn nhìn lại địa phương khác, trong tràng rõ ràng nhiều hơn nhiều cái Shahram.
 
 	Phân thân!
 
 	Lục Ly chỉ tới kịp nhắc nhở 'Chi ma hãm nhi thang viên', mặt khác có máu tương đối nhiều còn không đến mức thoáng cái tựu treo, mà 'Lạc anh hồi ức' cùng với Tàn Mộng tựu dường như bất hạnh rồi, trực tiếp đã bị hắc kiếm giây mất.
 
 	Chỉ một kích tựu đánh chết hai gã người chơi, hoàn thành sứ mạng của mình về sau, Shahram phân thân triệt để tiêu tán.
 
 	"Đều chú ý một chút, lượng HP tận khả năng giơ lên đầy, trị liệu áp lực đại, có thể chính mình uống thuốc tựu chính mình uống thuốc, có cái gì kỹ năng cùng với đặc hiệu cũng đừng giữ lại rồi, cuối cùng bốn mươi giây, chống xuống dưới hôm nay tựu tiến công chiếm đóng hoàn thành, chống không được lời nói . . ."
 
 	Câu nói kế tiếp, Lục Ly đừng nói rồi.
 
 	Cũng có người ở cái địa phương này an bài phát ra chức nghiệp toàn bộ bỏ chạy, chỉ chừa trị liệu cùng với mt ở chỗ này chết chống, thật ra như vậy muốn xem vận khí, vận khí tốt mà nói quả thật có thể đủ trình độ lớn nhất bảo tồn phát ra chức nghiệp, nhưng là vận khí không tốt mà nói cũng có cả đoàn bị diệt khả năng.
 
 	Lục Ly hiện tại chỉ có thể ở bảo tồn mt trị liệu dưới tình huống tận khả năng bảo tồn mấy cái phát ra chức nghiệp.
 
 	"Ba mươi giây, Phiêu Linh máu, ba tháng ngươi đừng quản phát ra chức nghiệp rồi, ưu tiên thêm Phiêu Linh, " Lục Ly nhãn quan 4 lộ tai nghe bát phương, tinh thần cao độ tập trung, tựu kém một ít rồi.
 
 	"Hai mươi lăm giây, có giảm tổn thương đừng (không được) bủn xỉn!"
 
 	"Hai mươi giây, tốt, vậy mới tốt chứ, ai nha, không có việc gì, không có việc gì, ổn định rồi, không có ca của ngươi cũng không phải đánh không được, hắn chết liền ngoẻo rồi, ba tháng ngươi chuyên tâm một điểm . . ."
 
 	"Mười lăm giây, rời xa Boss, tốc độ rời xa, ba tháng buông tha cho Phiêu Linh, chuyên môn cho phát ra chức nghiệp thêm, đều rời xa Boss ah, 8 tương đem Hoa Hoa chiến phục lên."
 
 	"Lục Ly đại gia mày, vì cái gì buông tha cho ta?"
 
 	"Shahram cái này Toàn Phong Trảm tối thiểu nhất cũng muốn tiếp tục 10 giây, chờ hắn chuyển hết trên cơ bản sẽ không hắn chuyện gì, có ngươi đối với ngươi không sao cả, bản thân mình cầu Đa Phúc a."
 
 	"Thảo, đừng quên ta là Paladin, ta sẽ Vô Địch, hơn nữa ta cũng không phải một điểm dùng đều không có, ta sẽ can thiệp!"
 
 	"Can thiệp thoáng một phát Miêu Miêu, đúng, không tệ, hiện tại ngươi có thể đi chết rồi."
 
 	"Không chết!"
 
 	"Ta đi, như vậy cũng không chết, vậy ngươi tiếp tục lôi kéo a, cuối cùng năm giây, nếu ai tại đây năm giây trong đã chết, khấu trừ công hội Điểm tích lũy, đều chú ý, không muốn khấu trừ phần đích tất cả đều giữ vững tinh thần."
 
 	"3, 2 . . . Ha ha, Nhị sư huynh ngươi đi, đắc sắt cái cc ah, lần này không chỉ khấu trừ ngươi Điểm tích lũy, ra trang bị của ngươi ngươi còn muốn nhân đôi Điểm tích lũy mua, mỗi lần đến cuối cùng thời điểm ngươi đều muốn gây sự tình . . ."
 
 	Bên này Shahram đã mang theo không cam lòng cùng với cừu hận tan thành mây khói rồi.
 
 	Hắn dù sao chỉ là một triệu hoán vật, có thể tại được triệu hoán hai phút bên trong có được Boss cấp thực lực, cái kia còn là vì hắc kiếm nguyên nhân, hắn là hắc kiếm chủ nhân, đã từng cầm trong tay thanh kiếm nầy bị thương qua lôi đình chi Vương Golganneth.
 
 	Cho dù đây chẳng qua là da lông vết thương nhỏ, nhưng là nếu như cân nhắc đến Gaul thân phận của Dennis, đây hết thảy đều sẽ có vẻ bất đồng.
 
 	? Lôi đình chi Vương Golganneth đúng Aman'Thul cốt nhục, chúng thần chi phụ cùng với Eonar hài tử. Hắn là bầu trời cùng với hải dương người sáng tạo. Vị này cao lớn nam tính Ars Titan có được bạch kim làn da, cầm trong tay khổng lồ tiếng kèn làm làm vũ khí, trong đôi mắt lưu động Vĩnh Hằng tia chớp.
 
 	Tại nhất lúc mới bắt đầu, hắn sáng tạo ra Azeroth thế giới là bầu trời bao la, hải dương cùng với sở hữu tất cả sinh vật biển. Hắn sáng tạo ra Sea giant đến trợ giúp thổ linh. Thổ linh cải tạo núi cao sâu móc huyệt động đã sáng tạo ra đời sau xưng là cổ Kalimdor đại lục, mà Sea giant tắc thì phụ trách tu chỉnh biển sâu.
 
 	Golganneth theo hắn sáng tạo trong lấy được vui cười không ít, rồi hiệp trợ Vạn Thần điện vì Hỗn Độn mang đến Trật Tự. Nhưng mà, hắn theo trong nội tâm yêu thích tự nhiên phẫn nộ Lực lượng.
 
 	Trong chiến đấu hắn gợi lên cái kia hải tặc tiếng kèn y hệt vũ khí Shaka ah, cái này tiếng kèn có thể sử (khiến cho) sơn mạch văng tung tóe, nhưng Golganneth cũng không thích thường xuyên sử dụng nó, bởi vì sứ mạng của hắn đúng sáng tạo mà không phải hủy diệt.
 
 	Golganneth đúng Lôi Bạo, tia chớp, gió bão hóa thân.
 
 	Thật ra, tại bị thương lôi đình chi Vương Hậu, Shahram hắc kiếm lây dính Titan huyết dịch, tựu đã bị nguyền rủa, cái thanh này có thể đối với thần linh tạo thành tổn thương thần khí, lưu lạc trở thành phàm Binh.
 
 	Tại Lục Ly không có trọng sinh chính là cái kia 60 niên đại, rất nhiều người tin tưởng vững chắc, một khi đã có mới đích cơ hội, Shahram hắc kiếm nhất định sẽ toả sáng tân sinh, một lần nữa trở thành một bả siêu thoát Truyền thuyết các loại:đợi trên bậc thần binh.
 
 	Shahram tiêu tán về sau, Drakkisath tướng quân mà bắt đầu đã trầm mặc.
 
 	Hắn lộ ra có chút đau thương, trong tay Shahram hắc kiếm cũng tựa hồ đã mất đi lợi hại, trảm tại 'Gió biển xanh' trên người tạo thành tổn thương cái gì thậm chí đã không đủ để trí mạng hắn hư nhược rồi!
 
 	Thật ra Lục Ly bọn hắn bên này cũng rất thảm đấy, hai cái mt, ba cái trị liệu, tại Lục Ly tận lực chiếu cố hạ không có treo người, nhưng là phát ra chức nghiệp lại chết sáu cái, có thể đánh cũng chỉ còn lại có bốn mà thôi.
 
 	Cũng may Drakkisath tướng quân hư nhược rồi, lại có đầy đủ mt cùng với trị liệu lại để cho hắn trở mình không xuất ra cái gì bọt nước.
 
 	Càng thêm lại để cho Lục Ly yên tâm là trước kia biến mất hai cái vệ binh, bọn hắn rõ ràng lần nữa hồi trở lại tới tham gia chiến đấu, mặc dù lâm trận bỏ chạy đáng xấu hổ, nhưng đúng nghề nghiệp của bọn hắn đạo đức hiển nhiên cũng không có đánh mất.
 
 	Đây cũng là Lục Ly lựa chọn bảo tồn trị liệu mt, mà không phải phát ra nguyên nhân, đem làm Drakkisath tướng quân nhất định suy yếu, tựu không tồn tại phát ra không đủ vấn đề, mà nếu như ưu tiên bảo tồn phát ra lời mà nói..., một khi mt hoặc là trị liệu thật sự chết, mặc dù Boss chỉ có năm giây Cuồng bạo thời gian, cũng đủ để trống rỗng sở hữu tất cả phát ra chức nghiệp.
 
 	Mt đúng trước mắt cừu hận đơn vị, trước mắt cừu hận đơn vị biến mất, tại không có bất kỳ nhân tạo thành tổn thương dưới tình huống, tất cả mọi người đúng cừu hận mục tiêu. Đúng lúc này, Boss xác định vững chắc đúng phóng quần công đại chiêu dọn bãi.
 
 	Hiện tại tăng thêm hai cái vệ binh, tổng cộng sáu cái phát ra chức nghiệp, đối phó một cái suy yếu Boss chẳng phải hạ bút thành văn.
 
 	Bỏ ra không bao lâu gian, Drakkisath tướng quân rãnh máu bị triệt để về không . . .
 
 	Blackrock Spire tầng trên tiến công chiếm đóng hoàn thành!
 
 	Đáng tiếc không có hoa tươi, không có tiếng vỗ tay, cơ hồ trở thành Lục Ly bọn người chuyên chúc giết thông cáo cũng không có Huyết sắc chiến kỳ mới là Blackrock Spire tầng trên giết người đoạt giải, mặc dù Lục Ly bọn người đánh chính là đúng càng cụ độ khó ác mộng phó bản.
 
 	Bất quá, mọi người cũng không cần thất lạc, như vậy một cái cường đại tối chung Boss tựu nằm tại trước mặt bọn họ.
 
 
             		      