         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1320: Lục lột da
 
 
 	Booker Mead thượng úy đối với Maxwell nguyên soái mà nói càng trọng yếu, như vậy Lục Ly bọn người công tích lại càng lớn, chỗ có thể có được ban thưởng thì càng nhiều.
 
 	Nếu như Booker Mead thượng úy đúng Maxwell nguyên soái con trai, vậy thì càng tốt hơn.
 
 	Đáng tiếc hắn cũng không phải Maxwell nguyên soái con trai, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Maxwell nguyên soái đối với Lục Ly cảm kích, bởi vì bọn họ là chú cháu quan hệ, nghe nói Maxwell nguyên soái đệ đệ vì bảo vệ hắn cái này ca ca chết trận, chỉ còn lại có như vậy một đứa con trai.
 
 	Cho nên, Maxwell nguyên soái tình nguyện chết con của mình, cũng không muốn chết đệ đệ của hắn lưu lại duy nhất cốt nhục.
 
 	Booker Mead đem chuyện đã trải qua nói một lần, người khác coi như phúc hậu, đem Lục Ly bọn người chỗ phát ra nổi tác dụng phóng đại đi một tí nói ra, tại sự miêu tả của hắn ở bên trong, Lục Ly mang theo mười mấy người cứu vãn lâm vào tuyệt cảnh bọn hắn, rồi sau đó tục cái này mấy ngàn viện binh càng là đánh tan thú nhân Shaman Tế Tự quân đoàn, cái kia từng dãy được cắt bỏ thú nhân đầu lâu chính là chứng cớ.
 
 	"Ta không có nhìn lầm, " Maxwell nguyên soái buông ra cháu của mình, tới hung hăng ôm Lục Ly.
 
 	Thằng này đừng nhìn tóc trắng xoá rồi, nhưng là cái kia kình đạo hay là lặc đến Lục Ly thiếu chút nữa hồi trở lại bất quá khí ra, Lục Ly lại một lần nữa biểu đạt đây hết thảy đều là mình phải làm, bất kỳ một cái nào có trách nhiệm cảm (giác) Azeroth đại lục công dân, bất kỳ một cái nào liên minh Warrior, cũng sẽ không nhìn xem chiến hữu của mình lâm vào hiểm cảnh mà thờ ơ.
 
 	"Ta muốn thưởng ngươi, " không đều Lục lột da sử (khiến cho) thủ đoạn gì, Maxwell nguyên soái cũng rất bên trên đạo biểu hiện ra khẳng khái của mình.
 
 	"Liên minh vạn tuế!" Lục Ly học Quân đồng minh lễ tiết, nắm chặt nắm đấm trùng trùng điệp điệp đập một cái chính mình ngực trái.
 
 	"Hiện tại ta dùng quân bộ danh nghĩa , mặc kệ mệnh ngươi vì Quân đồng minh thiếu úy, " Maxwell nguyên soái đem bội kiếm của mình khoác lên Lục Ly trên bờ vai, trịnh trọng chuyện lạ tuyên bố.
 
 	Mả mẹ nó, Lục Ly thiếu chút nữa một cái tát phiến đi qua.
 
 	Cho mình thứ gì đó?
 
 	Cấp bậc Thiếu úy!
 
 	Hắn đã là Vạn phu trưởng được không, nếu như không phải cảm thấy pvp quân hàm hệ thống tác dụng không lớn, tăng thêm cái kia điểm thuộc tính có cũng được mà không có cũng không sao, hắn nói không chừng đã vọt tới tướng quân quân hàm, ánh trăng cái này PK cuồng nhân trong lúc bất tri bất giác cũng đã là Đốc Quân, so tướng quân cao hơn nhất giai.
 
 	Cho quân hàm đừng nói cái gì, rõ ràng chỉ cấp cái thiếu úy.
 
 	Từ từ...chờ chút đã!, quân hàm ở bên trong lúc nào có thiếu úy cái này cấp bậc rồi, Lục Ly vội vàng lôi ra pvp menu nhìn lướt qua, phi thường xác thực trên thư không có thiếu úy cái này một quân hàm.
 
 	Binh nhì, hạ sĩ, trung sĩ, nhất giai Quân sĩ trưởng, nhị giai Quân sĩ trưởng, tam giai Quân sĩ trưởng, tứ giai Quân sĩ trưởng, ngũ giai Quân sĩ trưởng, lục giai Quân sĩ trưởng, thất giai Quân sĩ trưởng, bát giai Quân sĩ trưởng, cửu giai Quân sĩ trưởng, Bách phu trưởng, Thiên phu trưởng, Vạn phu trưởng, chuẩn tướng, tướng quân, Đốc Quân, trung giai Đốc Quân, đẳng cấp cao Đốc Quân, nguyên soái, Đại Nguyên Soái, binh nhì không tính lời mà nói..., cái này là Azeroth liên minh phương 21 giai quân hàm chế độ.
 
 	Bộ lạc khả năng hơi có khác biệt, nhưng là Lục Ly phi thường xác định, dù là bộ lạc hay là liên minh, đều không có thiếu úy thiếu tá các loại quân hàm.
 
 	Ngược lại là NPC . . .
 
 	Chẳng lẽ cái này quân hàm không phải người chơi hệ thống đấy, mà là mình đánh vào NPC rồi hả?
 
 	NPC: Trong chúng ta ra một tên phản đồ!
 
 	Quả nhiên, Lục Ly rất nhanh tại chính mình mới danh hiệu phía dưới đã tìm được đáp án: Lục Ly, chủng tộc Night Elf, liên minh thiếu úy quan quân, có thể tại cái gì quân doanh bằng hợp lý quân vụ nhu cầu điều động mười tên lính.
 
 	Ngoài ra còn có một thống soái giá trị mới thuộc tính, Lục Ly hiện tại thống soái giá trị đúng mười, cũng nhờ hắn đang có thể điều động binh sĩ lớn nhất số lượng, tại mới thuộc tính nói rõ ở bên trong, một khi Lục Ly điều động binh sĩ tại trong nhiệm vụ chết đi, hắn đem tổn thất tương ứng thống soái giá trị.
 
 	Nói như thế nào đây, thời điểm mấu chốt, cái này cấp bậc Thiếu úy sẽ phi thường hữu dụng, nhưng là Lục Ly cũng không dám tùy tùy tiện tiện sử dụng.
 
 	Tựu giống với lúc trước hắn lấy được này mặt Woking chiến kỳ, thuộc tính vậy rất tốt, đáng tiếc hắn không dám mang tại trên thân thể.
 
 	Woking chiến kỳ ( đặc thù ): Để đặt một mặt Woking chiến kỳ, chiến kỳ có thể vì chung quanh 100 mã đồng đội gia tăng 50% công kích cùng với 50% phòng ngự. Tiếp tục 60 giây, hơn nữa mỗi 2 giây vì nên trong phạm vi sở hữu tất cả minh hữu khôi phục 5% lớn nhất điểm sinh mệnh, tiếp tục 30 giây, [thời gian cold-down] 6 tiếng đồng hồ. Tử vong tất [nhiên] mất.
 
 	Tử vong tất [nhiên] mất, cùng với cái này cấp bậc Thiếu úy có tuy phương thức khác nhưng kết quả lại giống, đoán chừng tổn thất một sĩ binh sẽ ít một chút thống soái giá trị.
 
 	Theo gần ngàn Blackrock Orcs trong tay cứu cháu hắn cùng với mấy trăm liên minh binh sĩ, lớn như vậy công tích cùng với nhân tình, mới cho mười điểm thống soái giá trị, có thể nghĩ thống soái giá trị cỡ nào trân quý, ít nhất Lục Ly cũng không biết dùng phương pháp gì có thể gia tăng hắn thống soái giá trị.
 
 	Cái gọi là thống soái giá trị, Lục Ly đời trước nghe đều chưa nghe nói qua, hiển nhiên là phi thường cao lớn bên trên đồ vật.
 
 	Mượn Lục Ly lần này tới nói, thử nghĩ thoáng một phát, ai chắc sẽ đúng lúc đụng phải NPC ở giữa đại chiến, cho dù đụng phải, lại có mấy người có thể có năng lực can thiệp trận này đại chiến, cho dù hô bằng hữu gọi hữu gọi tới mấy ngàn người cứu Booker Mead, Maxwell nguyên soái cùng với ngươi không quen, cũng chưa chắc cho ngươi cấp bậc Thiếu úy.
 
 	Cấp bậc Thiếu úy ngoại trừ có thể điều phối mười tên lính, trả lại cho Lục Ly đã mang đến một cái toàn bộ thuộc tính thêm mười tiền lời, xem như có chút ít còn hơn không.
 
 	"Ngoại trừ quân hàm, ta còn có thể tăng lên thoáng một phát thực lực của các ngươi, " Maxwell nguyên soái an toàn đã tìm được cháu trai, tâm tình lộ ra rất tốt: "Nhưng là ngươi có hai lựa chọn, một cái là chính ngươi hưởng thụ loại này ban thưởng, mặt khác một người chính là ngươi nhóm: đám bọn họ toàn thể thành viên cùng một chỗ hưởng thụ cái này ban thưởng . . ."
 
 	Đại gia đấy, dám nói chuyện riêng sao?
 
 	"Đương nhiên là cùng một chỗ tiếp nhận phần này vinh quang, một cái hợp cách người cầm đầu, phải vì bộ hạ của hắn suy nghĩ, " Lục Ly nghĩa Chính Ngôn từ nói.
 
 	Không chút do dự, coi như là do dự cũng là phi thường ngắn ngủi tựu hạ quyết tâm.
 
 	Đối với cái này, Maxwell nguyên soái vừa lòng phi thường, hắn điểm gật đầu nói: "Như vậy, cứ dựa theo ngươi nói xử lý rồi, ngoài ra, vì biểu đạt ta đối với ngươi cảm kích cùng với thưởng thức, sở hữu tất cả hôm nay tham chiến người đều có thể miễn phí thuê nơi trú quân binh sĩ vì bọn họ chinh phạt Drakkisath cái kia ngu xuẩn."
 
 	"Ngài hùng hồn có thể cùng 'Nhật nguyệt đồng huy', " Lục Ly thiệt tình thành ý nói.
 
 	Cái khác cái gì cũng không nói, nhiều người như vậy có thể miễn phí thuê nơi trú quân vệ binh đi đánh Drakkisath tướng quân, ở trong đó cực lớn lợi nhuận tựu lại để cho hành động của bọn hắn buôn bán lời cái bồn đầy bát doanh.
 
 	Sau đó, Lục Ly nhận được hệ thống nhắc nhở, đã lấy được một số danh vọng cùng với kinh nghiệm.
 
 	Những người khác cũng giống như thế, vượt quá Lục Ly dự kiến, điểm kinh nghiệm EXP rõ ràng cũng không nhiều sao khó coi, đây chính là mấy ngàn người đồng thời lấy được kinh nghiệm. Nhưng là nghĩ lại, hắn lại cảm thấy tâm can đau, nếu như những kinh nghiệm này là cho một mình hắn, hắn hiện tại thỏa thỏa 60 cấp được không.
 
 	Thật ra, nếu như Lục Ly lựa chọn một người hưởng thụ ban thưởng, điểm kinh nghiệm EXP xác thực có thể cho hắn thoáng cái lên tới 60 cấp.
 
 	Nhưng mà phía sau cái này miễn phí sử dụng nơi trú quân vệ binh có thể cũng chưa có.
 
 	Một cái ích kỷ gia hỏa, Maxwell nguyên soái còn làm không được như hiện tại như vậy hùng hồn.
 
 	Lục Ly trong nội tâm khó chịu, cho nên hắn quyết định đem Maxwell nguyên soái ban thưởng lớn nhất hóa lợi dụng, cũng tỷ như nói cái này mấy ngàn người tất cả đều làm đội trưởng, mỗi người dẫn đầu một đội ngũ tiến phó bản, sau đó có thể thuê mấy ngàn đợt người vệ binh hỗ trợ đánh Drakkisath tướng quân, mà không phải Maxwell nguyên soái chỗ cho rằng cái này mấy ngàn người mười lăm người tạo thành một đội, một đội thuê lưỡng vệ binh đơn giản như vậy.
 
 	Lục lột da danh hào cũng không phải nói không đấy, coi như là NPC, coi như là nguyên soái cũng phải lột một tầng da.
 
 
             		      