         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1316: 'Mưa tháng 3' và Dạ Sắc 
 
 
 	Mặc dù giết ban thưởng đã không có, có thể đúng trước mặt bọn họ cái này Drakkisath tướng quân nhưng lại thật ác mộng độ khó giết, dù sao đến nay còn không có cái nào công hội làm mất nó, như vậy hắn mất trang bị cứ dựa theo giết tiêu chuẩn đến.
 
 	Phải nói, Tài quyết chi kiếm cái này phó bản thu hoạch, so Huyết sắc chiến kỳ còn muốn phong phú.
 
 	"Ăn thịt hay là ăn cỏ hãy nhìn ngươi đó, mộng mộng Đại Ma Vương, bắt đầu đi, " 'Gió biển xanh' liếm liếm bờ môi, khó nén kích động trong lòng, hắn cảm giác mình cần đổi trang bị rồi, đệ nhất mt tên tuổi phải có trang bị ủng hộ mới được.
 
 	"Gần đây lại thêm không ít sủng vật, các ngươi hiểu được!"
 
 	Tàn Mộng chà xát chà xát bàn tay nhỏ bé, tại Drakkisath tướng quân bên người ngồi chồm hổm xuống . . .
 
 	Bên này Lục Ly đang tại cất bước cái kia hai vị hỗ trợ vệ binh, không thể được trị liệu bọn hắn an an ổn ổn sống đến cuối cùng, xác thực rất khiến người ngoài ý, bọn hắn ở trong mắt Lục Ly vốn chỉ là giúp đỡ cùng với pháo hôi.
 
 	"Cảm tạ trợ giúp của các ngươi, cũng may mắn mà có các ngươi mới có thể như thế thuận lợi chém giết Drakkisath tướng quân, " Lục Ly thành tâm thành ý cảm kích, chính yếu nhất chính là cái này lưỡng cường lực giúp đỡ đều là miễn phí đấy, Maxwell nguyên soái cũng không biết là đã quên, hay là xem tại Tiểu Bát Tương trên mặt mũi, rõ ràng một cái tiền đồng đều không tìm lấy.
 
 	"Các ngươi thật sự có chút yếu, còn chưa đủ để dùng đánh chết Onyxia, " một cái trong đó Scout nói ra.
 
 	Trong mắt bọn hắn Lục Ly những người này chính thức nhiệm vụ, hẳn là đi đánh chết hại chết Windsor nguyên soái Hắc Long công chúa, mà không phải cùng với Hắc Long công chúa anh của nàng thủ hạ ở chỗ này dây dưa, theo bọn hắn nghĩ, người chơi thật sự quá yếu, loại này kiêu ngạo quán triệt cơ hồ toàn bộ dân bản địa trí tuệ nhân tạo trong ý thức.
 
 	Bất đồng góc độ sinh ra bất đồng cảm nhận, bọn hắn cảm thấy đám người mạo hiểm mới là pháo hôi.
 
 	"Chúng ta chắc sẽ tiếp tục cố gắng đấy, thỉnh thay chuyển đạt đến Maxwell nguyên soái, tin tưởng bọn họ rất nhanh có thể nghe được về Onyxia tin tức tốt, " Lục Ly trầm giọng nói ra, đối với NPC cao ngạo hắn xì mũi coi thường, nhưng lại chẳng muốn cùng bọn họ so đo.
 
 	Hai cái vệ binh thoả mãn gật đầu, thông qua truyền tống Bảo Châu đã đi ra.
 
 	Tàn Mộng bên này mò tới một khối bảo thạch, đáng tiếc không phải giảm trang bị yêu cầu LEVEL đấy, cho dù trước mắt loại này thạch đầu đã tạm thời đã không có đất dụng võ, có thể Lục Ly vẫn đang hi vọng tại tỉ lệ rớt tiến thêm một bước giảm xuống trước khi nhiều trữ hàng một ít tại công hội trong kho hàng.
 
 	Bất quá, cái này khối bảo thạch cũng không phải rác rưởi, ít nhất không phụ lòng ác mộng độ khó đen hơn tối chung Boss xuất thân.
 
 	Tảng đá kia thêm chính là tấm chắn đón đỡ, sắm vai phòng ngự nhân vật Warrior cùng với Knight cũng có thể dùng, bất quá Warrior ưu tiên cấp càng lớn hơn một chút, tốt Warrior phòng chiến nhất định phải trang bị ủng hộ, loại này thuộc tính trụ cột cũng ắt không thể thiếu.
 
 	Sau đó là một đống cường hóa thạch, mỗi người phân ở riêng nhưng có thể nhân thủ một khối.
 
 	Cường hóa thạch thứ này ngược lại không đến mức chắc sẽ giảm xuống tỉ lệ rớt, theo người chơi đẳng cấp tăng lên, tiếp xúc quái vật đẳng cấp cũng càng ngày càng cao, đến lúc đó mà ngay cả quái vật tinh anh đều tham dự đến rơi xuống cường hóa thạch trong hàng ngũ ra, mà theo giá vàng tỉ lệ giảm xuống, cường hóa thạch cuối cùng sắp thành làm một loại đánh tới đúng kinh hỉ lại chưa nói tới tiền của phi nghĩa tình trạng.
 
 	Sau đó là một kiện dung nham mảnh vỡ, thuộc về hỏa thuộc tính rèn tài liệu, công dụng phi thường rộng khắp, bất quá có thể rơi xuống nó Boss cũng nhiều.
 
 	[Sách kỹ năng] ra hai quyển, một quyển Warlock đấy, một quyển Druid đấy, đều cùng với Lục Ly không có quan hệ gì, người chơi đến giai đoạn này, kỹ năng mới xuất hiện tần suất đã sâu sắc giảm xuống, kế tiếp càng cường đại hơn cường hóa kỹ năng nhưng lại không phải Drakkisath tướng quân có thể đơn giản rơi ra đấy.
 
 	Bạch ngân trang bị một kiện, cái này hoàn toàn khôi hài, Lục Ly đều lười phải xem nó, trực tiếp ném cho 'Gió biển xanh', thằng này xé vài mở quyển trục, bổi thường nho nhỏ xuống.
 
 	Hoàng Kim trang bị 3 kiện!
 
 	Tựu một cái phó bản Boss mà nói, nhiều như vậy Hoàng Kim trang bị tính toán đúng rất tốt rồi, 60 cấp Hoàng Kim trang bị Lục Ly bọn người chướng mắt, có thể là đối với chủ lưu người chơi mà nói những...này như cũ là thích hợp nhất bọn hắn trang bị.
 
 	Nếu một người có một khoản tiền, hắn định dùng đến mua trang bị cường đại chính mình.
 
 	Có ba cái lựa chọn, một cái là mua một kiện truyền kỳ trang bị, một cái là mua 3 kiện Ám kim trang bị, còn có một đúng mua trọn vẹn Hoàng Kim trang bị.
 
 	Theo tăng lên bản thân góc độ mà nói, hắn chắc sẽ không chút do dự mua trọn vẹn Hoàng Kim trang bị, có trọn vẹn Hoàng Kim trang bị, nếu như hắn kỹ thuật không phải nát đến tìm không thấy đồng đội, như vậy hắn cũng có thể đi bất luận cái gì phó bản lưu lạc, người chơi tự do tại Blackrock Spire tổ chức thành đoàn thể hạ tinh anh phó bản, cũng tựu yêu cầu toàn thân Hoàng Kim trình độ mà thôi.
 
 	Bất quá, cái này 4 kiện trang bị ở chỗ này sẽ không có thị trường rồi.
 
 	Lục Ly vẫn là đem chúng phân cho 'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh, dùng đền bù bọn hắn tại phó bản tác chiến trong quá trình tổn thất.
 
 	Thật ra phó bản giết quái, quái vật chắc sẽ rơi xuống nhất định được tiền vàng, mà Boss rơi xuống là quy tắc càng thêm khả quan, nói thí dụ như vừa rồi ngã xuống Drakkisath tướng quân, hắn tại ác mộng độ khó dưới tình huống duy nhất một lần chắc sẽ rơi xuống mấy trăm quả tiền vàng, tổng giá trị Gundam hơn vạn sự thật tệ.
 
 	Tán nhân vào phó bản thời điểm, đoàn trưởng chắc sẽ out khỏi pt sờ thi thể, số tiền kia liền trở thành hắn đích cá nhân tài sản, để mà khao hắn chỉ huy tác chiến công tích.
 
 	Đương nhiên, bình thường tán nhân đoàn đội cũng không thể có thể đánh mất ác mộng độ khó Drakkisath tướng quân, tinh anh độ khó có thể có trên trăm tiền vàng cũng không tệ rồi, lương tâm điểm đoàn trưởng chắc sẽ phân cho mt cùng với trị liệu một bộ phận với tư cách phụ cấp, lại lương tâm một điểm còn có thể phân cho phát ra bảng xếp hạng cùng với trị liệu bảng xếp hạng đứng đầu bảng một bộ phận tiền, dùng cái này đến khích lệ mọi người khỏe tốt làm việc.
 
 	Lục Ly cái đoàn đội này không có như vậy truyền thống, đều là lại để cho Tàn Mộng đi sờ thi thể.
 
 	Tàn Mộng sờ thi thể cũng không out khỏi pt, cho nên tiền vàng đều đã bình ổn phần đích hình thức tiến nhập mọi người túi, mỗi một lần vào phó bản thật ra đều có thể lợi nhuận không ít tiền vàng, Lục Ly nếu như không có mặt khác mở rộng ra tiêu lời mà nói..., phân đến trang bị ít nhất đủ hắn tiêu vặt.
 
 	Cho nên cho mt hoặc là trị liệu phụ cấp là được tất cả mọi người không nên cầu trang bị.
 
 	Sau đó là Ám kim trang bị, liên tục ra 3 kiện đều là Ám Kim!
 
 	Từ đầu tới đuôi đã ra 7 kiện trang bị rồi, coi như là giết cũng có thể nói phong phú.
 
 	Tinh anh độ khó Drakkisath tướng quân đại khái chắc sẽ mất ba đến năm kiện trang bị, khó khăn hơn một kiện, ác mộng nhiều hơn nữa một kiện, trên lý luận đúng 5 đến 7 kiện trang bị, về phần giết độ khó chắc sẽ gia tăng bao nhiêu số định mức, cái này hoàn toàn tựu xem hệ thống tâm tình.
 
 	3 kiện Ám Kim không thể trở thành phụ cấp tùy tiện phân phối, trong đó một kiện Ám Kim quần, Lục Ly nếu như không phải đã có sáo trang lời mà nói..., hắn có lẽ sẽ nhu cầu tới, mặt khác hai kiện một kiện đang khóa A pháp hệ phát ra trang, tại đây không có người nhu cầu, chắc sẽ ném vào công hội nhà kho phúc lợi đại chúng, còn có một kiện đúng giáp vải trị liệu, cho 'Mưa tháng 3', trên người nàng mặc dù là truyền kỳ trang bị, nhưng là đẳng cấp dù sao thấp quá nhiều.
 
 	Sau đó là một kiện truyền kỳ một tay chùy.
 
 	Truyền kỳ vũ khí đã không tính quá hiếm thấy, bất quá thuộc tính tốt như cũ là hút hàng mặt hàng, cái thanh này Priest cùng với sữa kỵ sử dụng một tay chùy lập tức tựu thắng được hai cái cô nương toàn bộ chú ý.
 
 	Priest 'Mưa tháng 3', sữa kỵ đêm tối.
 
 	Bởi vì không có gì chức nghiệp thiên hướng tính, cho nên hai người nhậm ai cũng có thể sử dụng, cho nên phân cho ai là được vấn đề.
 
 
             		      