         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1321: Nhà người ta muội muội
 
 
 	Đương nhiên, bằng Tài quyết chi kiếm thực lực, Lục Ly mệt chết cũng tổ kiến không được mấy ngàn cái mười lăm người Blackrock Spire tầng trên xoát bản đoàn, cho dù có tiến công chiếm đóng cũng vô dụng, Tài quyết chi kiếm 10 vạn người chính thức có thể đánh không có nhiều.
 
 	Cho nên hắn ý định đợi tí nữa gặp Thủy tinh linh.
 
 	Vi Vũ các cùng với Vô Song thành hai bên người cộng lại, đem lần này thu hoạch tiêu hóa mất hay là không có vấn đề đấy.
 
 	Tổng thể mà nói, ngược lại là Maxwell nguyên soái cái này trong lúc lơ đãng nhỏ ban thưởng trở thành thu hoạch lớn nhất, hai cái vệ binh chính là 100 tiền vàng, mấy ngàn cái 100 đúng bao nhiêu kim tệ? Lại có thể đổi thành bao nhiêu sự thật tệ?
 
 	Nhìn xem dáng tươi cười hiền hoà Maxwell nguyên soái, Lục Ly tại ở sâu trong nội tâm Tiểu Tiểu áy náy một bả, nhưng mà cũng không cải biến lừa người nghĩ cách.
 
 	Mấy ngàn người lấy được chỗ tốt, lục tục ngo ngoe rời khỏi, 'Lang thang như mưa trời' an bài bọn hắn tại Burning Steppes tạm thời đánh quái thăng cấp, đợi đến lúc Phiêu Linh đem phó bản tiến công chiếm đóng sửa sang lại đi ra, sau đó liên lạc thoáng một phát Vi Vũ các, Vô Song thành tổ tề nhân có thể tiến vào điên cuồng xoát bản giai đoạn.
 
 	Lục Ly bọn hắn mười lăm người vẫn không thể đi, bọn hắn còn có nhiệm vụ cần phải giao.
 
 	Maxwell nguyên soái lúc này còn không biết Lục Ly ý định vũng hố hắn, tại xác nhận Drakkisath tướng quân tín vật không có vấn đề về sau, mà bắt đầu hùng hồn ban phát nhiệm vụ ban thưởng.
 
 	Tiểu Bát Tương được một kiện truyền kỳ trang bị!
 
 	Những người khác toàn bộ đều là Ám Kim, người này so người giận điên người, nếu tất cả mọi người là Ám Kim lời mà nói..., cũng sẽ không có so sánh ra tới tổn thương, thậm chí còn sẽ cảm thấy thuận tay làm thành nhiệm vụ có thể [cầm] bắt được một kiện không sai Ám kim trang bị đúng bay tới tiền của phi nghĩa.
 
 	Tiểu Bát Tương trì độn đấy, hồn nhiên Bất Giác mọi người xem ánh mắt của nàng đến cỡ nào hung ác, vẫn còn hướng về phía Maxwell nguyên soái bá bá mại manh.
 
 	Maxwell nguyên soái cười vẻ mặt ngu vcl, không để ý lại lần nữa cho Tiểu Bát Tương nhiều cái nhiệm vụ, đều là cái loại này tùy tùy tiện tiện có thể làm thành, và ban thưởng phong phú nhiệm vụ.
 
 	Lục Ly ngoại trừ một kiện hắn không quá có thể sử dụng bên trên Ám kim trang bị, còn phải đi một tí kinh nghiệm ôn tồn nhìn qua.
 
 	Kinh nghiệm có chút ít còn hơn không, hắn khoảng cách 60 còn muốn có tối thiểu nhất một tuần : vòng thăng cấp thời gian, ngược lại là danh vọng xem như ngoài ý liệu hơn, hắn sắp học tập cường hóa đục kích, tích lũy lâu như vậy danh vọng đến lúc đó có thể dùng cũng không tệ rồi.
 
 	Khả năng thẳng đến một năm về sau, chính thức mới có thể giảm bớt học tập cường hóa kỹ năng cần có danh vọng tiêu hao.
 
 	Trước đó, dẫm nhằm cứt chó [cầm] bắt được [sách kỹ năng], nhưng là danh vọng không đủ mà không cách nào học tập gia hỏa có khối người, Lục Ly cũng không muốn trở thành người như vậy, nguyên tắc của hắn chính là trình độ lớn nhất tăng cường thực lực của mình.
 
 	"Lục Ly, " 'Mưa tháng 3' gọi lại Lục Ly, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn nàng, không biết nàng hô Lục Ly chuyện gì thỉnh, ca ca của nàng 'Hoa để ly tình' càng là vẻ mặt khẩn trương.
 
 	"Có việc?" Mỗ muội khống ở bên cạnh nhìn chằm chằm, Lục Ly liền một cái nét mặt ôn hòa cũng không dám có.
 
 	"Về trang bị của ngươi, ta hiện tại đi làm cho ngươi, lập tức có thể, " 'Mưa tháng 3' ngược lại là phi thường thản nhiên, thật ra nàng đối với Lục Ly không có bất kỳ nghĩ cách, trước kia không có, hiện tại lại càng không có.
 
 	"Cái kia ta với ngươi cùng đi chứ, StormWind City đúng không?" Lục Ly gật gật đầu.
 
 	Chết muội khống làm gì vậy vẻ mặt ăn hết nét mặt của mình, đây là bệnh, đến trị, bằng không thì tương lai muội muội của ngươi sẽ trở thành vì lão bác chồng, đánh cả đời lưu manh, ngươi lại điểu, còn có thể lấy muội muội của mình không thành.
 
 	StormWind City cùng bình thường rồi không có gì bất đồng, như trước nguy nga, trên tường thành hạ đứng đấy từng dãy binh sĩ, một khi hữu hình dấu vết (tích) nhân vật khả nghi lập tức tựu sẽ phải chịu bọn hắn giám thị cùng với kiểm tra, mà địch ý rõ ràng là quy tắc chắc sẽ trước tiên lọt vào đánh chết.
 
 	Tại StormWind City bên ngoài đại môn, Gryphon lan phụ cận tắc thì có rất nhiều người tại cắm cờ.
 
 	Cắm cờ hiện tại đã trở thành trong trò chơi những người khác ham mê, bọn hắn ngoại trừ đi train level tựu là tới nơi này cắm cờ, về phần tại sao lựa chọn phiến khu vực này nguyên nhân cũng rất đơn giản, thuận tiện, an toàn!
 
 	Ưa thích PK rồi không có nghĩa là muốn chết.
 
 	Dã ngoại thường có săn giết đối địch trận doanh tên điên, bọn hắn có lẽ sẽ không đi tận lực sát hại đi train level người, nhưng là nếu có hai người khi bọn hắn mí mắt dưới đáy cắm cờ, đợi đến lúc lượng HP cũng không nhiều thời điểm, bọn hắn phi thường không ngại một lớp mang đi.
 
 	Lại có đúng chủ cửa thành sự việc xen giữa thuận tiện, có chuyện có thể về nhà.
 
 	Lục Ly cùng với 'Mưa tháng 3' phi thường ít xuất hiện xuyên qua những...này cắm cờ gia hỏa, Lục Ly còn cự tuyệt nhiều cái khiêu chiến tiểu tử của hắn, người nơi này lựa chọn đối thủ rất theo tính, bởi vì cắm cờ sẽ không chết người, tại cuối cùng một giọt máu thời điểm hệ thống phán định thắng bại.
 
 	Tại đây không có khả năng có người đánh thắng được hắn, nhưng là Lục Ly cảm giác mình đã qua cần dùng loại phương thức này 'trang Bức' niên kỷ.
 
 	'Mưa tháng 3' đi chính là StormWind City lớn nhất thợ may đi, hơn nữa nàng ở chỗ này hiển nhiên thuộc về danh nhân, mặc dù là mang theo áo choàng đều có người có thể đủ căn cứ nàng áo choàng hoa văn nhận ra nàng không hổ là làm thợ may đấy.
 
 	Mọi người thật ra rất tốt kỳ đấy, vì cái gì hôm nay cùng nàng đến không phải ca ca của nàng.
 
 	Một cái lạ lẫm đấy, thần thần bí bí nam nhân!
 
 	Nhà này thợ may đi lệ thuộc hệ thống, có được trước mắt Ánh rạng đông tiên tiến nhất thiết bị cùng với hoàn cảnh, hơn nữa ở chỗ này làm trang bị còn có thành công suất (*tỉ lệ) tăng thêm, so với cái kia tiệm may cao hơn rất nhiều, duy nhất không địa phương tốt chính là muốn thu thuế hơn nữa thuế suất rất nặng, Lục Ly có thể không để cho 'Mưa tháng 3' thủ công tiền, nhưng là cái này thuế trước hắn phải tự mình ra.
 
 	Loại này được hệ thống vũng hố thời gian, muốn tiếp tục đến người chơi cứ điểm xuất hiện.
 
 	Trong yếu tắc có thể tu kiến chế tạo đi, thợ may đi, luyện kim đi từ từ...chờ chút đã!, chỉ là những...này người chơi làm cho ra tới đồ đạc ngay từ đầu đều tương đối thấp đầu, giai đoạn trước phải dùng dán thuế các loại:đợi thủ đoạn đến hấp dẫn sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp tiến vào chiếm giữ, đợi đến lúc đẳng cấp cao, chế tạo ra cực phẩm xác xuất thành công càng ngày càng cao, đến lúc đó mới thật sự là kiếm tiền thời điểm.
 
 	Lục Ly ý định đánh rớt xuống cứ điểm về sau, đầu tiên tựu muốn đem những vật này làm ra đến.
 
 	Bất quá, những vật này giai đoạn trước đầu nhập thật sự quá lớn, dùng hắn loại này bất hòa : không cùng tập đoàn hợp tác thái độ, muốn kiên trì nhìn thấy quay đầu lại tiền còn cần nhiều cố gắng, trừ phi có mấy cái chính thức chức nghiệp Đại sư tọa trấn.
 
 	'Mưa tháng 3' đi vào nàng chuyên chúc chế tác gian, Lục Ly sẽ chờ ở bên ngoài.
 
 	Lục Ly đang chờ khu đọc sách lưng của hắn trong bọc luôn chứa sách vở, các loại loại đều có, còn có một chút trong hiện thực sách vở, trò chơi công ty dã tâm bừng bừng, Ánh rạng đông không chỉ là một cái trò chơi thế giới, còn muốn phát triển trở thành làm một người thích hợp xã giao, học tập, giải trí thế giới.
 
 	Không có lại để cho hắn đợi bao lâu, 'Mưa tháng 3' rất nhanh tựu đi ra.
 
 	Cùng với Lục Ly loại này một ngày kiếm tỷ bạc người không giống với, Lục Ly chế tạo ra cực phẩm nhiều hoàn toàn là dựa vào cái thanh kia liền Dwarves đều muốn đỏ mắt Chú Tạo Chùy, 'Mưa tháng 3' đúng thật đại tông sư thợ may, hơn nữa rất có thể đúng trò chơi duy nhất đại tông sư thợ may.
 
 	Nàng cũng là mấy ngày gần đây nhất mới đột phá đến đại tông sư, bằng không đã sớm cho Lục Ly đã làm xong.
 
 	Đại tông sư làm được đồ đạc, cùng với Tông sư cấp thợ may làm được đồ đạc, cái kia thuộc tính tuyệt đối không giống với, sân khách chiến thắng Vinh diệu chi đô về sau, Lục Ly liền quyết định các loại:đợi 'Mưa tháng 3' đại tông sư về sau sẽ đem hai kiện màn đêm sát thủ làm ra đến.
 
 	Bây giờ là 3 kiện!
 
 	Lục Ly tiếp nhận cái này 3 kiện trang bị, rất hào khí đích khoát khoát tay: "Đi, mang ngươi đi ăn được đấy!"
 
 
             		      