         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1317: Truyền thuyết trang bị
 
 
 	"Tùy tiện phân phân là được rồi a, cũng không phải nhiều đồ tốt, " 'Gió biển xanh' không kiên nhẫn nói, thằng này gần đây một mực nhắc tới Truyền thuyết trang bị, cũng sớm đã chướng mắt những...này người chơi tha thiết ước mơ truyền kỳ trang bị rồi. .
 
 	Thật ra, bản ý của hắn đúng lại để cho Lục Ly phân cho 'Mưa tháng 3'.
 
 	Đêm tối mặc dù cũng là tinh anh đoàn đấy, nhưng là 'Gió biển xanh' nhận thức 'Mưa tháng 3' trọn vẹn nửa năm rồi, một cái mt một cái trị liệu hợp tác vô số lần, cái này giao tình đương nhiên không phải đêm tối có thể so với đấy.
 
 	Thế nhưng mà hắn cũng không có biện pháp nói thẳng, không nhưng cái này công hội cũng cũng không sao tính công bình đáng nói rồi.
 
 	"Nếu không, ta chờ một chút đi, " đêm tối không cần đi xem những người khác biểu lộ cũng có thể hiểu được mọi người tâm tư, cho nên chủ động nói ra muốn buông tha cho cái này trang bị.
 
 	Cùng hắn bị người buộc buông tha cho, không bằng chính mình chủ động điểm lộ ra thể diện.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Lục Ly, nguyên bản Hân Hân dong binh đoàn mấy cái hi vọng Lục Ly mang thứ đó phân cho 'Mưa tháng 3', mà mới tới là quy tắc càng hy vọng Lục Ly có thể đừng như vậy luyến đã qua, mà ngay cả mập hầu tử thật ra trong nội tâm loáng thoáng hi vọng Lục Ly không là một cái bất công người, bởi vì hắn đối với 'Gió biển xanh' bọn người, cũng là mới gia nhập cái này nhỏ đoàn trong cơ thể.
 
 	Đến tột cùng là phân cho quan hệ rất tốt 'Mưa tháng 3', vẫn là vì thu mua nhân tâm mà mang thứ đó phân cho đêm tối đây này.
 
 	Nếu như phân cho đêm tối lời mà nói..., mấy cái mới tới nhất định phi thường vui mừng.
 
 	"Các ngươi xem ta thì sao, roll điểm ah, đều có thể dùng, đều nhu cầu không roll điểm còn chờ cái gì, chẳng lẽ chờ ta giúp các ngươi roll ah, " Lục Ly vẻ mặt khó hiểu.
 
 	Đúng, roll điểm, như thế nào quên Ánh rạng đông cơ bản nhất trang bị phân phối hình thức thật ra chính là roll điểm, ai điểm số cao ai mượn trang bị.
 
 	Mọi người trước khi suy đoán cũng như đồng nhất quyền đánh tiến vào bông đoàn.
 
 	'Mưa tháng 3' cùng với đêm tối đối với nhìn một cái, chuyện cho tới bây giờ, nếu như bọn họ lại kiên trì buông tha cho trang bị, coi như là chân tâm thật ý khiêm nhượng cũng sẽ lại để cho đội ngũ hào khí biến chất, Lục Ly làm cho các nàng roll điểm ngược lại vừa đúng hóa giải loại này xấu hổ.
 
 	'Mưa tháng 3' trước ném, roll ra một cái 69 điểm con số.
 
 	Đêm tối theo sát phía sau, roll 82 điểm, xem như vượt lên đầu 'Mưa tháng 3', nàng có chút thấp thỏm không yên quan sát thoáng một phát những người khác, lại phát hiện mọi người chú ý đã không tại bọn họ nơi này.
 
 	Có lẽ hi vọng 'Mưa tháng 3' [cầm] bắt được trang bị, nhưng là cũng không trở thành nói đêm tối lấy được trang bị bọn hắn sẽ không thoải mái.
 
 	Mọi người dù sao cùng một chỗ đánh qua mấy lần phó bản rồi.
 
 	Hơn nữa đêm tối làm người rất khiêm tốn, cùng với 'Mưa tháng 3' thật ra có chút tương tự, hạch tâm mấy vị này hoặc nhiều hoặc ít cũng biết đêm tối cùng với Tiêu Mạc có chút liên quan, nhưng là mặc cho ai đều không có nghi vấn qua nàng phải hay là không đến nằm vùng đấy, coi như là một ít cơ mật đồ vật cũng không có tránh đi qua nàng.
 
 	Đệ nhị kiện, màn đêm sát thủ áo choàng!
 
 	Lại là Rogue T1 sáo trang bộ kiện, hơn nữa còn là truyền kỳ sáo trang bộ kiện, Lục Ly lập tức tựu cảm giác mình thời gian thật dài đều không phân đến tốt trang bị nấm mốc khí tan thành mây khói rồi.
 
 	Mặc cho ai đều từng tưởng tượng qua mình là trong chuyện xưa nhân vật chính, Boss mất toàn bộ là mình có thể sử dụng đấy, không có bất kỳ người cùng mình đoạt, như Lục Ly loại này mệt chết việc cực đánh một cái phó bản, kết quả còn không có vài món là hắn có thể dùng thậm chí có thời điểm một kiện đều không có, hỗn [lăn lộn] đến nước này cũng thế này thảm rồi.
 
 	Hiện tại rốt cuộc ra hắn muốn đồ vật.
 
 	Lục Ly trước mắt trên người có hai kiện màn đêm sát thủ trang bị, theo thứ tự là màn đêm sát thủ cùng với màn đêm sát thủ Quỷ Diện.
 
 	Màn đêm sát thủ quần da ( cực phẩm Ám Kim ): Hộ giáp 65, nhanh nhẹn +60, thể chất +35, né tránh +20%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Ám Ảnh bước kỹ năng +1, đặc hiệu 2: Đón đỡ sau khi thành công, nhất định xác suất đem đón đỡ giảm miễn tổn thương bắn ngược cho đối phương, đặc hiệu 3: Ác Ma biến thân, sử dụng, đạt được ác ma lực, đã bị tổn thương giảm miễn 20%, bỏ qua hết thảy khống chế tinh thần loại khống chế kỹ năng, đạt được một cái lướt đi hiệu quả, khỏi bị không trung đáp xuống tổn thương, [thời gian cold-down] 1 20 chung, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 280/280.
 
 	Màn đêm sát thủ Quỷ Diện ( cực phẩm Ám Kim ): Hộ giáp 60, nhanh nhẹn 55, Lực lượng +30, Hắc ám tầm mắt +30%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Dã tính gào thét, Thi pháp giả phát ra gầm lên giận dữ, chung quanh 30 mã trong quân đội bạn trụ cột lực công kích gia tăng 10%, tiếp tục 30 giây, [thời gian cold-down] 20 chung, đặc hiệu 2: Ám Ảnh cướp đoạt, sử dụng, theo mục tiêu trên người tùy cơ hội thu hoạch một cái tăng trạng thái, tiếp tục 20 chung, [thời gian cold-down] 30 phút đồng hồ, đặc hiệu 3: Hư không ngưng mắt nhìn, sau khi sử dụng gia tăng phát hiện chung quanh che dấu đơn vị xác suất, tiếp tục 60 giây, [thời gian cold-down] 20 chung, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 280/280.
 
 	Người phía trước đến từ chính thạch ngạc Guardian O'Brien, thứ hai đến từ chính một cái thuyền đắm di tích bảo rương.
 
 	Từ nay về sau Lục Ly lại từ Remulos chỗ đó đã nhận được một kiện màn đêm sát thủ ngực A, lại từ Thaurissan Đại Đế chỗ đó mò tới một kiện màn đêm sát thủ bao cổ tay, xem như gom góp 4 kiện bộ đồ, chỉ là ngực A tài liệu rất khó khăn gom góp, bao cổ tay mà nói đúng truyền kỳ bộ kiện, 'Mưa tháng 3' thợ may đẳng cấp không đủ, còn phải lại từ từ...chờ chút đã!.
 
 	Hiện tại lại thêm một cái màn đêm sát thủ áo choàng, hơn nữa cùng với bao cổ tay đồng dạng thuộc về truyền kỳ cấp bậc.
 
 	Hắn nguyên bản chỉ tính toán gom góp đủ 4 kiện moi ra hai cái đặc hiệu là được, hiện tại xem ra 6 kiện bộ đồ có hi vọng, nếu như có thể gom góp đủ 8 kiện bộ đồ tựu tốt hơn, ai cũng sẽ không ghét bỏ sáo trang gom góp kiện mấy nhiều.
 
 	"Toàn bộ nhờ vào ngươi, ba tháng, " Lục Ly đem đồ đạc trực tiếp cho 'Mưa tháng 3'.
 
 	"Đợi sẽ đi tiệm thợ may động thủ, 3 kiện cùng một chỗ làm, tài liệu sớm tựu chuẩn bị xong, " 'Mưa tháng 3' gật gật đầu, nàng rồi không ghét làm việc như vậy, hơn nữa cái này cực phẩm trang bị làm ra đến chắc sẽ trên phạm vi lớn tăng trưởng nàng thợ may đẳng cấp.
 
 	"Cứ như vậy sẽ không có? Trang bị sờ xong chưa?" Ánh trăng nhịn không được đã cắt đứt Lục Ly.
 
 	Lục Ly [cầm] bắt được cái gì trang bị, đến tột cùng có nhiều cực phẩm, cùng với ánh trăng đúng nửa xu quan hệ đều không có, hắn chỉ quan tâm có thể hay không mất cái thanh kia dù là ngoại hình hay là thuộc tính đều cực phẩm đến bạo tạc nổ tung hắc kiếm.
 
 	Shahram hắc kiếm!
 
 	"Gấp cái gì, đến mộng mộng, đây là đưa cho ngươi, " Lục Ly xuất ra một cái món tiền nhỏ túi đưa cho Tàn Mộng, Tàn Mộng lập tức đầu nhập tiến kiếm tiền hạnh phúc thời khắc, nơi nào sẽ đi quản ánh trăng đúng cỡ nào vô cùng lo lắng.
 
 	Đừng nhìn cái này trang tiền vàng cái túi thoạt nhìn không lớn, thật ra bên trong trọn vẹn thả 300 mai kim tệ, giá trị một hai vạn sự thật tệ, đầy đủ Tàn Mộng tương lai lên đại học một năm chi tiêu, trong lúc bất tri bất giác, cái tiểu nha đầu này đã trở thành có thể chính mình nuôi sống chính mình nhỏ phú bà.
 
 	"Cái kia . . . Lão đại ah, " 'Gió biển xanh' tiến đến Lục Ly bên người.
 
 	"Để làm chi?" Thằng này chưa bao giờ hô lão đại của mình, vô sự mà ân cần thì không phải gian sảo tức là đạo chích, khục khục, cái này từ thực đang kỳ quái, cái gì gian ah trộm ah đấy, dù sao không có chuyện gì tốt, Lục Ly nhắc nhở chính mình phải coi chừng đề phòng.
 
 	"Ngươi xem ta cũng là Warrior, cũng có thể cầm hai tay vũ khí, " 'Gió biển xanh' vẻ mặt bi thiết nói: "Nếu như trước khi ta có thể có một thanh cực phẩm vũ khí, tựu không đến nổi ngay cả tâm ma của mình đều giết không hết rồi, cũng sẽ không thiếu chút nữa liên lụy mọi người cả đoàn bị diệt, ta quyết định, phải dùng Điểm tích lũy cho mình đổi một bả cực phẩm vũ khí mới được."
 
 	Hắn lời này thật cũng không tính toán ăn nói lung tung, Ánh rạng đông cái trò chơi này hạn định trạng thái chiến đấu không cách nào thay đổi trên người trang bị, nhưng là vũ khí cùng với tấm chắn ngoại trừ.
 
 	"Chỗ này của ta có ngươi có thể sử dụng đấy, để cho:đợi chút nữa cho ngươi một bả, " ánh trăng nói rất chân thành.
 
 	"Khục khục, ta muốn hắc kiếm, " 'Gió biển xanh' hận đến nghiến răng ngứa, chuẩn bị gọn gàng dứt khoát nói, ánh trăng thằng này nhất định là tại giả ngu, bình thường nhìn xem nhiều chính phái một người, gặp cực phẩm trang bị rõ ràng cũng có thể chơi tâm kế.
 
 	"Ta cảm thấy ta cũng có thể cầm, " Phiêu Linh chen vào nói.
 
 	"Ta đây phải hay là không cũng có thể . . . Tốt nha, không cầm sẽ không cầm, trừng ta làm cái gì, đừng quên là ai đến sờ trang bị, hừ, " Tàn Mộng hầm hừ sau khi từ biệt đầu.
 
 	"Đi là các ngươi, mộng mộng nhanh lên mò mò xem, mò tới nhất định hung hăng gõ bọn hắn một số, thời gian không còn sớm, chia xong trang bị sửa để làm chi đi."
 
 	Mọi người cùng nhau cãi nhau ầm ĩ xác thực rất ấm áp, Lục Ly đời trước là muốn cũng không có nghĩ qua có thể có nhiều như vậy tin được bằng hữu.
 
 	Nhưng là lão là như thế này cũng sẽ cảm thấy phiền, lúc này Lục Ly chờ lại để cho 'Mưa tháng 3' cho hắn làm trang bị, cho nên chẳng muốn tiếp tục xem bọn hắn ở chỗ này đùa nghịch bảo.
 
 	Tàn Mộng nghe xong cũng có đạo lý, nàng vũ khí cận chiến dùng không nhiều lắm, chủ yếu hay là trang bị viễn trình cung nỏ, cho nên đối với hắc kiếm rồi không có quá nhiều nghĩ cách, thiệt tình không bằng sờ sau khi đi ra kiếm lớn một số, dù sao tại đây không ai dám đắc tội nàng, coi như là nàng muốn 500 một ngàn kim tệ, những người khác cũng muốn ngoan ngoãn bỏ tiền.
 
 	"Hắc kiếm!"
 
 	Ngoại trừ Lục Ly, mọi người nghe được Tàn Mộng hô lên cái tên này thời điểm đều kích bắt đầu chuyển động, Lục Ly không kích động nguyên nhân là bởi vì hắn biết rõ: Drakkisath tướng quân tại chiến đấu trước khi bắt đầu theo binh khí trên kệ gỡ xuống hắc kiếm, cái kia sau khi hắn chết tựu nhất định bạo hắc kiếm.
 
 	Vấn đề chỉ ở tại mất ra tới là cái gì cấp bậc hắc kiếm.
 
 	"Nhanh cho ta xem một chút, là cái gì cấp bậc đấy, " ánh trăng đều bình tĩnh không xuống.
 
 	Trước mắt Ánh rạng đông đã có Truyền thuyết trang bị bóng dáng, mặc dù mọi người đều chưa thấy qua, thế nhưng mà người khác nói có bài bản hẳn hoi, không để cho mọi người không tin, mà có thể rơi xuống Truyền thuyết trang bị Boss, Drakkisath tướng quân với tư cách Blackrock Spire tầng trên ác mộng độ khó trấn quan Đại tướng, hiển nhiên có khả năng nhất.
 
 	Nhưng mà này còn đúng giết, nếu như giết cũng không mất Truyền thuyết, dứt khoát tựu đừng hy vọng Blackrock Spire tầng trên rồi.
 
 	"Cho ta một ngàn kim tệ, ánh trăng đại ca, bằng không thì ta chắc chắn chính mình cầm ah, " Tàn Mộng lúc này mới nhớ tới nhìn thuộc tính, nhìn về sau lập tức nhảy dựng lên, tốt muốn trở thành cái thứ nhất trang bị Truyền thuyết vũ khí người, cho dù nàng yêu nhất chính là Manh Manh sủng vật.
 
 	"Cho!" Ánh trăng không chỉ không làm khó dễ, ngược lại vui mừng quá đỗi.
 
 	Hắn thật ra sợ nhất nghe được Tàn Mộng nói, trang bị không thế nào tốt, tùy tùy tiện tiện cho điểm a.
 
 	"Phát ra tới nhìn xem, " Lục Ly thúc giục nói ra.
 
 	Đây là bọn hắn cái này cái đoàn thể đệ nhất kiện Truyền thuyết, hắn Chí Tôn chiếc nhẫn khoảng cách Truyền thuyết còn cần thăng cấp một lần, trong đầu một đống tiến công chiếm đóng, có thể sững sờ đúng không có một cái nào có thể cho hắn đi trực tiếp thu hoạch một kiện Truyền thuyết trang bị.
 
 	Shahram hắc kiếm ( Truyền thuyết ): Tổn thương 110-200, Lực lượng +240, nhanh nhẹn +160, điểm sinh mệnh +800, {bạo kích} +30%, [lỗ khảm] 3, đặc hiệu 1: Toàn Phong Trảm kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 2: Đột kích, thuấn phát, rất nhanh vọt tới địch nhân trước mặt, lần thứ nhất công kích tạo thành điểm bạo kích, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, đặc hiệu 3, đánh trúng mục tiêu lúc, nhất định xác suất triệu hồi ra Shahram linh hồn, tồn tại thời gian 10 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 360/360.
 
 
             		      