         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1331: Đường ngắn
 
 
 	"Vụng trộm mà đánh, " tao năm vuốt vuốt mái tóc, ngượng ngùng nói nói, trước khi khẩn trương cảm xúc ngược lại là hơi chút hóa giải một ít.
 
 	Tại hắn chỗ hiểu rõ trong tin tức, Lục Ly là một cái thần mà tồn tại, cao như vậy không thể leo tới, đi đường thời điểm đoán chừng đều dưới chân sinh hoa, lại không ngờ tới Lục Ly tựu như vậy ngồi ở một bả thoạt nhìn rồi không thế nào thoải mái dễ chịu trên mặt ghế, cong vẹo tư thế ngồi, dưới mông đít mặt đệm rõ ràng còn nát một cái giác [góc].
 
 	Tiêu tan!
 
 	Đây không phải Tài quyết chi kiếm trò chơi chi thần, trò chơi chi thần hẳn là Tiêu Mạc cái loại này quý công tử bộ dáng, hẳn là nam thần, có lẽ bị người quỳ bái mới là.
 
 	Đối với như vậy Lục Ly, có lẽ có thể có tôn kính, nhưng là cái loại này gặp mặt thần cảm giác lại không rồi.
 
 	"Ngươi người trong nhà không ủng hộ?" Lục Ly lật đến người giám hộ ý kiến cái kia một tờ, nhưng không có phát hiện dị thường, tao năm cha mẹ xem ra hay là rất ủng hộ nhi tử chơi game đấy.
 
 	"Ta cũng không biết bọn hắn ủng hộ không ủng hộ, ta chính là ưa thích vụng trộm mà đánh, bất quá chỉ có một chút không thế nào đứng đầu trò chơi, cỡ lớn trò chơi không cho phép chúng ta lựa chọn chiến đấu chức nghiệp, ta tại Ánh rạng đông ở bên trong là thứ câu cá đấy."
 
 	Ưa thích vụng trộm mà đánh, cái này cổ quái . . . Lục Ly thật sự không biết như thế nào đánh giá.
 
 	"Ngươi thành tích học tập không tệ, lại là toàn bộ trường học thứ nhất, " Lục Ly ánh mắt ngừng trú tại tư liệu trang lên, phi thường sửng sốt ngẩng đầu lên, tại hắn cái này người nửa mù chữ trong mắt, học bá cái kia đều là rất rất giỏi tồn tại.
 
 	"Hắc hắc, " tao năm hiển nhiên nhận được loại này tôn trọng.
 
 	"Vì cái gì không hảo hảo đến trường, ngược lại muốn chơi game đâu rồi, " Lục Ly thần sắc mặt ngưng trọng, ở trong mắt hắn xem ra đến trường là một việc chuyện rất trọng yếu, về phần trò chơi . . . Ít nhất so ra kém việc học, cho nên hắn mới đúng muội muội việc học yêu cầu như vậy nghiêm khắc.
 
 	"Dù sao cũng không chậm trễ, " tao năm thoáng phát hiện Lục Ly thái độ lập tức có chút luống cuống: "Hơn nữa nhân sinh của ta mục tiêu chính là chơi game."
 
 	"Ngươi là nói, tốt nhất học tương lai cũng muốn chơi game?" Lục Ly rất buồn bực.
 
 	"Đúng vậy a, ta muốn thi đậu Tiêu Mạc năm đó đi học đế đô đại học giả thuyết chiến tranh chỉ huy chuyên nghiệp, " tao năm hiển nhiên không là một cái mê muội mất cả ý chí người, nhưng là hắn không biết mình đã phá vỡ Lục Ly tam quan.
 
 	Lục Ly cảm giác mình địa vị bây giờ giống như có lẽ đã rất cao đi à nha ( người nào đó không phải rất xác định ), cho dù so ra kém Tiêu Mạc có lẽ cũng kém không nhiều lắm.
 
 	Thế nhưng mà hắn liền học đều không sao cả chơi qua, đến trường thực có chính mình muốn trọng yếu như vậy sao?
 
 	"Đương nhiên trọng yếu, Tiêu Mạc đúng đế đô đại học đấy, Mạc Vong Phong năm đó càng là Thủy Mộc trò chơi xã xã trưởng, mà ngay cả chúng ta câu lạc bộ ánh trăng đại thần cũng thiếu chút trở thành an đại trò chơi học viện giảng sư . . ."
 
 	Lục Ly không để ý tựu hỏi lên, mà tao năm hiển nhiên nghiên cứu rất nhiều, nói lên những trò chơi này nhân vật phong vân thuộc như lòng bàn tay.
 
 	"Về phần lão đại ngài, " cuối cùng không quên hung hăng mà vuốt mông ngựa: "Lão đại ngài là chân chính thiên tài, thiên thần hạ phàm ah, bất kể là thực thao (xx) hay là lý luận đều là chuyên nghiệp cấp đấy, lão đại ngươi nhất định đọc rất nhiều về trò chơi phương diện sách a, ngài là tự học thành tài điển hình, ta có mấy cái bằng hữu đều muốn giống như ngài tự học thành tài đây này."
 
 	"A, tốt rồi, ngươi đi đưa tin a, " Lục Ly vô lực khoát khoát tay, ra hiệu đối phương rời khỏi.
 
 	Bất quá, tính ra lên lời mà nói..., Lục Ly xác thực nhìn rất nhiều sách, từng cái phương diện đều có, hắn có lẽ không làm được trò chơi xếp đặt thiết kế chuyên gia, cũng không làm được số liệu phân tích chuyên gia, bởi vì chuyên nghiệp tính sách hắn xem không hiểu, nhưng là chơi trò chơi thực tế thao tác phương diện, hắn thật ra cũng không so với cái kia cái gọi là học sinh giỏi chênh lệch.
 
 	Thứ hai đi vào là một cái tiểu cô nương, mấy tuổi nhìn về phía trên so với trước còn nhỏ.
 
 	Tại mèo cha lời bình ở bên trong, hắn miêu tả nói ngộ tính kinh người, chỉ cần xem một lần trên cơ bản có thể bắt chước hơn nữa lý giải, có đôi khi còn có thể suy một ra ba, có thể bồi dưỡng thành trường đua Tân Tú.
 
 	"Ngươi không có chơi đùa trò chơi, vì cái gì muốn làm game thủ chuyên nghiệp đâu rồi, " Lục Ly hỏi.
 
 	"Ta cảm thấy phiêu Linh ca ca đẹp quá , ta là hắn Fans hâm mộ, " tiểu cô nương con mắt lóe sáng Tinh Tinh đấy, hơn nữa như thế thẳng thắn, cũng không biết tìm đường hoàng lý do.
 
 	Lục Ly lật đến Phiêu Linh cho lời bình.
 
 	Ánh mắt không sai!
 
 	Thảo hắn đại gia đấy, thật muốn đem người này đá ra bình luận thẩm đoàn, nếu như không phải mèo cha cho chấm điểm đúng hiếm thấy A+, so vừa rồi cái kia tao năm A đều cao, Lục Ly tuyệt đối muốn dẫn theo cái này nhỏ fan cuồng, đem nàng ném trở về gia tộc đi.
 
 	"Ngươi muốn trở thành một cái Mage, vì cái gì không phải Phiêu Linh Paladin, " Lục Ly tiếp tục hỏi.
 
 	"Ta một mực huyễn muốn trở thành một cái Mage, hơn nữa tương lai vạn nhất ta cùng phiêu Linh ca ca cùng một chỗ, hai cái Paladin tổ đội nhiều không tốt ah, ta xem đi một tí tiến công chiếm đóng, dựa theo phân tích của ta, ta trở thành Mage lời mà nói..., hắn phụ trách xinh đẹp như hoa, ta phụ trách đánh quái thăng cấp, kiếm tiền nuôi gia đình."
 
 	Tốt muốn đánh người ah, nếu như cái này bé hư đúng chính nhà mình đích, nhất định đánh chính là nàng bờ mông nở hoa.
 
 	"Ngươi cảm thấy cái gì là ma pháp, " Lục Ly vô lực mà hỏi.
 
 	"Ma pháp đương nhiên là một loại năng lượng á..., " nhỏ fan cuồng dùng một loại liếc si ánh mắt nhìn xem Lục Ly: "Năng lượng không chỗ nào không có, thông qua thi pháp môi giới thể hiện ra, chính là ma pháp, Mage tựu là một loại thi pháp môi giới, đây là 《 chức nghiệp xếp đặt thiết kế lý luận trụ cột 》 trang thứ ba đệ bốn trăm chín mươi ba trang nội dung, ta đi năm thời điểm đọc qua . . ."
 
 	Không có biện pháp nói chuyện phiếm rồi, Lục Ly chỉ có thể khoát khoát tay, lại để cho nhỏ tiểu nha đầu đi đưa tin.
 
 	Đằng sau lục tục lại tiến đến hai cái, coi như so sánh bình thường.
 
 	Những...này đánh giá bình thường đều ở B- đã ngoài, đây cũng không phải là Tài quyết chi kiếm chính mình chế định quy tắc, trò chơi sản nghiệp phát triển cho tới hôm nay tình trạng này, đã sớm tạo thành một bộ thành thục cơ chế.
 
 	Có câu lạc bộ thậm chí cùng với trường cao đẳng ký tên hiệp nghị, gặp phải tốt hạt giống trường cao đẳng liền trực tiếp đẩy đưa đến câu lạc bộ.
 
 	Tài quyết chi kiếm trước mắt cũng có một chút Giang Nam thành phố trường cao đẳng tại bàn bạc, cụ thể sự vụ muốn từ từ nói chuyện, tương lai cũng sẽ có một đám nhân vật mới là từ trường cao đẳng trực tiếp hấp thu, dạng này tính xuống, Lục Ly lần nữa đào lão đông gia Tinh Nguyệt công hội góc tường.
 
 	Tinh Nguyệt công hội được xưng Giang Nam sinh viên đại bản doanh, bên trong xác thực mai một không ít tốt hạt giống.
 
 	Lục Ly đang tại mưu tính có thể đào móc đích nhân tài, lúc này lại đi tới một người, người này cùng với trước khi cũng không quá quan tâm như, bởi vì hắn thoạt nhìn niên cấp thật sự quá lớn.
 
 	Ngược lại cũng không trở thành lớn đến bốn mươi năm mươi tuổi cái loại này mấy tuổi.
 
 	Chỉ là so sánh với trước khi vào những...này mười tuổi nhiều một chút tiểu gia hỏa, người này hiển nhiên thuộc về thúc thúc bối được rồi.
 
 	Người này sau khi đi vào, không đợi Lục Ly ra hiệu tựu đi đến Lục Ly cái ghế đối diện bên trên dưới tổ ra, vô tình bộ dạng rất khó làm cho người ta tin tưởng hắn là từ nhiều như vậy hậu tuyển giả trong giết ra lớp lớp vòng vây xuất hiện ở Lục Ly trước mặt đấy.
 
 	"Ngươi gọi . . ." Lục Ly tìm kiếm tư liệu, không phải rất xác định người nọ là không phải nghĩ sai rồi.
 
 	"Đoạn Lộ . . ." Hay là như vậy hữu khí vô lực, nếu như không phải nhìn đối phương miệng phát ra thanh âm, Lục Ly nhất định sẽ hoài nghi ở trước mặt hắn nói chuyện là một cái gần đất xa trời lão nhân.
 
 	Là hắn, chuẩn không sai.
 
 	Như vậy tên thật, nói như vậy phương thức, cái này không phải là đường ngắn à!
 
 
             		      