         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1323: Chiến đội hai người
 
 
 	"Tốt, nghe lời ngươi, " Thủy tinh linh cũng không có hỏi, đã Lục Ly nói đi, cái kia nên không có vấn đề, thằng này tổng sẽ không vũng hố chính mình, nhưng là hắn như vậy nắm tay không biết là mệt không, từ đầu đến cuối nàng cũng có thể cảm giác được Lục Ly căng cứng.
 
 	Được rồi, Thủy tinh linh chính cô ta cũng không buông lỏng, dù sao dám khiên nàng bàn tay nhỏ bé người ít tồn tại.
 
 	Thủy tinh linh đến trường thời điểm, đã từng có người cùng với bạn xấu đánh cuộc thua rồi, được 'chỉnh' đi về phía Thủy tinh linh tỏ tình, người này làm vô số tâm lý kiến thiết mới ngăn lại lúc ấy hay là loli Thủy tinh linh, sau đó được hỏi một câu có việc, cái này hài tử đáng thương tựu quên từ rồi.
 
 	Thật ra, Thủy tinh linh tại cái đó thời kì mặc dù là đại học, có thể nàng chắc chắn chỉ có mười sáu tuổi đã từng hi vọng gặp gỡ bất ngờ bỗng chốc bị mọi người gọi tình yêu đồ vật.
 
 	Đáng tiếc dám cùng nàng chính diện đối mặt người cũng không nhiều, dám ở trước mặt nàng nói cái chữ thô tục mọi người cảm thấy khinh nhờn tam quan, chớ nói chi là dắt tay loại chuyện này.
 
 	Mà cái loại này vì sắc đẹp liền mệnh cũng có thể đừng (không được) người kết quả thảm hại hơn, Thẩm tổng tài có lẽ có đủ loại khuyết điểm, nhưng là hắn đối với mình gia khuê nữ lại bảo bối vô cùng , mặc kệ gì ngấp nghé hắn khuê nữ mọi người thế tất lọt vào xử lý.
 
 	"Ngươi đục kích luyện được ra thế nào rồi, " trong đầu phi thường chỗ trống, thật sự tìm không thấy chủ đề, Lục Ly chỉ cần đàm trò chơi.
 
 	"Ân . . ." Thủy tinh linh suy nghĩ một chút sau đó nói: "80% nhiều một chút."
 
 	Có thể đánh ra bao nhiêu độ hoàn thành, cái này còn cần muốn ấy ư, Lục Ly không phải rất rõ ràng, hắn nói tiếp: "Quả thật có điểm thấp, hiện tại học cường hóa kỹ năng tiền lời không cao, nếu không chúng ta đi sân thi đấu lại để cho ta nhìn ngươi vấn đề ra ở địa phương nào."
 
 	"Tốt, " Thủy tinh linh cười nói.
 
 	Đục kích loại này kỹ năng đối với quái vật hữu dụng, có thể là quái vật trí tuệ nhân tạo dù sao có hạn, trí tuệ nhân tạo cao một chút Boss lại trên cơ bản không ăn khống chế kỹ năng, cho nên sân thi đấu là được khảo thí kỹ năng chỗ đi tốt nhất.
 
 	Nắm Thủy tinh linh mềm mại bàn tay nhỏ bé, Lục Ly mang theo nàng đi sân thi đấu văn phòng đại sảnh đi đăng kí chiến đội.
 
 	Lúc này lại nắm tựu không thích hợp rồi.
 
 	Cho nên hắn chỉ có thể thật đáng tiếc buông lỏng ra Thủy tinh linh tay cần hai tay thao tác mới có thể tiến hành xếp hàng, mà Thủy tinh linh cũng không có chờ ở nơi đó các loại:đợi Lục Ly đãi sẽ tiếp tục khiên, mà là rất rụt rè rời xa một bước, dù thế nào thiên chi kiêu nữ cũng là nữ hài tử.
 
 	Hai cái Rogue tổ đội đánh sân thi đấu thật ra cũng không thông thường, hai người bọn họ chưa từng có cùng một chỗ đánh qua sân thi đấu, cho nên cái này mới đích chiến đội từ số không cấp bắt đầu.
 
 	Cùng công hội khung phi thường tương tự, sân thi đấu chiến đội cũng là người chơi tự hành tổ kiến bền bỉ ổn định quần thể. Chiến đội cụ có tên của mình xưng cùng với đánh dấu, nhưng nó cùng công hội hay là tồn tại nhất định được khác biệt. Sân thi đấu thi đấu sự tình chia làm 3 loại: 2v2, 3v3 cùng với 5v5, bởi vậy đối ứng ba loại quy mô chiến đội.
 
 	Cùng công hội bất đồng chính là, người chơi có thể đồng thời gia nhập nhiều bất đồng chiến đội, nhưng chỉ có thể gia nhập một cái đồng loại kiểu chiến đội.
 
 	Tỷ như, Lục Ly không thể đồng thời gia nhập hai cái 2v2 chiến đội, nhưng là hắn có thể là mặt khác cái nào đó 3v3 chiến đội cùng với cái nào đó 5v5 chiến đội thành viên, nếu như về sau hắn lại thêm vào và những người khác tạo thành 2v2 chiến đội, như vậy hắn và Thủy tinh linh tổ kiến chiến đội tựu sẽ lập tức giải tán.
 
 	Tổ kiến sân thi đấu chiến đội quá trình cùng sáng tạo công hội đồng dạng, đầu tiên cần theo sân thi đấu tuyên truyền viên chỗ mua sắm một phần chiến đội đơn đăng ký.
 
 	Đăng ký nội dung kể cả rồi, hai người chức nghiệp đẳng cấp tin tức, còn có một chút thượng vàng hạ cám đồ vật, cũng may cũng không tính toán liên quan đến tư ẩn, không có hỏi thăm người chơi chi phiếu tài khoản mật mã.
 
 	Theo Lục Ly, cái này đơn đăng ký chủ yếu vẫn là vì vũng hố tiền, hơi mỏng một trang giấy, không có chút ý nghĩa nào tin tức điền, tựu trọn vẹn tiêu hết 100 mai kim tệ.
 
 	Cái này lại để cho qua đã quen khổ thời gian Lục Ly cảm thấy thịt đau.
 
 	Nhưng là tại có hảo cảm muội tử trước mặt, cho dù lại thịt đau cũng muốn biểu hiện mây trôi nước chảy mới được.
 
 	"Muốn hay không đặt tên?" Lục Ly hỏi, nếu như là chính bản thân hắn chiến đội, hắn khả năng tùy tùy tiện tiện đánh một chuỗi loạn mã con số là được rồi, nhưng là đang mang Thủy tinh linh, hắn không muốn tùy tiện.
 
 	"Ta tới, " Thủy tinh linh xin thao tác quyền hạn.
 
 	Lục Ly thành thành thật thật đem mệnh danh quyền hạn lại để cho đi ra ngoài, cũng không còn hỏi đối phương nhớ tới tên là gì, theo nàng cao hứng đi thôi, cho dù đặt tên gọi "Lục Ly đại phôi đản" hắn đều có thể tiếp nhận.
 
 	Cẩu nam nữ!
 
 	Lục Ly chấn kinh rồi, hắn hoài nghi ánh mắt của mình, xác nhận liên tục về sau vẫn cảm thấy chiến đội Danh Xưng bên trên ba chữ kia hắn không có nhìn lầm.
 
 	"Nếu như em gái ta đoán sai lời mà nói..., đây không phải một cái lời ca ngợi, " Lục Ly không cách nào hoài nghi ánh mắt của mình, chỉ có thể hoài nghi mình học thức nông cạn, chẳng lẽ cái từ này có cái gì càng sâu cấp độ giải thích.
 
 	"Bọn hắn cả ngày mắng chúng ta cẩu nam nữ, hiện tại chúng ta hay dùng cái tên này đến hành hạ bọn hắn, " Thủy tinh linh cười hì hì nói.
 
 	Vì cái gì có loại nhận mệnh cảm giác.
 
 	Lục Ly cảm giác tâm mệt mỏi, không muốn tại nơi này thượng diện xoắn xuýt, nhân gia nữ hài tử đều không để ý, nếu là hắn lại lải nhải tựu lộ ra quá l o rồi, không cầu cường thế địa vị, ít nhất không thể được so xuống dưới.
 
 	Danh tự cứ như vậy xác nhận ra rồi, sân thi đấu 2v2 World War II đội, chiến đội Danh Xưng cẩu nam nữ!
 
 	Cảm giác ngày toàn bộ vườn bách thú!
 
 	Hai người phân biệt ký chữ, đem điền tốt chiến đội đơn đăng ký giao cho sân thi đấu tuyên truyền viên. Kế tiếp, bọn hắn còn cần chọn lựa một mặt chiến đội cờ xí, cái này cùng công hội huy chương xếp đặt thiết kế quá trình phi thường tương tự, chủ yếu khác nhau ở chỗ rốt cuộc không nên tiền trả chiến đội cờ xí xếp đặt thiết kế phí tổn.
 
 	Chỉ cần không tìm Lục Ly đòi tiền, hết thảy cái gì cũng tốt nói.
 
 	Đã chiến đội Danh Xưng đều là Thủy tinh linh tuyển đấy, cái kia một chuyện không phiền 2 chủ, cờ xí tự nhiên cũng không cần Lục Ly quan tâm, Thủy tinh linh lựa chọn Scarlet Crusade quân kỳ cẩu nam nữ chính là Scarlet Crusade, phi thường hợp với tình hình, hôm nay là cùng với cẩu nam nữ gạch lên.
 
 	Lục Ly đúng đội trưởng, hắn cần gọi ra pvp sân thi đấu giao diện tiến hành xếp hàng, hai cái trong trò chơi minh tinh 'game thủ đối kháng', phải theo đẳng cấp bài danh là 0 sơ cấp bắt đầu đánh.
 
 	Đẳng cấp bài danh phản ánh ngươi chỗ chiến đội tại trong sân đấu biểu hiện; đẳng cấp bài danh càng cao, tựu ý nghĩa chiến đội càng mạnh. Tiến vào sân thi đấu đội ngũ về sau, chiến đội điều phối hệ thống đem căn cứ ngươi chỗ chiến đội đẳng cấp bài danh đến tìm kiếm đối thủ thích hợp.
 
 	Chiến đội mỗi thắng một cuộc tranh tài, đẳng cấp bài danh sẽ tùy theo bay lên; trái lại tắc thì chắc sẽ hạ thấp.
 
 	Một tuần : vòng chấm dứt lúc, chiến đội đẳng cấp bài danh sắp bị đổi thành chiến đội tại tuần này đạt được sân thi đấu điểm số. Chiến đội mỗi tuần cần tham gia ít nhất mười cuộc tranh tài mới có thể đạt được sân thi đấu điểm số, mà người chơi phải tại hắn chỗ chiến đội mỗi tuần thi đấu sự tình trong đạt tới ít nhất 30% xuất hiện suất (*tỉ lệ) mới có thể đạt được điểm số.
 
 	Cùng với chiến trường cùng loại, sân thi đấu cũng thuộc về người chơi tổ đội tham dự phó bản thức sân đối chiến.
 
 	Trước mắt cởi mở sân thi đấu bản đồ rất nhiều, nhưng là chủ lưu chỉ có ba loại, ở vào Nagrand thí luyện sân thi đấu, ở vào lưỡi đao núi máu tươi chi hoàn, mới tăng Lordaeron phế tích. Chúng xếp đặt thiết kế phong cách khác lạ, từng người đặc biệt nguyên tố tài cán vì người chơi mang đến hoàn toàn bất đồng đối chiến thể nghiệm.
 
 	Bởi vì người chơi nhân số phần đông, cho nên sân thi đấu xếp hàng cũng không cần các loại:đợi quá lâu, hai người rất nhanh tựu nhận được xếp hàng thành công nhắc nhở, xác nhận tiến vào sau tựu chuyển đổi bản đồ xuất hiện ở bên trong sân đấu.
 
 	Cùng Arathi Basin hoặc là Warsong Gulch chiến trường đồng dạng, sân thi đấu đối chiến trước khi bắt đầu, hai chi chiến đội sắp bị phân biệt an trí tại độc lập chờ đợi trong khu vực.
 
 	Tiến vào sân thi đấu về sau, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh trên người tăng pháp thuật hiệu quả cùng với ma pháp chế tạo vật phẩm sắp bị remove. Làm như vậy vì để tránh cho người chơi lợi dụng ngoại giới tăng pháp thuật cùng với chiến đội bên ngoài người chơi khác chế tạo vật phẩm.
 
 	Hai tánh mạng con người giá trị cùng với năng lượng giá trị thiết vì toàn bộ đầy.
 
 	So sánh khốn nạn chính là, người chơi trên người giảm ích pháp thuật hiệu quả sẽ bị giữ lại, làm như vậy vì để tránh cho người chơi lợi dụng sân thi đấu thi đấu sự tình thanh trừ trên người bất lương pháp thuật, cũng may Lục Ly cùng với Thủy tinh linh trên người đều không có giảm ích pháp thuật.
 
 	"Chúng ta là đơn thuần kiểm tra một chút kỹ năng, hay là nhận thức chăm chú thật sự đánh thoáng một phát bài danh?" Lục Ly hỏi.
 
 	Không phải hắn không có chủ kiến, mà là cảm thấy có lẽ tôn trọng thoáng một phát đối phương ý kiến, Lục Hân gần đây theo đạo đạo ca ca như thế nào truy nữ hài tử, cường điệu tựu cường điệu điểm này, Lục Ly tại sự thật trong sinh hoạt thật là bá đạo ( cái này chủ yếu là Lục Hân bản thân cảm thụ, nàng cảm thấy ca ca cái gì đều muốn quản, phiền chết...rồi ), nếu không muốn một nữ hài tử không ưa ngươi, cái kia tốt nhất tựu tôn trọng thoáng một phát đối phương ý kiến.
 
 	Vì vậy mới xuất hiện trước khi Lục Ly lại để cho Thủy tinh linh khởi chiến đội tên sự tình, đây là một không thoải mái nếm thử.
 
 	"Đương nhiên là nhận thức chăm chú thật sự đánh, " Thủy tinh linh vẫn còn nghiên cứu sân thi đấu chiến đội theo một qui tắc, nàng người này làm việc gần đây như thế, tính cách cùng trưởng thành kinh nghiệm làm cho nàng học không được qua loa.
 
 	Lục Ly tra nhìn một chút đối diện tư liệu.
 
 	Đoạn Bối Sơn (GAY)?
 
 	"Đoạn Bối Sơn (GAY) là có ý gì?" Lục Ly hỏi, xin tha thứ hắn ít đọc sách, hơn nữa đọc đều là tri thức tính đồ vật, cho tới bây giờ sẽ không nghe nói trong hiện thực chỗ đó có tòa núi gọi là Đoạn Bối Sơn (GAY).
 
 	Về phần trong trò chơi Đoạn Bối Sơn (GAY), hiện tại căn bản tựu không khả năng có người chơi biết rõ, đó là 60 cấp về sau mới mở phóng Ngoại vực bản đồ.
 
 	"A..., Đoạn Bối Sơn (GAY) ah, đó là một bộ phim, lúc ấy ảnh hưởng phi thường sâu xa, người đến sau nhóm: đám bọn họ hay dùng cái từ này để hình dung . . . Ách, đại khái là hình dung hai người nam quan hệ phi thường tốt, " Thủy tinh linh ánh mắt dao động.
 
 	"Như 'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh như vậy sao?" Lục Ly giật mình.
 
 	Sau đó hắn tựu chứng kiến gần đây rất Nữ thần Thủy tinh linh cười nghiêng ngã lệch ra, hoàn toàn không biết mình nói sai rồi cái gì.
 
 	"Này, các ngươi cái này đôi cẩu nam nữ, đến cùng còn muốn đừng đánh nữa, " Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đối thủ, bọn hắn chính im lặng nhìn xem Lục Ly cùng với Thủy tinh linh tại đó trêu chọc.
 
 	Sở dĩ không thừa cơ làm khó dễ, cái kia là bởi vì bọn hắn thuộc về hỗn [lăn lộn] phân đội.
 
 	Loại này hỗn [lăn lộn] phân đội chỉ cần mỗi tuần đánh đủ đủ đếm được buổi diễn, thắng bại thấy không nặng, hoặc là nói căn bản là không có tư cách coi trọng, đánh đủ buổi diễn thì có trụ cột nhất giữ gốc Điểm tích lũy, tích lũy đủ Điểm tích lũy có thể đoái đổi trang bị cùng với đạo cụ.
 
 	Mặc dù hỗn [lăn lộn] phân, bắt đầu nhìn thấy như vậy thanh tú ân ái cẩu nam nữ cũng muốn giết một giết.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh nhìn nhau, cùng một chỗ tiến nhập [tiềm hành].
 
 	"Thảo, lại là hai cái tặc, " hai gã người chơi một cái là Paladin, một cái là Mage, lúc này phi thường hối hận không có tiên hạ thủ vi cường, cũng không phải nói song tặc khắc chế bọn hắn, bọn hắn chính là đến hỗn [lăn lộn] phần đích, truy cầu chính là tốc chiến tốc thắng, có đôi khi thậm chí không hoàn thủ để cho người khác giết.
 
 	Các ngươi muốn giết cứ giết, còn [tiềm hành] làm cái gì, lãng phí thời gian ah.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh nào biết được tâm tư của bọn hắn, rất thận trọng mò tới một cái trong đó thân người về sau, Lục Ly còn thuận tay đem một cái khác Stun mất.
 
 
             		      