         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1329: 3 kiện cực phẩm
 
 
 	Đầu tiên là một kiện màn đêm sát thủ bao cổ tay, cái này trang bị được 'Mưa tháng 3' làm thành ưu tú truyền kỳ, Ánh rạng đông ở bên trong khuôn đúc làm được đồ đạc chia làm 4 cấp bậc, theo thứ tự là rất tốt, ưu tú, cực phẩm, hoàn mỹ, dùng cái này thuộc tính tăng lên.
 
 	Rất tốt đúng trước mắt chế tác vòng chủ lưu, đại bộ phận khuôn đúc làm ra đến đều cái này tiêu chuẩn.
 
 	Hãng giao dịch sưu mấu chốt từ rất tốt, sẽ ra ngoài một đống lớn khuôn đúc làm được trang bị, thuộc tính đều so sánh giống như, bất quá giá cả cũng phi thường phúc hậu, bán ra người nhiều nhất chính là như đem tài liệu phí lợi nhuận trở về.
 
 	Ưu tú cũng đã là không sai đồ vật rồi, nhất là chính thức điều khiển tinh vi số liệu về sau, ưu tú phẩm cấp sản xuất gia tăng lên độ khó.
 
 	Nếu ai khả năng giúp đỡ người làm thành một kiện ưu tú phẩm cấp sáo trang bộ kiện, cái kia lập tức sẽ lấy được đối phương cảm kích, về sau chắc sẽ liên tục không ngừng giới thiệu bằng hữu tới làm trang bị, cho nên nói ưu tú trang bị đó là có thể đánh tiếng nổ danh tiếng đồ vật.
 
 	Cái này bao cổ tay thuộc tính phi thường không tệ, ít nhất Lục Ly đúng phi thường hài lòng đấy.
 
 	Màn đêm sát thủ bao cổ tay ( ưu tú truyền kỳ ): Hộ giáp 120, nhanh nhẹn +80, Lực lượng +60, [lỗ khảm] 2, tốc độ công kích +10%, đặc hiệu 1: Thiết cát (*cắt) kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 2: Đánh trúng lúc, nhất định xác suất sinh ra sợ hãi hiệu quả, đặc hiệu 3: Đánh lui mục tiêu, rồi đối với mục tiêu gây một cái nguyền rủa, giảm xuống mục tiêu tốc độ di chuyển 60%, tiếp tục 20 giây, [thời gian cold-down] 6 phút đồng hồ, trang bị yêu cầu LEVEL 60, bền 250/250.
 
 	Hắn hiện tại trang bị bao cổ tay chỉ là tùy tiện tìm đến một kiện mặt hàng phổ thông, các loại:đợi lên tới 60 cấp trang bị màn đêm sát thủ bao cổ tay, thực lực chắc sẽ có một rõ ràng tăng lên.
 
 	Một kiện bao cổ tay có thể có được 120 hộ giáp, bình thường người chơi trong lòng là không tồn tại cái này khái niệm đấy.
 
 	Truyền kỳ, ưu tú, sáo trang, rất nhiều nhân tố quyết định cái này trang bị thuộc tính, về phần thêm nhanh nhẹn cùng với Lực lượng cũng phi thường tốt, tốc độ công kích thêm 10% cũng có chút gân gà rồi.
 
 	Tốc độ công kích cùng với {bạo kích} đồng dạng, cũng không phải có thể vô hạn thêm vào đấy.
 
 	Lục Ly tốc độ công kích bởi vì Ô nhiễm giả mảnh vỡ nguyên nhân đã sớm cao không thể cao tới đâu, cái này 10% với hắn mà nói không dùng được.
 
 	Cũng may mấy cái đặc hiệu an ủi hắn, đặc hiệu một thêm chính là thiết cát (*cắt), mặc dù hiệu quả bên trên cũng là gia tăng tốc độ công kích, nhưng đây là kỹ năng hiệu quả, rồi không tính tiến thông thường tốc độ đánh phạm trù, cho nên lục đã đi ra thiết cát (*cắt) về sau, tốc độ công kích chắc sẽ có một cái nho nhỏ tăng lên.
 
 	Không có Rogue ngại chính mình tốc độ đánh nhanh, chức nghiệp định vị liền quyết định Rogue tốc độ đánh càng nhanh càng tốt.
 
 	Đánh trúng lúc, nhất định xác suất sinh ra sợ hãi hiệu quả, Lục Ly suy nghĩ một chút, hay là quyết định thoả mãn cái này đặc hiệu, dù sao tính toán là một cái bị động khống chế kỹ năng, Rogue đồng dạng sẽ không ngại khống chế của mình nhiều, chỉ là không biết gây ra xác suất lớn đến bao nhiêu.
 
 	Đặc hiệu 3 đồng dạng không tệ, chỉ là đánh lui hiệu quả tựu thuộc về thượng đẳng đặc hiệu, huống chi còn có thể phóng thích một cái giảm tốc độ nguyền rủa.
 
 	Loại này đặc hiệu phi thường thích hợp Lục Ly máu thiếu kỹ năng cần phải thời gian làm lạnh thời điểm, đi lên một cái đánh lui trì hoãn khẩu khí, hơn nữa đối phương còn bị giảm tốc độ, Lục Ly tiến có thể các loại:đợi cơ hội, lui mà nói trực tiếp quay đầu rời đi là được.
 
 	Không hổ là T1 sáo trang, tại bình thường người chơi còn bởi vì T0 cố gắng, cao đoan người chơi cũng không có thiếu không có gom góp T0. 5 thời điểm, Lục Ly T1 hoàn toàn tăng lên một cái cảnh giới.
 
 	Nếu như T1 trang bị thuộc tính không tốt, cái kia ngược lại kì quái.
 
 	Còn lại hai kiện trang bị càng là không có so màn đêm sát thủ bao cổ tay chênh lệch đấy.
 
 	Màn đêm sát thủ ngực A ( cực phẩm truyền kỳ ): Hộ giáp 150, nhanh nhẹn +100, thể chất +80, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Trang bị sau hộ giáp gia tăng 10%, đặc hiệu 2: Sau khi sử dụng, trang bị người đã bị tổn thương giảm bớt 40%, chung quanh 30 mã đồng đội hưởng thụ một nửa giảm tổn thương hiệu quả, [thời gian cold-down] sáu mươi giây, đặc hiệu 3: Remulos che chở, hệ tự nhiên Thi pháp giả làm cho…này kiện trang bị chứa đựng một cái ma pháp, đem làm trang bị người lượng HP hạ thấp 20% thời điểm, sẽ đạt được một cái hộ thuẫn, vì trang bị người hấp thu không cao hơn tánh mạng hạn mức cao nhất 50% tổn thương tổng sản lượng, [thời gian cold-down] sáu phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 300/300.
 
 	Hộ giáp đồng dạng phi thường cao, xem như Lục Ly bái kiến sở hữu tất cả trang bị trong hộ giáp cao nhất được rồi.
 
 	Bởi vì là ngực A, cho nên bỏ thêm thông thường nhanh nhẹn cùng với thể chất, thêm lượng đều rất không tồi, đến cấp bậc này trang bị, lại là cực phẩm, căn bản tựu không khả năng thêm quá ít thuộc tính, bằng không thì trò chơi công ty tựu thuần túy tự mình đánh mình mặt rồi.
 
 	Đặc hiệu 1 là dựa theo tỉ lệ phần trăm gia tăng hộ giáp giá trị.
 
 	Nếu như nói bao cổ tay đúng chỉnh thể đều ở tăng lên tốc độ đánh, như vậy ngực A tựu ý vị ở chồng chất hộ giáp rồi, Lục Ly trước mắt hộ giáp tổng giá trị đại khái tại hơn sáu trăm bộ dạng, nếu như gia tăng lên 10%, vậy thì 60 điểm, tương đương với nhiều hơn một kiện trang bị gia tăng hộ giáp giá trị.
 
 	Đương nhiên, hắn dù thế nào gia tăng hộ giáp, cũng không thể có thể so ra mà vượt giáp sắt chức nghiệp, coi như là tỏa giáp, chỉ cần không phải trang bị đặc biệt nát đều phi thường khó.
 
 	'Gió biển xanh' một kiện ngực A, gia tăng hộ giáp giá trị đúng Lục Ly ba bốn lần.
 
 	Rất nhiều giáp vải giáp da chức nghiệp, toàn thân hộ giáp thêm cùng một chỗ, đều chưa chắc có 'Gió biển xanh' cao, Ánh rạng đông đệ nhất mt thật ra đại bộ phận vốn liếng đều là dùng trang bị chồng chất lên.
 
 	Đặc hiệu 2 hiệu quả thật ra không tính rất cao, 40% giảm tổn thương chỉ tính toán bình thường giảm tổn thương.
 
 	Nhưng là cái này đặc hiệu cũng may có thể trợ giúp đồng đội cũng giảm một điểm tổn thương, cái này tại Boss trong chiến đấu phi thường mấu chốt, dù sao có chút thời điểm không mở giảm tổn thương có chút nguy hiểm, mà mọi người mở tốt giảm tổn thương lại so sánh lãng phí, Lục Ly cái này đặc hiệu có thể vì trị liệu thừa kế tiếp bầy liệu kỹ năng, càng làm cho Lục Ly cảm thấy có thể tiếp nhận chính là [thời gian cold-down] chỉ có ngắn ngủi sáu mươi giây.
 
 	Về phần đặc hiệu 3, Lục Ly dám đánh cược đây không phải thông thường đặc hiệu.
 
 	Nói cách khác không là tất cả T1 ngực A đều có chứa cái này đặc hiệu, tại Ánh rạng đông cái này trong trò chơi, loại tình huống này cực kỳ thông thường, nhất là nhiệm vụ ban thưởng trang bị, hoặc nhiều hoặc ít (*) đều mang lên ban thưởng người một ít đặc sắc.
 
 	Remulos ban thưởng trang bị, cho nên đã có Remulos một cái che chở.
 
 	Đem làm trang bị người lượng HP hạ thấp 20% thời điểm, sẽ đạt được một cái hộ thuẫn, vì trang bị người hấp thu không cao hơn tánh mạng hạn mức cao nhất 50% tổn thương tổng sản lượng.
 
 	Đúng lúc này, phải biết rõ ràng một cái khái niệm.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong có xác suất đặc hiệu, sử dụng đặc hiệu, sau đó còn có một gọi là điều kiện đặc hiệu.
 
 	Xác suất đặc hiệu danh như ý nghĩa, nhất định xác suất gây ra, có xác suất cao, liên tiếp xuất hiện, có xác suất thấp, nghiêm trọng điểm lời mà nói..., trang bị người khả năng đem trang bị đào thải cũng cho tới bây giờ không gặp gây ra qua.
 
 	Sử dụng đặc hiệu cũng rất đơn giản, điều kiện đặc hiệu tựu so sánh khác loại rồi.
 
 	Ví dụ như Lục Ly cái này ngực A+ mặt Remulos che chở, chỉ có Lục Ly lượng HP hạ đến 20% thời điểm mới có thể gây ra, đây là điều kiện tất yếu.
 
 	Về phần [thời gian cold-down], điều này hiển nhiên là bình thường đấy.
 
 	Nếu như không có [thời gian cold-down] hạn chế vậy thì sướng rồi, Lục Ly lượng HP hạ đến 20%, gây ra cái này đặc hiệu, các loại:đợi đặc hiệu đã xong về sau đem lượng HP khôi phục đến 20% đã ngoài, tiếp tục gây ra . . .
 
 	Cái kia Lục Ly thực thành đánh không chết Tiểu Cường rồi.
 
 	Cuối cùng một kiện trang bị ban đêm màn sát thủ áo choàng, đồng dạng là cực phẩm truyền kỳ, trừ phi như Lục Ly như vậy trong tay có nghịch thiên đạo cụ, bằng không thì rất khó làm ra hoàn mỹ cấp những vật khác, 3 kiện bên trong một kiện ưu tú, hai kiện cực phẩm, đây đã là Lục Ly đời trước đốt đi thơm quá tích phúc.
 
 	Màn đêm sát thủ áo choàng ( cực phẩm truyền kỳ ): Hộ giáp 115, nhanh nhẹn +120, Lực lượng +60, đặc hiệu 1: Tốc độ di chuyển 20%, đặc hiệu 2: Độc dược Đại sư, sử (khiến cho) ngươi thuốc mỡ tạo thành tổn thương đề cao 20%, không phải tổn thương tác dụng hiệu quả tăng lên 10%, đặc hiệu 3: Áo choàng cường hóa, đem ngươi sử dụng Ám Ảnh áo choàng miễn dịch ma pháp hiệu quả thời điểm, từng cái miễn dịch mất hiệu quả đều sẽ vì ngươi gia tăng 3% tánh mạng khôi phục, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 320/320.
 
 	Cái này áo choàng thực dụng giá trị không có thể so ngực A cao, nhưng là giá cả lại mắc rất nhiều.
 
 	Theo người chơi trang bị cùng với đẳng cấp đề cao, các loại tiến công chiếm đóng tầng tầng lớp lớp, khi đó Blackrock Mountain phó bản tương đối mà nói là tốt rồi đánh nhiều hơn, Lục Ly đời trước tiến vào trò chơi biết được tựu là như thế.
 
 	T1 trang bị không nói nát đường cái, ít nhất dùng tiền có thể mua đạt được.
 
 	Hắn tựu nhớ đến lúc ấy T1 áo choàng giá tiền là cỡ nào làm cho người ta điên cuồng, truy cứu nguyên nhân cũng không phải thuộc tính cỡ nào nghịch thiên gần kề chỉ là đơn thuần đẹp mắt.
 
 	Chính như trong hiện thực, mặc quần áo vốn mục đích gần kề chỉ là vì chống lạnh, nhưng lại có một chút quần áo giá trị trên trăm thậm chí mấy ngàn vạn Đô-la, giá trị của nó đã hơn hẳn bản thân sử dụng phạm trù, màn đêm sát thủ áo choàng cũng giống như thế.
 
 	Một cái bình thường người, ví dụ như Lục Ly, vốn không thế nào thu hút, thế nhưng mà một khi mặc vào cái này áo choàng, lập tức có thể xoay người biến nam thần.
 
 	Hắn vốn không muốn cao như vậy điều, ý định theo 'Mưa tháng 3' chỗ đó cầm trang bị về sau sẽ đưa cải trang điếm đi sửa xấu một điểm, ít nhất không thể bị người đại thật xa xem xét có thể nhận ra là mình.
 
 	Cải trang điếm đúng hệ thống mới có đồ vật, bên trong chủ yếu bán một ít thời trang loại xa xỉ phẩm.
 
 	Cải trang tại trong trò chơi một mực đều có, trong trò chơi trang bị có thể đổi thành thời trang tạo hình, chỉ cần hoa một ít tiền so trực tiếp mua một kiện cùng khoản thời trang muốn quý, nhưng là thời trang nhưng không cách nào đổi thành trong trò chơi trang bị tạo hình.
 
 	Nhưng rất tiếc, hắn còn chưa kịp đưa đi sửa, tựu gặp Thủy tinh linh.
 
 	Lục Ly đột nhiên phát hiện Thủy tinh linh trang bị tạo hình đều phi thường xinh đẹp, cái này muội tử rất có thể tựu thuộc về cái loại này tuyển trang bị trước xem tạo hình, sau đó mới nhìn thuộc tính loại hình.
 
 	Hiện tại, hắn hiện tại đã bỏ đi cải tạo màn đêm sát thủ áo choàng ý định.
 
 	Lục Khổng Tước đột nhiên cảm thấy, cho dù hắn không muốn như trong đêm tối đom đóm như vậy sáng quắc sinh huy (*chiếu sáng), nhưng là ít nhất cũng đừng như một nhặt ve chai đó a, hắn không kỳ thị nhặt ve chai đấy, tại một đoạn thời gian rất dài ở bên trong, hắn đều dựa vào loại này kỹ năng đem muội muội nuôi lớn đấy.
 
 	Có lẽ là được áo choàng tạo hình ánh sáng chói lọi che dấu, thật ra áo choàng thuộc tính cũng không có nhiều chênh lệch.
 
 	Hộ giáp cùng với 'Điểm thuộc tính' đều ít nhất không phụ lòng nó cực phẩm truyền kỳ thân phận, tốc độ di chuyển gia tăng 20%, ít nhất có thể làm cho Lục Ly chạy trốn nhanh một ít.
 
 	Tại đây độc dược Đại sư nhưng thật ra là một cái điển hình thiến bản, bất quá tại trước mắt giai đoạn cũng cũng coi là tốt đặc hiệu rồi, thuốc mỡ tạo thành tổn thương đề cao 20%, không phải tổn thương tác dụng hiệu quả tăng lên 10%, người phía trước đúng thật gia tăng phát ra, Rogue độc dược phát ra chiếm cứ tỉ lệ phi thường khả quan, bỏ thêm 20%, tích lũy xuống cũng có không thiếu.
 
 	Không phải tổn thương hiệu quả đối với bình thường Rogue có lẽ tác dụng không lớn, bọn hắn không phải tổn thương hiệu quả chủ yếu chính là giảm tốc độ cùng với giảm xuống trị liệu hiệu quả.
 
 	Lục Ly không giống với, hắn là tự chủ nghiên cứu phát minh mới độc dược người trong nghề, về sau ra các loại hiệu quả cũng có thể, những...này hiệu quả gia tăng 10% phi thường hữu dụng.
 
 	Đặc hiệu 3 là thứ hồi máu kỹ năng, mấu chốt muốn xem sử dụng thời cơ.
 
 	Áo choàng cường hóa, đem ngươi sử dụng Ám Ảnh áo choàng miễn dịch ma pháp hiệu quả thời điểm, từng cái miễn dịch mất hiệu quả đều sẽ vì ngươi gia tăng 3% tánh mạng khôi phục. Ở trong đó nhất chỗ mấu chốt ở chỗ, cái này miễn dịch ma pháp hiệu quả chỉ chính là, tại sử dụng trước khi, Thi pháp giả trên người giảm ích ma pháp hiệu quả, sử dụng về sau lại miễn dịch mất ma pháp hiệu quả, cả hai điệp gia mới là tối chung số lượng.
 
 	Nếu như ma pháp hiệu quả trước trước sau sau chỉ có một, như vậy gia tăng lượng HP cũng chỉ có 3%, có chút ít còn hơn không, không tạo nên tác dụng quá lớn.
 
 	Nếu như sử dụng Ám Ảnh áo choàng trước khi trên người có mười cái, sử dụng về sau lại bị đánh bảy tám cái, như vậy khôi phục lượng HP có thể đạt tới tổng lượng HP một nhiều hơn phân nửa, cái này hoàn toàn là hồi máu đại chiêu tiết tấu.
 
 	Đương nhiên, trên lý luận mà nói rất khó miễn dịch mất nhiều như vậy ma pháp hiệu quả.
 
 	3 kiện trang bị Lục Ly đều bỏ vào nhà kho, chỉ có chờ đến 60 cấp mới có thể dùng, trước mắt cấp bậc của hắn còn không sai biệt lắm kinh nghiệm có thể thăng cấp, dùng bảo thạch giảm nhu cầu hoàn toàn lãng phí.
 
 	Vì 3 kiện cực phẩm trang bị, Lục Ly bước lên điên cuồng đi train level chi lộ.
 
 
             		      