         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1324: Đục kích
 
 
 	Một cái Lục Ly có thể cho người khóc, nếu như là Lục Ly cùng với Thủy tinh linh tổ hợp đâu rồi?
 
 	Được chọn trúng chính là Mage, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh rất có ăn ý thay phiên khống chế, hơn nữa phòng bị được Stun Knight ra tay cứu, nhưng mà làm cho bọn họ sửng sốt chính là cái này Mage không phản kháng vậy thì thôi, cái kia Paladin rõ ràng cũng không có bất kỳ biểu thị.
 
 	Hiện tại trận doanh huy chương nhân thủ một cái, lại người vô dụng cũng có thể giải trừ một lần mình đã bị khống chế.
 
 	Nếu như hắn có thể nghe được Paladin cùng với Mage đối thoại, khả năng lập tức tựu minh bạch chuyện gì xảy ra.
 
 	Paladin: Cái này đôi cẩu nam nữ kỹ thuật thế nào, có thể đánh sao?
 
 	Mage: Bọn hắn rất có thể đánh, chúng ta hay là thôi đi.
 
 	Paladin: Kỹ thuật rất cao?
 
 	Mage: Đâu chỉ là cao ah, cái này khống chế sẽ không đoạn qua, càng kỳ quái hơn là công kích, ta cảm giác có hai cái Boss tại đối phó ta.
 
 	Paladin: Vậy ta còn muốn động thủ sao?
 
 	Mage: Không cần, ta đây liền ngoẻo rồi, lập tức tựu đến phiên ngươi, đừng sợ, nhắm đôi mắt lại, rất nhanh đã trôi qua rồi.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh rất phiền muộn, hai thằng này hoàn toàn như cọc gỗ, đối với hai thằng này sử dụng đục kích, cùng với đối với cọc gỗ sử dụng có cái gì khác nhau, căn bản là khởi không đến xứng đáng tác dụng.
 
 	"Tiếp tục, tổng có thể gặp được đáng tin cậy đấy, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a, " Thủy tinh linh biểu thị đồng ý.
 
 	Thật ra, bọn hắn mỗi người cũng biết loại chuyện này rất không đáng tin cậy, nếu thật là muốn luyện tập đục kích, đại có lẽ từng người trong công hội kéo một đám pvp người chơi đi ra đối luyện, cho dù so ra kém minh tinh 'game thủ đối kháng', ít nhất cũng so loại này Tòng Linh Khai Thủy sân thi đấu muốn xịn.
 
 	Biết rõ quy biết rõ, lại ma xui quỷ khiến không có bất kỳ người đi nhắc tới.
 
 	Bọn hắn rất hưởng thụ tình huống hiện tại, hai người cùng đi kinh doanh một cái 2v2 nhỏ chiến đội, không có bất kỳ người biết rõ bọn hắn tại làm một chuyện, bọn hắn có thể tạm thời quên hết mọi thứ, Vi Vũ các, Tài quyết chi kiếm, tương quan bất kỳ vật gì.
 
 	"Hi vọng kế tiếp chịu đánh một điểm, thử xem ta tự mình làm độc dược, " Lục Ly xoa xoa dao găm, giao dịch cho Thủy tinh linh mấy bao hắn chế tác độc dược, thuộc tính không thấy đến có nhiều tốt, nhưng lại trên thị trường cho tới bây giờ đều không có đã xuất hiện đồ vật.
 
 	"Hiệu quả . . . Đây là ngươi tự nghĩ ra hay sao?" Thủy tinh linh vừa định khinh bỉ thoáng một phát độc dược hiệu quả, lại bị cái này lạ lẫm danh tự cho kinh trụ.
 
 	"Đạo sư của ta đem của ta luyện kim thuật cải tạo, hiện tại chỉ có thể chế tác độc dược, nhưng lại không thể dựa theo cách điều chế đến chế, những điều này đều là ta nghiên cứu ra đến mới độc dược, đẳng cấp tương đối thấp, tương lai đẳng cấp cao lời mà nói..., nhất định sẽ có rất tốt độc dược, " Lục Ly rồi không có tính toán giữ bí mật, ngược lại có loại biểu hiện xúc động.
 
 	Hắn rồi không biết mình hành vi như một Khổng Tước.
 
 	Hàng năm mùa xuân, đúng Khổng Tước sinh sôi nẩy nở mùa, nhất là 3— tháng 5 phần, hùng Khổng Tước tựu triển khai nó cái kia ngũ thải tân phân, màu sắc diễm lệ vĩ bình, còn không ngừng mà làm ra đủ loại duyên dáng vũ đạo động tác, hướng con mái Khổng Tước khoe khoang vẻ đẹp của mình, dùng cái này hấp dẫn con mái Khổng Tước. Đợi cho nó tìm phối ngẫu sau khi thành công, liền cùng con mái Khổng Tước cùng một chỗ đẻ trứng nuôi chim non.
 
 	Nếu như hiện tại có người nói cho Lục Ly, Lục Ly nhất định sẽ giết người kia.
 
 	Đánh cho 4 sân gặp đều là hỗn [lăn lộn] phân đội, loại tình huống này rất bình thường, dù sao Lục Ly hắn và Thủy tinh linh đúng Tòng Linh Khai Thủy đánh, bình thường đội ngũ tùy tùy tiện tiện đánh vài ngày cũng đều thăng lên rồi.
 
 	Thẳng đến đệ ngũ sân, mới tính toán đụng phải ra dáng đối thủ.
 
 	Có lẽ cái tên này gọi Ba nhi chiến đội đồng dạng mới chế, thành viên Priest Bôn Ba Nhi bá, Cuồng chiến sĩ bá Pol chạy, Priest đúng nữ, Warrior đúng nam đấy, theo danh tự xem hiển nhiên thuộc về tiến vào trò chơi trước khi tựu nhận thức đấy, hơn nữa lộ ra một loại nồng đậm mập mờ, cùng với Lục Ly Thủy tinh linh cẩu nam nữ tổ hợp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.
 
 	Lần này bản đồ đúng Dalaran sân thi đấu.
 
 	Dalaran sân thi đấu ở vào Dalaran thành dưới mặt đất trong đường cống ngầm theo toàn bộ Dalaran thành được truyền tống đến Northrend, rất lớn một khối thổ địa cũng bị đưa đến Northrend. Tại ánh sáng chói lọi Mage chi thành dưới mặt đất, một cái dưới đất hắc quyền liên minh cũng tạo dựng lên, vô số Warrior tại tiền tài hấp dẫn hạ tại Dalaran dưới mặt đất tiến hành tàn khốc đích giác đấu trận đấu.
 
 	Trước mắt trò chơi khoảng cách cởi mở Alla nhưng còn sớm, nhưng là bối cảnh trong chuyện xưa đã nhiều lần thể hiện.
 
 	Sân thi đấu cùng loại với phó bản, hiện giai đoạn xuất hiện cũng chẳng có gì lạ, Dalaran cống thoát nước đặc sắc, kể cả lay người thác nước cùng cao khởi trung ương giàn giáo:bình đài.
 
 	Ba nhi chiến đội một đội nam nữ hiển nhiên thuộc về sân thi đấu lão luyện, bọn hắn theo chuẩn bị gian sau khi đi ra, lập tức tựu xông lên giàn giáo:bình đài đi chiếm cứ có lợi vị trí.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh nhìn nhau, từ đối phương trong mắt thấy được phấn chấn cảm xúc.
 
 	Luôn hành hạ newbie, chiến đội đẳng cấp thăng chậm cũng đừng nói rồi, mấu chốt là căn bản là cầm lên không nổi hứng thú, chớ nói chi là tìm được luyện tập đục kích cơ hội, hoàn toàn không cần mà nói.
 
 	Bọn hắn phấn chấn, đối thủ của bọn hắn tựu khó tránh khỏi thất vọng rồi.
 
 	Theo chức nghiệp tổ hợp góc độ mà nói, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh song tặc đội hình thật ra rất nát, coi như là Thái Đao đội, cũng đại bộ phận đều là chiến kỵ như vậy tổ hợp, sức bật không thiếu, bảo vệ tánh mạng năng lực cũng là nhất lưu, giáp sắt chức nghiệp tại 2v2 sân thi đấu muốn chết đều không dễ dàng, mà Rogue một khi bị khống chế được, ăn Whirlwind trên cơ bản tựu cách cái chết không xa.
 
 	Cuồng chiến sĩ đúng sân thi đấu sủng nhi, bất kể là 2v2 hay là 5v5.
 
 	Muốn giết chết Cuồng chiến sĩ cũng chỉ có thể mài chết hắn, vì đền bù loại này chỗ thiếu hụt, Cuồng chiến sĩ bình thường đều cùng với có thể trị liệu Paladin, Priest, hoặc là Druid tiến hành tổ đội, hiện giai đoạn trị liệu Shaman không thích hợp sân thi đấu, cơ hồ không người nào nguyện ý dẫn bọn hắn đùa nghịch.
 
 	Ba nhi chiến đội một trận chiến một Mục, bọn hắn đương nhiên xem thường hai cái Rogue tổ hợp.
 
 	XÍU...UU!, khống chế được Priest, Stun gõ ở bên trong, trở lại liền đánh về phía Cuồng chiến sĩ, bá Pol chạy chấn động, cái này hai cái Rogue vượt quá dự liệu của hắn, rõ ràng không phải hỗn [lăn lộn] phần đích.
 
 	Bá Pol chạy vừa vặn giải trừ khống chế của mình, lại thình lình bị rót một đầu nước.
 
 	Cái này cùng với Lục Ly Thủy tinh linh trong quan hệ, Dalaran cống thoát nước thường cách một đoạn thời gian, sẽ có một đạo thác nước theo trần nhà thiết Cách hàng rào trút xuống mà xuống, che đậy ánh mắt rồi ngăn cản người chơi xuyên việt chảy xiết nước chảy. Cái này xếp đặt thiết kế gia tăng lên trong chiến đấu ánh mắt yếu tố biến hóa, sử (khiến cho) sân thi đấu chiến lược vận dụng càng thêm phong phú. Nếu như người chơi tại thác nước xuất hiện lúc vừa vặn ở vào nước chảy phía dưới, cũng sẽ bị nước chảy đánh lui.
 
 	Warrior được nước chảy đánh lui, tự nhiên cũng bị giải trừ khống chế.
 
 	Hắn giữ vững tinh thần, đang muốn chạy tới cùng với nhà mình Priest muội tử tụ hợp, lại bị một cái khác Rogue cho đã khống chế, lúc này mới nhớ tới có hai cái Rogue, trong nội tâm có loại không ổn dự cảm, cái này bản đồ đối với trị liệu vị trí chạy có chút cao ah.
 
 	Nhưng mà tại hắn giải trừ Stun lúc xoay người, lại chứng kiến nhà mình Priest muội tử Bôn Ba Nhi bá đã xuất hiện ở trong tầm mắt rồi.
 
 	Một cái khác Rogue rõ ràng không có đi khống chế trị liệu?
 
 	Dừng bút newbie chính là newbie, đúng lúc này chỉ cần có điểm đầu óc cũng muốn đi đem trị liệu đã khống chế, sau đó bên này Rogue có thể yên tâm tiêu hao máu của mình, các loại:đợi Priest giải trừ khống chế thủ đoạn không có, hai cái Rogue cùng một chỗ đỗi chính mình, cho dù không thắng được cũng có thể thua đẹp mắt một điểm.
 
 	Bá Pol chạy như thế dương dương đắc ý nghĩ đến.
 
 	Lục Ly tiện tay cho Cuồng chiến sĩ lên một cái giảm tốc độ, sau đó đối với Thủy tinh linh gật gật đầu, cũng không có thừa dịp vừa rồi [tiềm hành] cho Warrior phóng đánh lén.
 
 	Đánh lén là rất triệt để khống chế kỹ năng, được đánh lén về sau Cuồng chiến sĩ làm mất đi sở hữu tất cả năng lực phản ứng như vậy cùng với cọc gỗ lại không có gì khác nhau rồi, cho nên cho cái giảm tốc độ cũng đã đủ rồi.
 
 	Thủy tinh linh eo nhỏ nhắn uốn éo, cả người đều chuyển đổi đến Warrior trước mặt.
 
 	Đục kích cái này kỹ năng đối với chỗ đứng rất có yêu cầu, cần quay mắt về phía mục tiêu chính diện ra tay, hơn nữa cần nhanh, chuẩn, hung ác . . .
 
 	Thủy tinh linh thành công đục đánh mục tiêu, độ hoàn thành chỉ có 70% nhiều, choáng váng thời gian còn không có trí tuệ nhân tạo hình thức ở dưới một giây dài như vậy, Lục Ly bảo thủ đoán chừng thì không chấm bảy giây bộ dạng.
 
 	Dùng cái này trình độ, đi học tập cường hóa kỹ năng hoàn toàn lãng phí [sách kỹ năng].
 
 
             		      