         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1328: Lưu manh
 
 
 	"Như vậy trước ngươi trốn tránh là chuyện gì xảy ra, " Thủy tinh linh không thể chờ đợi được muốn biết.
 
 	Nàng cảm giác mình học tập về sau, nhất định có thể siêu việt đại bộ phận Rogue 'game thủ đối kháng', cái gì Huyết chủy, rất sợ chết Mộc Đầu, đến lúc đó quả thực tùy tiện hành hạ đến chết nàng còn không đến mức muốn hành hạ đến chết Lục Ly, dù sao cũng là Lục Ly giáo nàng.
 
 	"Muốn nắm giữ cái này kỹ xảo, phải nhiều luyện tập mới được, tại một đoạn gia tốc chấm dứt, nhị đoạn gia tốc bắt đầu, bình thường tình huống chắc sẽ có một ngừng ngắt lập tức, giờ khắc này Thi pháp giả chắc sẽ quyết định chính mình công kích sự tiếp xúc cùng với lực đạo phương hướng, ngươi cần phải làm là tiến hành phán đoán, sau đó căn cứ phán đoán của ngươi để làm ra phản ứng . . ."
 
 	Sau đó Lục Ly một lần nữa tiến hành rồi khảo thí, đổi hắn đến tiến hành công kích, đáng tiếc độ hoàn thành như trước rất cao.
 
 	Liên tục mấy lần, Thủy tinh linh làm cũng không thể lại để cho Lục Ly thoả mãn, bất quá hắn cũng phát hiện vấn đề chỗ, lúc này đở lấy Thủy tinh linh eo nhỏ: "Không phải vai hoặc là chân phát lực, mà là của ngươi eo, eo mới là hết thảy hạch tâm, hiện tại uốn éo thoáng một phát ta xem xem . . ."
 
 	Sau đó Lục Ly tựu chứng kiến Thủy tinh linh xấu hổ nhìn xem hắn, hắn mới ý thức tới tay mình đặt ở cái gì vị trí, khoảng cách nước mm bờ mông chỉ có một tí tẹo khoảng cách.
 
 	Lưu manh!
 
 	Mặc dù không có lối ra, thế nhưng mà Thủy tinh linh trong ánh mắt chính là như vậy lên án, nàng dù thế nào tinh anh giáo dục, dù thế nào kiêu ngạo độc lập, thật ra xét đến cùng đều chỉ đúng một nữ hài tử, thụ lấy quý tộc truyền thống giáo dục tiểu nữ sinh, nhưng lại không có tâm động qua cái chủng loại kia.
 
 	"Ách, phát lực bộ vị chính ngươi nhiều nếm thử một chút, " trang làm thật là làm không đến phát sinh qua.
 
 	Thủy tinh linh thật cũng không có nhiều sinh khí, dù sao Lục Ly thoạt nhìn cũng không phải cố tình đấy, lực chú ý của nàng rất nhanh đã bị mới đích kỹ xảo hấp dẫn đi nha.
 
 	Cơ hồ xem như dốc túi tương thụ rồi, Thủy tinh linh khiếm khuyết chỉ là luyện tập cùng với lĩnh ngộ, kế tiếp bọn hắn tiếp tục bọn hắn cẩu nam nữ chiến đội bên trên phân, một khi thả đánh lời mà nói..., cái kia bên trên phân tốc độ mới gọi một cái nhanh.
 
 	Rất nhanh đã có người bắt đầu chú ý bọn hắn, dù sao liên tục trên trăm sân không một thua trận cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Khai mở đánh bạc bàn Trang Gia sẽ an bài chuyên gia mọi thời tiết chú ý những vật này, sau đó xem xét tốt mục tiêu, dùng bọn hắn đến tiến hành bắt đầu phiên giao dịch hấp dẫn dân cờ bạc đặt cược, một cái tốt mục tiêu có thể vì Trang Gia kiếm được tiền dùng trăm vạn mà tính tài phú.
 
 	Điều kiện tiên quyết là đừng đụng đến nhận việc nghiệp Hunter.
 
 	Chuyên nghiệp Trang Gia Hunter chuyên môn đào hầm cho những...này Trang Gia nhảy, bọn hắn cũng không cần làm gì, chỉ cần làm cho một cái nhìn như rất có lực hấp dẫn mục tiêu, đợi đến lúc Trang Gia mắc câu rồi về sau, trước đem Trang Gia nuôi cho mập, sau đó liền da lẫn xương đầu đem Trang Gia cùng với dân cờ bạc tiền tài một lướt mà không.
 
 	Đầu năm nay làm cái gì cũng có phong hiểm, dục vọng vịt còn có Cảnh sát trảo đây này ( tác giả quân vẻ mặt thuần khiết, những lời này đến nay không có thể suy nghĩ cẩn thận ).
 
 	Cẩu nam nữ cái mục tiêu này rất nhanh bày tại mấy cái đại Trang Gia án mấy trước đó.
 
 	22 chiến đội, hôm nay vừa đăng kí, nghe nói là hai cái Rogue hai cái Rogue tốt, ngoại trừ hỗn [lăn lộn] phân đội, cực nhỏ có song tặc đội hình xuất hiện, Trang Gia tựu ưa thích loại này chênh lệch, hơn nữa còn là một nam một nữ tổ hợp.
 
 	Nhưng là rất nhanh đã có người suy đoán nói, hai người kia chỉ sợ có lai lịch lớn.
 
 	Theo cái nào đó không muốn biểu hiện ra id cây hoa cúc (~!~) xiết chặt lộ ra, lần này cẩu nam nữ rất có thể thật sự, cái kia sắc bén [tẩu vị], cái kia ma xui quỷ khiến thủ pháp, lại để cho hắn nhịn không được cây hoa cúc (~!~) xiết chặt, bây giờ nhìn đến Rogue mà bắt đầu có tâm lý oán hận.
 
 	Mà đổi thành bên ngoài một vị không muốn bạo lộ id bá Pol chạy càng là lời thề son sắt nói thấy được nam Rogue chân diện mục, chắc chắn chính là Lục Ly.
 
 	Nữ Rogue lúc ấy không có cẩn thận muốn, hiện tại hồi tưởng lại, cái kia dáng người dáng vẻ cũng xác thực cực kỳ giống trong truyền thuyết tuyệt sắc bảng mỹ nữ, mấu chốt là nhà mình lão bà đã làm chuyện ngu xuẩn, ra sân thi đấu tựu tranh thủ thời gian đi dạo diễn đàn xem có người hay không muốn phong giết bọn hắn.
 
 	Ngày càng nhiều căn cứ chính xác theo chỉ hướng một sự thật.
 
 	Cái này đôi cẩu nam nữ xác thực là cẩu nam nữ!
 
 	Về trên internet cẩu nam nữ tương quan từ đầu, cùng Ánh rạng đông khiên liên quan đến nhau cũng chỉ có hai cái, một cái là Scarlet Monastery đại kiểm sát trưởng Whitemane cùng với Mograine, cái khác chính là minh tinh thi đấu trong tay Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đây là tổ hợp.
 
 	Minh tinh 'game thủ đối kháng' nữ vốn tựu ít đi, có thể cùng người khác tổ Cp càng thiếu, thật vất vả ra tới một đôi, người xem náo nhiệt rất rất nhiều.
 
 	Cũng không có thiếu người gia nhập đây là Cp hậu viện đoàn đâu rồi, không chỉ quy hoạch bọn hắn gian! Tình, ah không đúng, đúng tình cảm lưu luyến tiến độ, còn quy hoạch bọn hắn hôn lễ quy mô, có lẽ thỉnh những 'game thủ đối kháng' đó đi tham gia . . .
 
 	Ngươi cho rằng vậy thì thấm tháp rồi hả?
 
 	Quá ngây thơ rồi, những người này thậm chí quy hoạch Bảo Bảo sinh ra ngày, Bảo Bảo Tiểu Danh, đại danh, nên sinh mấy cái sinh nam sinh nữ . . .
 
 	May mắn Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cũng không phải quá chú ý những...này bát quái người, cũng không có ai nhàn rỗi không có việc gì đem những này cho bọn hắn xem, về phần Lục Hân mặc dù ưa thích chú ý, nhưng nhìn đến lâu rồi thì chết lặng.
 
 	Mấy cái Trang Gia tụ cùng một chỗ thảo luận xuống.
 
 	Phát hiện thao tác Thủy tinh linh cùng với Lục Ly thật sự quá khó khăn, hơn nữa một khi bộc lộ ra thân phận của bọn hắn, những cái...kia đám con bạc xác định vững chắc đều mua bọn hắn thắng ah, đơn thuần tựu trò chơi mà nói, có thể đánh thắng hai người bọn họ thật sự không nhiều lắm, trừ phi Tiêu Mạc, Mạc Vong Phong cấp bậc này tổ cái chiến đội.
 
 	Có thể mấu chốt là cái này tùy cơ hội sân rất khó Vương gặp Vương.
 
 	Mấy vạn hơn mười vạn chỉ đội ngũ cùng một chỗ tùy cơ hội, cho nên Thủy tinh linh cùng với Lục Ly cái này đôi cẩu nam nữ chỉ sợ chắc sẽ một mực thắng được đi, cái này chính là hình thức mục tiêu đem làm tiền đặt cược thuần túy tìm chết, Trang Gia thất bại liền quần cộc cũng không thừa.
 
 	Bất quá, tại cẩu nam nữ chân thân không có bị phát hiện trước khi, cũng không phải phương trước kiếm một số.
 
 	Dù sao giả mạo cẩu nam nữ tên tuổi khắp nơi đều là, StormWind City ở bên trong cẩu nam nữ thời trang điếm, cẩu nam nữ quán bar, cẩu nam nữ bánh mì phòng khắp nơi đều là, dù sao Lục Ly cùng với Thủy tinh linh vừa rồi không có xin độc quyền.
 
 	Trong sân đấu có chứa cẩu nam nữ chữ sân thi đấu tổ hợp sẽ không hạ trên trăm cái.
 
 	Lục Ly hoàn toàn không biết mình trở thành lòng dạ hiểm độc thương nhân kiếm tiền công cụ, hắn và Thủy tinh linh với tư cách hai cái thế lực đoàn thể lãnh tụ, đương nhiên không có khả năng một mực như vậy vĩnh viễn đánh tiếp, một buổi chiều ở chung đều xem như cầm luyện tập kỹ năng trộm đến đấy.
 
 	Cáo biệt Thủy tinh linh, Lục Ly trở về sửa chữa thoáng một phát trang bị, tốn không ít tiền vàng.
 
 	Sau đó hắn liền bắt đầu sửa sang lại gần đây thu hoạch, mình có thể dùng sẽ chờ thăng lên 60 cấp lại dùng, dù sao gần đây không có gì trận đấu, không cần lãng phí giảm nhu cầu thạch đầu, những cái...kia không dùng đến hoặc là đào thải xuống đồ vật, Lục Ly bình thường đều chọn nhãn hiệu cái giá ném công hội trong kho hàng.
 
 	Tại đây giá cả bình thường đều là công hội Điểm tích lũy, người chơi khác phải trả giá nhất định được Điểm tích lũy mới có thể lấy đi.
 
 	Trả giá những...này Điểm tích lũy, Lục Ly có thể có được một bộ phận, cũng sẽ có một bộ phận đều công hội khấu trừ đi, cùng loại với nộp thuế hình thức, đừng nhìn hắn câu lạc bộ lão đại, cầm trang bị cũng phải trả giá Điểm tích lũy mới được, không thể so với người khác thiếu, thậm chí còn cao hơn ra bình thường tiêu chuẩn.
 
 	Bất quá hắn Điểm tích lũy rất khó sử dụng hết, dù sao không có mấy người như hắn như vậy, tức là 'game thủ đối kháng', lại là khai hoang nhân viên, càng là các loại hoạt động quan chỉ huy.
 
 	Hiện tại, bày ở Lục Ly trước mặt chính là 3 kiện màn đêm sát thủ sáo trang, là trước kia 'Mưa tháng 3' giao cho đồ đạc của hắn.
 
 
             		      