         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1330: Làm giám khảo
 
 
 	Đi train level là một việc cực kỳ buồn tẻ sự tình, nhưng là nếu như không phải đơn độc một người vậy thì khác nói.
 
 	Dù sao Lục Ly cảm thấy hắn đi train level không biết là mệt mỏi, mỗi lần mặc kệ ai tìm được tốt chỗ train level, sử dụng đồng hồ bỏ túi có thể đem một người khác triệu hoán đến bên người, mỗi ngày ba lượt cơ hội đã đầy đủ dùng.
 
 	Tốt như vậy chỗ rất nhiều, đường hoàng một ít chính là hai cái đồng hồ bỏ túi đeo người chỉ cần tới gần tại 5 mã phạm vi có thể nhanh hơn mệt nhọc khôi phục.
 
 	Chẳng phải đường hoàng lời mà nói..., cái kia chính là nam nữ làm việc phối hợp không phiền lụy, nhất là hai cái lẫn nhau đều có điểm hảo cảm người, có thể một bên đánh quái một bên trò chuyện chút ít thú vị sự tình, Lục Ly cũng là tại lúc này mới dần dần hiểu rõ một ít Thủy tinh linh phát triển kinh nghiệm, còn có một chút trong hiện thực chuyện đó xảy ra.
 
 	Sau đó hắn mới giựt mình quái lạ biết được, Thủy tinh linh rõ ràng thật sự tại Giang Nam thành phố.
 
 	Lúc ấy, Lục Ly hoàn toàn là mộng bức đấy, nhiều lần hỏi nhiều lần mới xác thực tín lỗ tai của mình không có vấn đề, trước khi có một chút bát quái nói Thủy tinh linh hiện thân Giang Nam thành phố, nói là cùng với Lục Ly bỏ trốn đi.
 
 	Lục Ly đương nhiên xì mũi coi thường, bỏ trốn nếu như là thật sự, hắn cái này người trong cuộc vì cái gì cũng không biết.
 
 	Không nghĩ tới đại gia hỏa con mắt như thế sáng như tuyết, bỏ trốn đương nhiên là giả dối, nhưng là Thủy tinh linh xác thực là tại Giang Nam thành phố, hơn nữa còn là tại Lục Ly gia cùng một cái cư xá địa phương.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, ông ngoại của ta gia ở này cái cư xá, ta khi còn bé cũng thường xuyên ở nơi này, " Thủy tinh linh có chút xấu hổ.
 
 	Nàng lo lắng Lục Ly cho rằng nàng là cái người tùy tiện, hoặc là tại đây sân lẫn nhau đều cẩn thận từng li từng tí tiếp xúc ở bên trong, sớm lật ra lá bài tẩy của mình, cho nên mới nóng lòng giải thích.
 
 	Thật ra nàng lo lắng vô ích, dùng Lục Ly đối với Thủy tinh linh rất hiểu rõ, hắn như thế nào cũng không thể có thể tin tưởng Thủy tinh linh đúng tìm tới cửa đấy.
 
 	Cô bé này thật sự là quá kiêu ngạo, kiêu ngạo đến chưa bao giờ biết rõ như thế nào cúi đầu, muốn đạt được nàng không đồng dạng như vậy đối đãi, nhất định phải trước đối với nàng trả giá ngang nhau cảm tình.
 
 	"Hi vọng có cơ hội đi bái phỏng thoáng một phát, " Lục Ly nói.
 
 	"Được rồi, ta quay đầu lại hỏi hỏi xem, " Thủy tinh linh rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nàng ông ngoại yêu cầu Thủy tinh linh đem Lục Ly mang đi qua nhìn một cái, thế nhưng mà Thủy tinh linh không biết nên mở miệng như thế nào, hiện tại đã Lục Ly chủ động nói ra, dĩ nhiên là biết thời biết thế.
 
 	"Khả năng muốn hơi các loại:đợi vài ngày, hai ngày này chúng ta muốn tiến hành trại huấn luyện Tân Tú tổng tuyển cử, " Lục Ly có chút khó xử.
 
 	Cho dù qua đi gặp lão gia tử không phí mất bao nhiêu thời gian, nhưng là Lục Ly hi vọng mình không phải là tâm sự nặng nề đi qua, dù sao cũng là đi gặp thủy tinh lê gia trưởng, hơn nữa còn là tuổi tác rất lớn trưởng bối.
 
 	"Cần muốn giúp đỡ sao?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Tạm thời không cần, có phải cần lời nói tìm ngươi, " Lục Ly nghĩ nghĩ hay là cự tuyệt cái này mê người đề nghị, hắn và Thủy tinh linh đi cùng một chỗ đều là tiêu điểm, nếu cùng lúc xuất hiện tại nhân vật mới tuyển bạt hội lên, cái kia sẽ có nhiều người hơn tiến hành phân tích giải đọc.
 
 	Tài quyết chi kiếm tân thủ trại huấn luyện thật ra đã chuẩn bị thật lâu.
 
 	Theo đem mèo cha đào được câu lạc bộ, Lục Ly là hơn thứ cùng với hắn thỉnh giáo phương diện này sự tình, tuyên truyền phương diện cũng rơi xuống đại độ mạnh yếu, cơ hồ toàn bộ trò chơi vòng tròn luẩn quẩn cũng biết Tài quyết chi kiếm muốn chọn nhổ dự trữ nhân tài.
 
 	Đợi đến lúc lớn tài chính dần dần vào chỗ, hết thảy tự nhiên nước chảy thành sông.
 
 	Vừa bắt đầu đúng lại để cho báo danh tham gia người tại trên mạng điền hợp đồng, thu thập báo danh nhân viên tư liệu tin tức, sau đó đối với những tài liệu này tin tức tiến hành sàng chọn, loại bỏ một ít rõ ràng tham gia náo nhiệt người rảnh rỗi.
 
 	Những...này danh sách chế thành về sau tựu tiến hành sơ tuyển, chia làm thi viết nhào bột mì thử hai bộ phận, chủ yếu khảo sát báo danh người trụ cột rèn luyện hàng ngày.
 
 	Lại sau đó là cùng với người giám hộ nói chuyện, thăm dò rõ ràng người giám hộ đối với báo danh người sắp sửa đem trò chơi trở thành nghề nghiệp là một loại gì cái nhìn, điểm này phi thường trọng yếu, Lục Ly cũng không muốn về sau náo tranh chấp, dựa theo hiện hành pháp luật pháp quy, nếu như Tài quyết chi kiếm tại không được đến người giám hộ cho phép dưới tình huống cùng với báo danh người ký tên hiệp ước, hợp đồng, như vậy cái này hiệp ước, hợp đồng là có thể tùy thời hết hiệu lực đấy, hơn nữa Tài quyết chi kiếm phải gánh chịu lớn xã hội công ích phạt tiền.
 
 	Đến lúc đó tốn hao cực lớn nhân lực vật lực bồi dưỡng được ra, kết quả không phải là của mình . . .
 
 	Cuối cùng là chính thức kiểm tra giai đoạn, trước mắt Lục Ly cần tham dự đúng là giai đoạn này, trước khi trụ cột rèn luyện hàng ngày khảo thí, cùng với người giám hộ giải trừ, đương nhiên không có khả năng lại để cho hắn tự thân đi làm.
 
 	Tối chung kiểm tra thuộc về cửa ải cuối cùng, chọn trúng tương lai chính là Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng', Lục Ly đương nhiên muốn tham dự vào.
 
 	Hắn ngoại trừ đảm nhiệm Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ đội trưởng, còn kiêm nhiệm tân thủ trại huấn luyện doanh trưởng chức vụ, cho dù không chịu trách nhiệm cụ thể sự vụ, ít nhất cũng phải tại nhân vật mới trước mặt lộ cái mặt, tương lai những điều này đều là hắn đội quân con em.
 
 	Hơn nữa Lục Ly cũng quả thật muốn gặp gặp những...này Tài quyết chi kiếm tương lai.
 
 	Thời đại này, có thể hào nghiêm túc nói là giả thuyết khoa học kỹ thuật thời đại, trò chơi sản nghiệp trở thành giải trí sản nghiệp chủ yếu tạo thành, cũng sớm đã cắm vào ngàn vạn gia đình quan niệm bên trong.
 
 	Mấy trăm năm trước, trò chơi đúng mê muội mất cả ý chí đồ vật, chơi game hài tử muốn bị đưa đi điện giật.
 
 	Nhưng đã đến hiện nay, trò chơi trù tính, trò chơi xếp đặt thiết kế, trò chơi xác định và đánh giá, trò chơi phát triển bao gồm nhiều trò chơi tương quan chuyên nghiệp trở thành các loại đại học đứng đầu ngành học, thậm chí còn xuất hiện 《 game thủ chuyên nghiệp chi lộ 》 《 chức nghiệp tu dưỡng 》 《 số liệu suy tính 》 các loại:đợi đứng đầu bài chuyên ngành.
 
 	Hài tử trưởng thành đi chơi trò chơi, cái này đã trở thành đại chúng trong suy nghĩ tiền đồ huy hoàng thành tài chi lộ.
 
 	Cho nên đã nhận được chính thức thông tri người giám hộ nhóm: đám bọn họ rất sảng khoái liền mang theo hài tử đi tới Giang Nam thành phố, vì vậy, Giang Nam thành phố mấy ngày nay kín người hết chỗ, Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ phụ cận khách sạn kín người hết chỗ, rất nhiều người buộc lòng phải bên ngoài đi sắp xếp chỗ cư trú.
 
 	Mèo cha phụ trách rất trọng yếu một cái chức nghiệp tiềm lực khảo thí, còn có những chuyên nghiệp khác nhân sĩ tiến hành tâm lý học, tâm lý tố chất, tốc độ tay, thần kinh Phản xạ từ từ...chờ chút đã! Rất nhiều chuyên nghiệp khảo thí.
 
 	Lục Ly phụ trách gần kề chỉ là cuối cùng trấn hoà đàm lời nói,
 
 	Mấy ngày qua Giang Nam thành phố những người này, thật ra đại bộ phận đều không thấy được Lục Ly, rất nhiều người ở phía trước mấy quan tựu bị loại bỏ rồi.
 
 	Bình chọn lão sư sẽ cho những...này thất bại người một ít đề nghị, ví dụ như có thật sự không được, tốt nhất cũng đừng quá câu chấp một chuyến này rồi, dù sao ngành nghề nào cũng có chuyên gia, còn có một chút hơi có khiếm khuyết, tắc thì khuyên bảo hướng phương hướng nào cố gắng, sang năm chiêu tân còn có thể tới thử xem.
 
 	Lục Ly nhìn thấy cái thứ nhất là một cái thoạt nhìn tuổi không lớn lắm chàng trai.
 
 	Hắn nhìn thấy Lục Ly vô cùng khẩn trương, tại độ ấm cực thấp điều hòa phòng rõ ràng đầu đầy mồ hôi, tay chân đều đang phát run, cũng không biết là sợ tới mức hay là kích động.
 
 	Lục Ly không có xem thường hắn, có thể đứng ở trước mặt của nó, đã đủ để nói rõ tiểu tử này hỏa đúng có thể tạo chi tài.
 
 	"Trong nhà thứ tử, trước mắt học lớp 9, kiểm tra đánh giá bên trên ghi ngươi năng lực phản ứng thật nhanh, " Lục Ly một bên trở mình xem tư liệu của đối phương, một bên chậm rì rì dò hỏi: "Trong nhà thời điểm thường xuyên chơi game sao?"
 
 
             		      