         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1326: Sủng nịch
 
 
 	Đánh thành như vậy, Lục Ly đều cảm thấy ngượng ngùng.
 
 	Quá khi dễ người!
 
 	Bất quá, nơi này là sân thi đấu, không cho phép mọi người ngồi xuống nói chuyện phiếm gặm hạt dưa.
 
 	Toàn lực ứng phó chính là lớn nhất tôn trọng, Lục Ly đã trợ giúp Thủy tinh linh phân tích vấn đề của nàng, kế tiếp tựu xem chính cô ta có thể hay không đa nghi ở bên trong cái kia đạo khảm rồi, cho dù qua không được cũng không có sao.
 
 	"Nếu như thật sự không hạ thủ được, vậy thì đi một con đường khác a, " Lục Ly rất dễ nói chuyện cũng là xem đối tượng đấy, trừ hắn ra muội muội, thì hôm nay phá lệ xuất hiện loại tình huống này, đổi lại đúng người bình thường, thích nghe có nghe hay không biến, ca mới không có thời gian cùng với ngươi mò mẫm nhiều lần : so so.
 
 	"Còn có một con đường khác?" Thủy tinh linh đã sắp làm hảo tâm lý kiến thiết rồi, trong giây lát nghe được tin tức như vậy, những...này kiến thiết lập tức tựu sụp xuống một mảnh.
 
 	Bất quá, nàng tựa hồ nếm đến một loại lạ lẫm cảm giác.
 
 	Nàng không biết cái từ này gọi là sủng nịch, nói đúng là, có người sẽ buông tha cho nguyên tắc buông tha cho lý trí, mọi chuyện dùng ngươi Vi Tiên, mặc kệ ngươi muốn cái gì, chỉ cần là ngươi muốn đấy, hắn tổng có thể tìm tới biện pháp giúp ngươi làm được.
 
 	Trong cái thời gian này, Ba nhi chiến đội đã bị giải quyết.
 
 	Ra sân thi đấu về sau, Lục Ly mà bắt đầu vì Thủy tinh linh giảng giải hắn kết hợp đời trước chỗ đã thấy một ít lý luận topic, lục lọi ra đến một bộ kiểu mới lý luận.
 
 	Cái này lý luận phi thường trọng yếu, đúng Lục Ly sau khi trọng sinh là tối trọng yếu nhất một cái thành tựu.
 
 	Nếu như tương lai một ngày nào đó nước mm mang theo một bộ lý luận vứt bỏ hắn mà đi, nói không chừng Lục Ly muốn cắn góc chăn khóc nghiêm chỉnh cái buổi tối, ở sâu trong nội tâm nhất định lâu dài không thôi lên án vô tình vô nghĩa cố tình gây sự người nào đó.
 
 	Mà bây giờ Lục Ly nguyện ý cùng với Thủy tinh linh chia xẻ.
 
 	Hắn chính là người như vậy, một khi quyết định sự tình tựu làm việc nghĩa không được chùn bước, về phần hậu quả là cái gì cũng không trọng yếu, Lục Ly tin tưởng mình nhất định sẽ hoàn thiện ra càng đồ tốt, hắn không phải tại đi, mà là đang chạy trốn, không ai có thể đuổi theo kịp hắn.
 
 	Hơn nữa đây cũng là đối với chính hắn một loại thúc giục, nếu không muốn có một ngày được một nữ nhân đè nặng, tốt nhất lại càng cố gắng một ít.
 
 	"Nói nha, rốt cuộc là đường gì tử, ta không quá muốn công kích hốc mắt, thật là buồn ói, " Thủy tinh linh thúc giục nói, ngữ điệu mang theo mình cũng phát giác không đến làm nũng ngữ khí, Lục Ly không hiểu thấu xương cốt đều xốp giòn rồi.
 
 	Nhưng rất tiếc, lấy người ghét hệ thống tiếng nhắc nhở truyền đến.
 
 	Bọn hắn đứng vào mới đích sân thi đấu bản đồ, mặc kệ đối thủ như thế nào đồ ăn, dùng tính cách của bọn hắn đều chăm chú đối đãi.
 
 	"Ta cho ngươi làm mẫu mấy lần, ngươi nhìn ta đục kích cùng với trước ngươi so có chỗ nào không giống với, " Lục Ly bổ sung nói: "Lúc này đây ta không chói mắt ổ, chỉ Zhah ở giữa trán tâm địa phương."
 
 	Kế tiếp sắp xếp mấy trận, không biết là vận khí tốt, tốt hơn theo đẳng cấp đề cao gặp phải cao thủ tỷ lệ gia tăng, bọn hắn lại một lần nữa đụng phải ra dáng đối thủ.
 
 	Lúc này đây đúng lưỡi đao núi máu tươi chi hoàn.
 
 	Lưỡi đao núi đúng Ogre Vương quốc, Ogre thờ phụng chính là "Người thắng làm vua", hàng năm cũng sẽ ở máu tươi chi hoàn sân thi đấu cử hành một lần vương vị tranh đoạt thi đấu, người thắng sắp thành vì tiếp theo năm Quốc vương, thẳng đến tại lần sau trong trận đấu bị đánh bại. Nhưng là tại Ogre dần dần nhận rõ Gruul chân diện mục về sau, lưỡi đao núi sân thi đấu cũng tùy theo vứt đi. Buôn bán khứu giác linh mẫn xác đáng nhưng sẽ không bỏ qua cái này hay cơ hội, dùng số tiền lớn mua xuống nó với tư cách Gladiator thi đấu biểu diễn sân bãi.
 
 	Đối thủ chiến đội tên là làm cúc Hoa huynh đệ, id cực độ làm cho người ta buồn nôn.
 
 	Một cái tên là cây hoa cúc (~!~) xiết chặt, người kia kêu là làm bẻ gãy yêu hận tình cừu, nếu như hai thằng này đúng tiến trò chơi trước khi nhận thức còn dễ nói, nếu như là về sau mới gặp nhau đấy, cái kia cũng chỉ có thể Đạo Nhất câu vượn phẩn.
 
 	Trong trò chơi thường xuyên sẽ xuất hiện cái này hiếm thấy, trò chơi công ty cũng không đành lòng cướp đoạt hiếm thấy nhóm: đám bọn họ cho mình đặt tên niềm vui thú, tối đa chính là cấm mất một ít vượt chính vượt hoàng, so sánh rõ ràng từ ngữ, hơn nữa cái này hai cái id tách đi ra nói rồi không có thể là hơn tà ác, chỉ là cùng lúc xuất hiện thời điểm, mới sẽ đạt tới càng buồn nôn hiệu quả.
 
 	Cúc Hoa huynh đệ đi ra cũng rất nhảy.
 
 	Bọn hắn một cái là Necromancer, một cái là Tauren Druid, đều là ưa nhảy chức nghiệp cùng với chủng tộc, bất quá như vậy tổ hợp đánh 22 hay là rất có ưu thế đấy, nhất là máu tươi chi hoàn cái này sân thi đấu.
 
 	Cái này sân thi đấu bản đồ do mấy bộ phân cấu thành, chủ yếu là sườn dốc, cầu, Trụ Tử, cống ngầm.
 
 	Rời khỏi chờ khu về sau, người chơi chắc sẽ ở bên trái vách tường phương nhìn thấy một tòa sườn dốc. Này sườn dốc đem dẫn đầu ngươi hướng kiều trung ương, huyết chi hoàn mấu chốt nhất vị trí chiến lược một trong.
 
 	Cầu tắc thì đem huyết chi hoàn một phân thành hai: Một bên là các ngươi bên kia tắc thì là địch nhân. Tại trên cầu có thể nguyên vẹn bao quát toàn bộ sân thi đấu, hơn nữa đây cũng là đến Trụ Tử duy nhất chi lộ.
 
 	Tại cầu hai bên bên cạnh có tất cả một tòa Trụ Tử, chỉ cần nhắm trúng chính xác có thể đơn giản nhảy đến trên cây cột phương. Nếu như ngươi là xa cách chức nghiệp, vậy ngươi có lẽ cân nhắc nhảy đến trong đó một tòa trên cây cột. Chẳng những có thể cho ngươi rời xa địch nhân, tại trên cây cột cũng là tốt nhất nhắm trúng địch nhân vị trí.
 
 	Rời đi chờ khu nếu như hướng bên phải tiến lên, đem sẽ thấy huyết chi hoàn hai cái một trong cống ngầm. Người chơi bình thường cũng sẽ ở mở màn sau phóng tới cầu, cho nên nếu như ngươi nghĩ tại trước tiên tránh đi địch nhân, hướng cống ngầm hoặc là gầm cầu hạ đều là rất thích hợp đấy.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh trực tiếp [tiềm hành] đi xuống mặt, cúc Hoa huynh đệ giống như hai cái nhỏ nhảy con ếch tự đắc nhảy đến trên cầu mặt, hơn nữa ý định đi chiếm cứ kiều hai bên Trụ Tử.
 
 	Ma pháp tàn sát bừa bãi, băng sương bao trùm cầu, hai cái viễn trình chức nghiệp tự cho là đã lấy được hài lòng địa hình, chỉ cần đối thủ của bọn hắn đi ra, có thể khống chế được chậm rãi hành hạ, ít nhất Mage cây hoa cúc (~!~) xiết chặt không có nghĩ qua tốc chiến tốc thắng, hắn thanh tỉnh nhận thức đến chính mình một phương ưu thế, đó chính là bọn họ đều là viễn trình, đứng ở trên cây cột là được dùng đạt được hài lòng tầm mắt, lại có thể tự bảo vệ mình.
 
 	Hơn nữa bọn hắn có trị liệu, chiến đấu kéo đến càng lâu đối với bọn họ càng mới có lợi.
 
 	Thế nhưng mà . . .
 
 	Thế đếu nào đi lên đã đưa đui mù ah, thình lình được {đâm mù} Mage không có đầu con ruồi tự đắc loạn đi vài bước, kết quả là theo trên cây cột rớt xuống, nghênh đón hắn chính là hai cái Rogue.
 
 	"Yêu hận tình cừu, nhanh lên hạ tới cứu ta!" Mage la lớn.
 
 	Bọn hắn vô dụng cá nhân kênh, cho nên Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cũng có thể nghe thấy, sau đó bọn hắn chợt nghe đến bẻ gãy yêu hận tình cừu ở phía trên đáp lại: "Cái lông gì thế (*clgt) đấy, mệt sức thật vất vả mới nhảy lên Trụ Tử . . ."
 
 	Lục Ly xoải bước một bước đến Mage trước mặt, dao găm thẳng đến cây hoa cúc (~!~) xiết chặt.
 
 	"Chúng ta đánh ra đục kích thời điểm, trong nội tâm tự nhiên mà vậy đem đối thủ trở thành mục tiêu, cái mục tiêu này đến tột cùng là động hay là tĩnh đều một mực mặc kệ, đại bộ phận Rogue đều là chỉ đã làm xong chính mình ứng việc . . ."
 
 	Hắn một bên sử dụng kỹ năng còn một bên giải thích, vì có thể làm cho Thủy tinh linh xem rõ ràng, động tác cũng không tính quá nhanh.
 
 	Đáng tiếc Mage cây hoa cúc (~!~) xiết chặt như trước không có thể tránh thoát đi, lúc này đây Lục Ly đánh ra một cái 94 độ hoàn thành kỹ năng, so sánh với thứ dùng tại bá Pol chạy trên người còn muốn cho lực.
 
 	"Tại sao phải như vậy?" Thủy tinh linh cảm giác mình biến ấu trĩ.
 
 	Hảo cường nàng nguyên vốn phải là tình nguyện chính mình nghiên cứu cũng không thể có thể lên tiếng đến hỏi người khác, tại nàng chỗ đã bị tinh anh giáo dục ở bên trong, cái này thuộc về kẻ yếu biểu hiện, cường giả có lẽ tự mình giải quyết vấn đề.
 
 	"Bởi vì ta làm tốt chính mình sự tình đồng thời, còn trọng điểm chú ý mục tiêu chỗ làm một chuyện, hắn tại trốn tránh, từ trái đến phải, hơn nữa thân thể nghiêng về phía sau, hắn trốn tránh biên độ, sẽ ảnh hưởng của ta dao găm tại trên người hắn được chứ lực điểm, ngươi tới thử xem xem, " Lục Ly hơi chút lại để cho một chút vị trí.
 
 	"Yêu hận tình cừu, ngươi đặc biệt mã ngược lại là nhảy xuống ah, bọn hắn tại chà đạp ta, hơn nữa là thay phiên đến đấy, " cây hoa cúc (~!~) xiết chặt lần này là thật sự cây hoa cúc (~!~) khẩn.
 
 
             		      