         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1325: Não đại động khai mở
 
 
 	"Đầu tiên chờ chút đã, " Lục Ly tiện tay cho Cuồng chiến sĩ một cái {đâm mù}, lại để cho Cuồng chiến sĩ không có đầu con ruồi tự đắc tán loạn một hồi. .
 
 	Priest muội tử Bôn Ba Nhi bá ngơ ngác giơ pháp trượng, nàng không biết mình hiện tại ứng nên làm cái gì, bởi vì nàng hợp tác cái kia gọi là bá Pol chạy Cuồng chiến sĩ căn bản là không có mất máu, nhân gia tựu đục kích một chút, thanh máu HP cơ hồ không chút sứt mẻ.
 
 	Hơn nữa rõ ràng không ai qua để đối phó nàng cái này Priest.
 
 	Đến người quản quản ta à , ta là Priest, đúng trị liệu, các ngươi cho dù không tập hỏa ta, ít nhất cũng khống chế ta một chút đi, thật là khó chịu, thật nhàm chán, nhớ...quá bị người đánh.
 
 	Còn có hai người kia, các ngươi vây quanh của ta bá Pol chạy muốn, vì cái gì cười đến như vậy hèn mọn bỉ ổi.
 
 	Đừng hỏi ta vì cái gì có thể nhìn ra các ngươi đang cười, các ngươi cái kia nhộn nhạo biểu lộ, mặc dù là cách khăn che mặt ta cũng thấy nhất thanh nhị sở, đừng tưởng rằng Priest tựu mì vắt, con thỏ nóng nảy còn có thể cắn người đây này.
 
 	Thả ta ra bá Pol chạy!
 
 	"Ngươi vừa rồi hướng chỗ nào Zhah hay sao?" Lục Ly hồi trở lại suy nghĩ một chút Thủy tinh linh động tác, rất nhanh liền phát hiện vấn đề chỗ, trên thực tế, đây là đại bộ phận Rogue người chơi đánh không xuất ra cao độ hoàn thành đục kích nguyên nhân chủ yếu.
 
 	"Đúng đấy cái trán ah, " Thủy tinh linh rất buồn bực Lục Ly tại sao phải hỏi như vậy.
 
 	"Ta có đôi khi cũng sẽ Zhah cái trán, nhưng là Zhah cái trán sẽ có cái khác vấn đề, thứ nhất đúng cái trán so sánh với hốc mắt phòng ngự muốn rất cao, mà đục kích kỹ năng độ hoàn thành sẽ phải chịu Phá giáp trình độ ảnh hưởng, trắng ra điểm nói ngươi nếu như Zhah không đủ sâu, không thể lại để cho hắn mất đi cảm giác, " không biết vì cái gì, Lục Ly cảm giác mình có loại dưỡng thành lỗi giác.
 
 	Cái từ này đúng gần đây mới tiếp xúc đến đấy, đối với Lục Ly tam quan đã tạo thành nhất định ảnh hưởng.
 
 	"Cái kia chính là nói ta vừa rồi Zhah không đủ sâu, " Thủy tinh linh cảm thấy tựa hồ có chút đạo lý, nàng suy tư đồng thời vẫn không quên tiếp tục khống chế được Warrior, cái này đáng thương Warrior đã nhanh muốn qua đời.
 
 	"Ngoài ra chính là cái trán vị trí dễ dàng ảnh hưởng kỹ năng quỹ tích, kỹ năng đủ khả năng đạt tới hiệu quả cùng với quỹ tích có quan hệ, góc độ đúng điểm, mà quỹ tích chính là một chuỗi góc độ chỗ cấu thành tuyến, trò chơi công ty tại xếp đặt thiết kế thời điểm đem sọ cũng bỏ thêm đi vào, cho nên ngươi có đôi khi tại sử dụng đục kích thời điểm hồi trở lại cảm giác tay trơn trượt, nhất là một cái vận động mục tiêu càng thêm rõ ràng, hắn tại lộn xộn, ảnh hưởng tới ngươi góc độ xác suất trúng . . ."
 
 	"Đúng đúng, chính là như vậy đấy, dao găm có một chút hắn cái trán thời điểm, hắn khi đó động tác biên độ đột nhiên tăng lớn, tựa hồ là muốn né tránh, sau đó ta chắc chắn tay trượt, " Thủy tinh linh một đôi nước con mắt sáng lóng lánh đấy, nàng cảm thấy Lục Ly nói rất đúng cực kỳ, làm cho nàng hiểu ra.
 
 	"Ta sử dụng đục kích thời điểm bình thường chỉ có tại đối phó cố định mục tiêu thời điểm mới có thể Zhah cái trán, hoặc là có mười phần nắm chắc thời điểm, " Lục Ly dừng một chút, chậm rì rì mở miệng nói: "Đối phó di động mục tiêu, nhất là phòng ngự đặc biệt cao giáp sắt, ta thói quen Zhah . . . Hốc mắt!"
 
 	Nương theo lấy câu nói sau cùng, Lục Ly quỷ dị xuất hiện ở vừa mới đạt được tự do Cuồng chiến sĩ trước mặt.
 
 	Hệ thống: Đục kích kỹ năng hoàn thành 93%, mục tiêu được tê liệt 1. 3 giây.
 
 	Thật ra, tiếp qua hai cái phiên bản về sau, đục kích giải thích tựu sẽ biến thành đục kích địch quân mục tiêu con mắt, làm cho hắn tê liệt 1 giây. Phải tại mục tiêu quay mắt về phía ngươi thời điểm phát động. Bất cứ thương tổn gì đều làm cho mục tiêu lập tức tỉnh lại.
 
 	Hiện tại giải thích tựu là đơn thuần đánh chính diện mục tiêu đầu, về phần công kích cái gì phương vị, mọi người đều có các sáo lộ (*), công kích con mắt mặc dù cũng có, mà dù sao còn không phải đa số, nhất là nữ Rogue, có rất ít cái kia nữ Rogue sẽ công kích địch nhân con mắt, bởi vì trước mắt phiên bản đục đánh tới con mắt chắc sẽ có một thoáng qua tức thì kích bạo ánh mắt đặc hiệu.
 
 	Cái kia trắng màu đen một tia ý thức tung tóe đi ra, người bình thường đều cảm thấy buồn nôn.
 
 	Cái nào đó trò chơi khỏe mạnh tổ chức còn nhằm vào Ánh rạng đông bên trong vài loại trò chơi hiệu quả tiến hành rồi trách cứ, trong đó có đục kích, mặc dù cùng với chân thật biểu hiện còn kém một đại đoạn khoảng cách, mà dù sao đã tạo thành nhất định ảnh hưởng, về sau loại này đặc hiệu liền trực tiếp hủy bỏ.
 
 	Thủy tinh linh dù sao cũng là nữ hài tử, nhưng lại thuộc về cái loại này được bảo hộ rất tốt loại hình.
 
 	Nàng tiềm thức sẽ không có lựa chọn hốc mắt loại địa phương này đi thi triển đục kích, bây giờ nhìn đến Lục Ly tiện tay tựu đánh ra 90% đã ngoài kỹ năng hiệu quả, trong nội tâm cũng bắt đầu rục rịch.
 
 	Dù sao không phải con gái yếu ớt!
 
 	"Kỹ năng làm lạnh không sai biệt lắm a, tới thử thử, ai, bạn thân, làm sao ngươi bất động, " Lục Ly đằng sau câu nói đầu tiên chỉ dùng sân thi đấu kênh rồi, ở vào cái này sân thi đấu mọi người có thể nghe được đến.
 
 	"Các ngươi làm gì hay sao?" Cuồng chiến sĩ buông thỏng tay, dưới chân vẫn không nhúc nhích, lúc trước hắn bị khống chế hiệu quả đã biến mất.
 
 	Priest cũng đã đi tới, nàng nhanh nhàm chán chết rồi, cái này hai cái Rogue quả thực chính là đồ tâm thần, hoặc là hay dùng tổn thương cực thấp khống chế kỹ năng, hoặc là là ở chỗ này xì xào bàn tán.
 
 	"Nghiên cứu thoáng một phát kỹ năng, ngươi vì cái gì đừng đánh?" Lục Ly rất thất vọng.
 
 	"Đánh không lại ah, ta vốn cảm giác mình đã rất tốt, đây là ta lão bà, nàng chính là được của ta trò chơi phong thái thuyết phục đấy, đều có thể dùng trò chơi tán gái tử người, kết quả đến là các ngươi tại đây hoàn toàn là được đè nặng đánh, " Warrior rất ủy khuất.
 
 	"Cái gì thuyết phục, đừng nói mò, các ngươi cũng là tình lữ a, không đi phong cảnh địa phương tốt cuộc hẹn, rõ ràng chạy tới đánh sân thi đấu, cũng là say, " Priest nói.
 
 	"Ách . . ." Lục Ly há hốc mồm, hay là dời đề tài sang chỗ khác: "Các ngươi rốt cuộc muốn đừng (không được) đánh, ta cảm thấy Warrior ngươi kỹ thuật không tệ, tựu giúp đỡ chút quá, nhất thật lãng phí các ngươi 10 phút thời gian."
 
 	"Không nên quá phận ah, đến lượt ta lão công đến đâm mắt của ngươi hạt châu, xem bạn gái của ngươi đau lòng không đau lòng, " Priest ngoài miệng không buông tha người: "Đợi một chút, ngươi vì cái gì nói sang chuyện khác, chẳng lẽ các ngươi không phải tình lữ, nhưng là vì cái gì không dám giải thích đâu rồi? Chẳng lẽ các ngươi là bên ngoài...? Trong đó có một đúng Tiểu Tam, đến cùng ai là Tiểu Tam? Các ngươi có nghĩ tới hay không cho yêu người của mình đội nón xanh là một loại rất đáng xấu hổ hành vi, nói không chừng các ngươi một cái trong đó hoặc là hai người đều có hài tử, các ngươi biết rõ đây là hài tử phát triển có nhiều hơn tổn thương ư . . ."
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cùng một chỗ bạo đổ mồ hôi, thiếu chút nữa đều cho vị này đại tỷ quỳ xuống.
 
 	Cái này não mở rộng quá khoa trương , mặc kệ nàng nói như vậy xuống dưới, đoán chừng hắn và Thủy tinh linh cũng có thể trực tiếp đi chết rồi.
 
 	Dứt khoát lột xuống mặt nạ của mình, Lục Ly lộ ra cái khuôn mặt kia mặc dù chưa nói tới có nhiều soái (đẹp trai), nhưng ít ra thoạt nhìn làm cho người ta phi thường thoải mái mặt, Ánh rạng đông đệ nhất quý cuộc thi vừa mới chấm dứt, đánh sân thi đấu cũng đều tính toán pvp người chơi, không có khả năng liền hắn cũng không nhận ra được a.
 
 	Có thể làm cho Lục Ly lộ ra chân diện mục, cái này đại tỷ cũng cũng coi là một nhân tài rồi.
 
 	"Ngươi là . . ." Mục Sư đại tỷ con mắt trừng đến lựu lựu tròn: "Ngươi là Lục Ly, thiệt hả trời!?!, thật là ngươi . . ."
 
 	Lục Ly rụt rè gật đầu.
 
 	Sau đó chợt nghe đến đối phương tiếp tục gọi vào: "Ngươi rõ ràng câu dẫn phụ nữ có chồng, làm sao ngươi đúng đấy khởi 'Mưa tháng 3', làm sao ngươi không phụ lòng Thủy tinh linh, làm sao ngươi không phụ lòng Tiểu Bát Tương, làm sao ngươi không phụ lòng Tàn Mộng, làm sao ngươi không phụ lòng 'Lạc anh hồi ức'. . . 'Mèo nhỏ thích ăn thịt'. . ."
 
 	"Lão bà, đừng nói nữa, ngươi không thấy ánh mắt của hắn đã tại bốc khói sao, nói như vậy xuống dưới, chúng ta về sau đoán chừng cũng không xảy ra StormWind City, " Cuồng chiến sĩ tranh thủ thời gian bưng kín nhà mình lão bà miệng, tại sai lầm lớn đúc thành trước khi quyết đoán nói: "Đến chúng ta tiếp tục, bất quá không thể lại trêu đùa ta, các ngươi phải xuất toàn lực mới được, bằng không thì ta chắc chắn không cùng các ngươi chơi."
 
 	Thủy tinh linh ở bên cạnh cười mà không nói, lông mày cong cong, cách mạng che mặt Lục Ly đều có thể tưởng tượng ra nàng cười bộ dạng.
 
 
             		      