         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1322: Lần nắm tay đầu tiên của hai anh chị
 
 
 	'Mưa tháng 3' yêu thích không nhiều lắm, nhưng là ăn tuyệt đối là một cái trong số đó. .
 
 	Có một muội khống ca ca, 'Mưa tháng 3' cơ hồ ăn lần trò chơi, Lục Ly cái gọi là mang nàng ăn được thật ra cũng nhờ trước khi cảm thấy không sai đồ vật một lần nữa ăn một lần, Lục Ly vốn tưởng rằng nàng sẽ không cự tuyệt, không nghĩ tới đợi đến lúc nhưng lại 'Mưa tháng 3' lắc đầu cự tuyệt.
 
 	Chẳng lẻ muốn như Tàn Mộng như vậy đỏ lên bao, không tốt lắm đâu, đó là dỗ tiểu hài tử đùa xiếc.
 
 	"Tựa hồ là người quen biết, " 'Mưa tháng 3' giơ lên cái cằm.
 
 	Theo nàng ra hiệu phương hướng nhìn sang, Lục Ly liền thấy được ôm cánh tay, cùng với Lục Ly bọn hắn cách sông tương vọng Thủy tinh linh, như trước như vậy không nhiễm một hạt bụi, nàng hôm nay ăn mặc một thân hồ nước sắc mới thời trang, cùng với trước kia đai lưng khoản tiền chắc chắn thức bất đồng, đó là một loại tay áo bồng bềnh rộng thùng thình, tóc dài tán loạn bay, nhìn về phía trên lộ ra phi thường tiêu sái không bị trói buộc Lục Ly rất ít dùng như vậy từ đi hình dung một nữ nhân.
 
 	Trên mặt của nàng mang theo một cái giương cánh muốn bay Hồ Điệp mặt nạ, Thuần Bạch Sắc cái chủng loại kia, quen thuộc người của nàng rất dễ dàng tựu nhìn ra nàng là ai.
 
 	"Đại hội trường cũng có thời gian dạo phố?" Ngay tại Lục Ly do dự mà muốn hay không đi qua vẫy gọi hô thời điểm, Thủy tinh linh đã chậm rì rì đã đi tới. Lục Ly không phải rất có thể nghe được nàng lời này sau lưng chỗ bao hàm cảm xúc, nhưng là hiển nhiên có thể từ bên trong nghe ra một điểm trào phúng.
 
 	Cũng không biết vì cái gì, tình cảnh này rõ ràng lại để cho Lục Ly bằng thêm thêm vài phần khẩn trương.
 
 	"Ta giúp Lục Ly làm vài món trang bị, thuộc tính tựa hồ rất tốt, cho nên hắn ý định mời ta ăn cơm, " 'Mưa tháng 3' tại Lục Ly trước khi tựu mở miệng nói ra: "Bất quá ta cũng không đáp ứng đâu rồi, anh của ta nói muốn mang ta đi nếm thử bộ lạc bên kia mỹ thực, hắn tìm bộ lạc người chơi giúp chúng ta mua rất nhiều bộ lạc đặc sắc mỹ thực . . ."
 
 	"Ta lại không nói gì, " Thủy tinh linh có chút xấu hổ, mặc kệ có hay không bởi vì Lục Ly cùng với nữ hài tử khác cùng một chỗ ăn tết (quá tiết) mà tức giận, nhưng là được 'Mưa tháng 3' như vậy một giải thích, cái gì cũng nói không rõ rồi.
 
 	Mất đi lần này trả lại cho nàng mang nhiều như vậy ăn ngon đấy, hoàn toàn vũng hố đồng đội tiết tấu.
 
 	"Ta còn có việc, đi trước á..., " 'Mưa tháng 3' hé miệng cười cười, cho một cái tất cả mọi người hiểu được biểu lộ, sau đó thần thần bí bí rời đi, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đứng tại nguyên chỗ, nhìn xem 'Mưa tháng 3' ngoặt qua góc phố.
 
 	"Tam ca không có tìm ngươi sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Tìm, đến cùng chuyện gì, ta lại để cho Lạc Tinh tỷ đi đón hiệp rồi, " 'Mưa tháng 3' tò mò hỏi.
 
 	'Căn bậc 3' bên kia sự tình, nàng chưa chắc sẽ có cái gì hứng thú biết rõ, Lạc Tinh ra mặt bàn bạc như vậy đủ rồi, nhưng là nếu như đang mang Lục Ly tựa hồ tựu không giống với lúc trước, Thủy tinh linh chỉ sợ chính mình cũng không biết đồng dạng một sự kiện, vì cái gì lòng hiếu kỳ như thế tùy từng người mà khác nhau.
 
 	"Về Blackrock Spire tầng trên phó bản đấy, hôm nay ta dẫn người đả thông Blackrock Spire tầng trên ác mộng độ khó phó bản, " Lục Ly liền bắt đầu giảng thuật về lần này vào phó bản quá trình.
 
 	Cũng may Thủy tinh linh mặc dù không thế nào am hiểu chỉ huy, nhưng ít ra Lục Ly nói những...này nàng đều có thể nghe hiểu được.
 
 	Trên đường cái người đến người đi, nếu như không phải những người này hình thái khác nhau, thật sự rất khó phân rõ sở sự thật cùng với trò chơi có cái gì khác nhau rồi, cũng may trưởng lão móng guốc Draenei, so người bình thường thấp thiệt nhiều Gnomes cùng với Dwarves, còn có rõ ràng phi nhân loại Night Elf, những...này lại để cho Lục Ly thủy chung biết rõ nơi này là trò chơi.
 
 	Nếu như là trò chơi lời mà nói..., tựa hồ không cần phải như vậy bản khắc a.
 
 	Lục Ly hồi trở lại suy nghĩ một chút muội muội nhét vào hắn đầu giường cái kia bản tán gái tam thập lục kế, quyết đoán thò tay kéo lại Thủy tinh linh, tại Thủy tinh linh sửng sốt nhìn soi mói, Lục Ly rất nhạt định đáp lại: "Nhiều người, chớ đi ném đi."
 
 	Nhiều người?
 
 	StormWind City nhân số phần đông, nhưng là con đường này còn chưa đủ để lấy nhiều đến làm cho người ta đi cột tình trạng a.
 
 	Thủy tinh linh cũng không có thu hồi tay của mình, nàng tự an ủi mình nói ra, có đôi khi cùng với khuê mật cùng một chỗ dạo phố, không phải cũng có lôi kéo tay cùng một chỗ thời điểm ra đi sao?
 
 	"Ngươi là tại rất xấu rồi, Maxwell nguyên soái chẳng phải là muốn thiếu (thiệt thòi) rất nhiều tiền?"
 
 	Lục Ly cũng không bỏ dở giảng thuật rất nhanh tựu lại để cho Thủy tinh linh quên bọn hắn vẫn còn dắt tay sự thật này, mà Lục Ly Cường Tự bảo trì bình tĩnh đồng sự, lại thật bất ngờ Thủy tinh linh tay vì cái gì như thế nhuyễn, thế cho nên hắn cũng không dám thêm chút dùng sức, e sợ cho bóp nát Thủy tinh linh tay.
 
 	Lục Hân cũng là tiểu mỹ nữ, hơn nữa được Lục Ly bảo vệ vô cùng tốt, cũng không có trải qua quá ồ ồ công tác.
 
 	Nhưng là tay của nàng vô luận như thế nào cũng so ra kém Thủy tinh linh như vậy nhuyễn, Lục Ly hình dung không đi ra loại này xúc cảm, hắn rất tội ác nghĩ tới một cái từ, tựa hồ là yêu thích không buông tay.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Khục khục, không có việc gì , ta là muốn nói Maxwell nguyên soái cũng không thiếu (thiệt thòi) tiền, hắn chỉ là thiếu lợi nhuận đi một tí mà thôi, trò chơi công ty vì khống chế trên thị trường lưu động tiền vàng số lượng, về sau khả năng thường xuyên sẽ ở phó bản dưới phương diện tay."
 
 	"Ngươi là ý định trữ hàng tiền vàng sao?" Thủy tinh linh rất dễ dàng tựu giải đọc được Lục Ly ý tứ.
 
 	"Thật ra có thể trữ hàng một ít đấy, lập tức tựu 60 ngừng phát triển rồi, " Lục Ly rồi không có ý định lộ ra quá nhiều tin tức, cũng không có tính toán dùng hết thủ đoạn đi thuyết phục Thủy tinh linh trữ hàng tiền vàng.
 
 	Trong trò chơi nhất chuyện ngu xuẩn chính là trữ hàng tiền vàng.
 
 	Mặc kệ trò chơi công ty cỡ nào cố gắng, theo trò chơi tiến trình phát triển, tiền của trò chơi bị giảm giá trị đều không thể tránh được, Ánh rạng đông tự nhiên cũng không thể có thể ngoại lệ, Lục Ly chỗ cho rằng cơ hội thật ra chỉ là trong ngắn hạn tiền vàng cường thế bắn ngược.
 
 	60 cấp đã đến, kết hôn cần dùng tiền!
 
 	Trong hiện thực còn sống không dậy nổi, ăn không nổi, ở không dậy nổi, bệnh không dậy nổi, chết không dậy nổi . . . Trong trò chơi đồng dạng cũng có vài loại, rất nhanh muốn tăng thêm một loại kết hôn tiếp không dậy nổi.
 
 	Đầu tiên, ngươi phải có một người bạn gái.
 
 	Tiếp theo, ngươi nhất định phải rất có tiền.
 
 	Cuối cùng, ngươi nguyện ý vì nàng hoa mất số tiền này tại trong trò chơi kết hôn.
 
 	Không có bạn gái tựu cái gì đều đừng nói nữa, cái đó mát mẻ cái đó đợi đi; cho dù có nguyện ý vì nàng tại trong trò chơi dùng tiền bạn gái, người bình thường cũng chi không nổi số tiền kia.
 
 	Đăng kí kết hôn cần một số thiên văn sổ tự tiền vàng không nói, còn có điều vị cầu hôn khâu.
 
 	Người chơi công trình chuyên nghiệp làm được pháo hoa hiệu quả phổ biến quá bình thường, vì vậy hệ thống tựu thối lui ra khỏi Nguyệt lão cùng với Cupid này chủng loại tự yêu thần nhân vật, tại nàng chỗ đó có thể mua được một loại gọi là chân thành chi tâm siêu cấp huyễn khốc âm tạc thiên pháo hoa.
 
 	Hiệu quả không cách nào dùng văn tự miêu tả, chính yếu nhất chính là cái đồ chơi này một chi tựu giá trị 500 tiền vàng.
 
 	Mấy vạn đồng nghe cái tiếng nổ, cho dù toàn bộ thế giới trò chơi kênh đều có thông cáo, thế nhưng mà cao như vậy đích giá cả vẫn làm cho đại bộ phận trò chơi người chơi chùn bước, càng có cái loại này còn muốn do dự thoáng một phát muốn hay không đáp ứng cầu hôn tình huống.
 
 	Là nam nhân không thể kinh sợ, chà một cái không được tựu xoát hai cái, không có gì là chân thành chi tâm không giải quyết được vấn đề, nếu có, vậy thì hai chi.
 
 	Tạo thành giá vàng chắc sẽ ngã còn có một cái khác mới nội dung, cái kia chính là cứ điểm hệ thống.
 
 	Cái gọi là cứ điểm hệ thống không phải nói ngươi chiếm được một mảnh đất, đi lên phát triển, về sau ngồi đợi lấy tiền phát tài là được rồi.
 
 	Bất luận cái gì một tấm bản đồ hệ thống đều tùy cơ hội tạo ra một cái sơ cấp cứ điểm, mặt khác công hội hoặc là dong binh đoàn các loại tổ chức cũng có thể tham dự tranh đoạt, mà thu hoạch đến tranh đoạt tư cách cách (đường đi) có hai chủng, một loại là hoàn thành nhiệm vụ, mặt khác một loại chính là đấu giá.
 
 	Người trả giá cao đồng dạng có thể tham dự đấu võ, mà làm tranh đoạt cứ điểm, câu lạc bộ nhóm: đám bọn họ chắc sẽ điên rồi tự đắc vơ vét trên thị trường tiền vàng.
 
 	Đến lúc đó tiền vàng giá cả nói không chừng chắc sẽ vượt qua 100 so một.
 
 	Lục Ly hiện trong tay có chút tiền, thế nhưng mà hắn không có khả năng vì đục nước béo cò mà chậm trễ trại huấn luyện sự tình, cho nên hắn hiện tại ý định cổ động Thủy tinh linh trữ hàng tiền vàng, tương lai có phải cần lời nói, hắn có thể mày dạn mặt dày ăn thoáng một phát nhuyễn cơm.
 
 
             		      