         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1327: Một mình dạy học
 
 
 	Yêu hận tình cừu cũng không dám tiếp tục làm bộ, vội vàng theo trên cây cột nhảy xuống tới.
 
 	Hắn chứng kiến hai cái Rogue, thêm chút suy tư sau liền chọn trúng Lục Ly trở thành mục tiêu người bình thường tư duy đều là như thế này, một nam một nữ hai người đánh sân thi đấu, dưới tình huống bình thường đều là nam mang muội tử chơi.
 
 	Dùng kỹ năng đúng Druid khống chế kỹ năng vòi rồng, hiệu quả chính là tại mục tiêu dưới chân triệu hoán một đạo vòi rồng, đem người chơi thổi cách mặt đất, thổi cách mặt đất sau thân bất do kỷ (*), tự nhiên là cái gì động tác đều làm không được rồi.
 
 	Lục Ly cũng không cỡi trừ cái này khống chế, Druid thuộc về hệ tự nhiên, cũng là ma pháp phạm trù, Ám Ảnh áo choàng có thể giải trừ cái này khống chế ma pháp.
 
 	Thủy tinh linh bên kia đã dựa theo Lục Ly chỗ miêu tả đối với Mage đến rồi Nhất Đao tử.
 
 	Người bản năng tựu là như thế, nếu có người đối với ngươi cái ót khoa tay múa chân dao găm, ngươi đoán chừng trước tiên cũng là chắc sẽ nghiêng đầu, hướng (về) sau, tranh thủ tận khả năng tránh né mất dao găm, ít nhất cũng là tại trong phạm vi tầm mắt trốn mất dao găm.
 
 	Cho nên Thủy tinh linh dao găm cũng không phải là trực lai trực vãng, mà là đang trên nửa đường tạm thời điều chỉnh góc độ.
 
 	Lúc này đây, độ hoàn thành rốt cuộc vượt qua chín mươi, ít nhất đánh chính là so trí tuệ nhân tạo hình thức hiếu thắng, Thủy tinh linh trước kia không phải là không có đạt tới như vậy độ hoàn thành, nhưng là khi đó tình huống thích hợp hơn dùng vận khí cái từ này để hình dung.
 
 	Lục Ly theo vòi rồng trong đi ra, đi lên thuần thục giết chết Druid.
 
 	Cái nghề nghiệp này người bất kể là chim cút hay là trị liệu đều ưa thích nhảy, gọi tới gọi lui muốn cái bọ chó, nhìn xem phi thường làm cho người ta tâm phiền, Lục Ly sớm vừa muốn đem ở trước mặt mình nhảy Druid giết chết.
 
 	Lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, cái này thao tác thật ra coi như cũng được Mage chứng kiến nhà mình Druid bị giết, rõ ràng trực tiếp tựu nhận thua thối lui ra khỏi.
 
 	"Thật ra ta có thể cho ngươi giết, như vậy hiệu quả chắc sẽ tốt hơn nhiều, " Lục Ly do dự một chút, hay là lựa chọn đem càng có hiệu suất phương pháp nói ra, nghe nói giết giết tựu nghiện rồi, cũng không biết Thủy tinh linh có thể hay không tại trong hiện thực cũng giết thuận rảnh tay.
 
 	"Ai nha, như thế nào không nghĩ tới đâu rồi, " Thủy tinh linh giật mình.
 
 	Nhìn về phía trên, tựa hồ một điểm không hạ thủ dấu hiệu đều không có, Lục Ly lập tức tựu buồn bực, gần đây thường xuyên có người cho hắn chi chiêu (gọi), nói cho hắn biết về truy muội tử cùng với cùng với muội tử ở chung chú ý hạng mục công việc.
 
 	Cùng với muội tử PK không được!
 
 	Ngươi thắng, muội tử chắc sẽ khó chịu, chắc sẽ cảm giác ngươi không coi trọng nàng, cũng không thể nhường cho điểm; ngươi thua, muội tử sẽ cảm thấy ngươi vô dụng, rõ ràng liền nữ nhân đều đánh không lại; hơn nữa muội tử đánh ngươi quá ác lời mà nói..., hiển nhiên nói rõ nàng không quan tâm ngươi . . .
 
 	Lục Khổng Tước tại cảm tình phương diện này hoàn toàn một tờ giấy trắng hoặc là nói trắng ra si.
 
 	Người khác nói cái gì hắn đều rất nghiêm túc cân nhắc, kết quả là được quán thâu một đống lớn đồ ngổn ngang, như 'Gió biển xanh' loại này lão xử nam đều đi theo tham gia náo nhiệt khoa tay múa chân, có thể nghĩ sẽ có hiệu quả gì.
 
 	"Cái này chiến đội làm sao bây giờ?" Lục Ly hỏi.
 
 	Thủy tinh linh tựa hồ cảm thấy không hiểu thấu, buồn bực mà hỏi: "Chiến đội thì sao, ngươi cùng với người khác cùng một chỗ đánh 22 sao?"
 
 	Lục Ly lắc đầu, nói ra: "Tạm thời còn không có, ý của ta là nói chúng ta tiếp tục đánh tiếp, hay là cứ như vậy trước để đó, nếu như hai cá nhân đối chiến lời mà nói..., có thể đi một mình sân thi đấu."
 
 	"Ta cảm thấy có thể tiếp tục đánh tiếp, trừ phi ngươi không muốn, " Thủy tinh linh nói.
 
 	Cái kia biểu lộ hơi có chút nguy hiểm, hoàn toàn có thể giải đọc vì, nếu như ngươi không muốn tiếp tục đánh, muốn giải tán cái này cẩu nam nữ chiến đội, ta chắc chắn muốn ngươi hảo xem.
 
 	"Dù sao 60 cấp về sau nhàn rỗi thời gian có lẽ chắc sẽ biến nhiều, đánh cho 22 cũng không tệ, hơn nữa song tặc tổ hợp rất ít, nếu như có thể chen vào sân thi đấu xếp hạng trước liệt, cũng là một kiện rất thú vị sự tình, " Lục Ly nội tâm lúc này là kiêu ngạo và sảng khoái đấy, cùng một chỗ đánh 22 mà nói hắn cầu còn không được.
 
 	Thật cũng không nói hắn đối với Thủy tinh linh đã có cỡ nào mãnh liệt ý đồ tâm.
 
 	Thật ra bất luận cái gì nam nhân đối với cùng mỹ nữ cùng một chỗ làm việc cũng sẽ không quá cự tuyệt, huống chi cô gái đẹp này kỹ thuật còn phi thường tốt, trước mắt trò chơi vòng có thể nhập Lục Ly pháp nhãn thật đúng là không nhiều lắm.
 
 	Đổi lại đúng lại để cho hắn và mập hầu tử cùng một chỗ đánh 22, hắn xác định vững chắc trong nội tâm không có như vậy tung tăng như chim sẻ.
 
 	Mặc dù rog-mage đúng trước mắt 22 phối hợp ở bên trong sốt dẻo nhất tổ hợp.
 
 	Đổi thành một mình sân thi đấu, cái kia đấu pháp liền có hơn, Lục Ly sáng lập một cái phòng, thiết lập tốt phòng mật mã, sau đó Thủy tinh linh trực tiếp lựa chọn phòng đưa vào mật mã đi vào, loại này tựu thuộc về cá nhân chuyên chúc phòng.
 
 	Sau đó hắn lại cài đặt thoáng một phát, ngoại trừ trang bị đặc hiệu bên ngoài, hai người thuộc tính cùng với kỹ năng cũng trở thành cùng một cái tiêu chuẩn.
 
 	Cái này là thuần túy khảo nghiệm kỹ thuật thi đấu thể thao phương thức, trang bị trình độ được kéo khoảng cách gần, kỹ năng thuộc tính càng là không có chút nào khác biệt, cho dù bình thường đạt được 'Điểm kỹ năng' nhiều cũng không còn đất dụng võ.
 
 	"Ta đứng đấy bất động cho ngươi tới một lần, " Lục Ly cam tâm chuột bạch.
 
 	Thủy tinh linh đi vào Lục Ly trước mặt, không chút do dự chính là Nhất Đao tử đi lên cái này muội tử không thấy chút nào có cái gì mềm lòng biểu thị, mà ngay cả biểu lộ đều là như trước cười dịu dàng đấy.
 
 	Hệ thống nhắc nhở lúc này đây đúng 94% độ hoàn thành.
 
 	Đánh cọc gỗ cái này độ hoàn thành thật ra đã không sai, đại bộ phận Rogue đều rất khó có cái này tiêu chuẩn, có thậm chí liền 90% đã ngoài độ hoàn thành đều muốn dựa vào vận khí.
 
 	Lục Ly đợi đến lúc choáng váng sau khi chấm dứt, lôi ra sân thi đấu tuyển hạng đổi mới (respawn) một chút.
 
 	Đây là một mình sân thi đấu chỉ mới có đích công năng, chỉ cần đổi mới (respawn) thoáng một phát, mọi người lượng HP, trạng thái, kỹ năng làm lạnh, tất cả đều khôi phục đến trạng thái tốt nhất, cũng không cần đợi đến lúc đục kích kỹ năng làm lạnh rồi.
 
 	"Hiện tại, ta di động tới ngươi lại thử một chút."
 
 	Thủy tinh linh gật gật đầu, lại một lần nữa đánh về phía Lục Ly, mà Lục Ly lúc này đây cũng không phải là thành thành thật thật đứng tại nguyên chỗ chờ bị đánh rồi, hắn phía bên trái bên cạnh trốn tránh, đầu theo dao găm tới gần rồi sau đó nghiêng, cái này là bình thường người tránh né đục kích chính xác tư thế.
 
 	Hệ thống nhắc nhở lúc này đây đúng 88% độ hoàn thành.
 
 	Thủy tinh linh cho là mình có thể phát huy càng tốt một chút, vừa rồi có như vậy trong tích tắc tay nàng nhuyễn đi một tí, Lục Ly con ngươi trước khi vào trạng thái chiến đấu sau lộ ra đặc biệt sắc bén, cùng với đứng ở nơi đó bất động bình thản hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Nếu như ngươi nhiều luyện tập thoáng một phát, bên trên chín mươi không có vấn đề, " Lục Ly rất già đến mà nói.
 
 	"Nếu như muốn nhắc lại cao đâu rồi, nên làm cái gì bây giờ?" Thủy tinh linh thở phào một cái hỏi.
 
 	"Hay là nhiều luyện tập, đây cũng không phải là vấn đề, thật ra mấu chốt không tại cái này một loại, đây chỉ là tương đối thấp (rốt cuộc) quả nhiên trốn tránh, ngươi nhất định đụng phải qua cao minh hơn trốn tránh phương thức, " Lục Ly cực phú kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi có lẽ không biết Sói loại sinh vật này, bọn hắn tránh né công kích thời điểm, rất ưa thích tại cảm nhận được đau đớn thời điểm mới thay đổi hành động, như vậy mặt khác mãnh thú tựu không kịp tiến hành cải biến công kích lộ tuyến, cho nên Sói rất dễ dàng bị thương cũng rất ít sẽ phải chịu trọng thương . . ."
 
 	Thủy tinh linh cũng không phải newbie, sau khi nghe lập tức bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Vì vậy Lục Ly lại một lần nữa trở thành chuột bạch, hắn cần biểu diễn cao minh hơn trốn tránh kỹ xảo loại kỹ xảo này trước mắt quả thật có một ít Rogue tại tiếp xúc, nhưng là chân chính hình thành lý luận tại chức nghiệp vòng tròn luẩn quẩn đạt thành chung nhận thức, lại còn muốn ít nhất các loại:đợi một năm về sau.
 
 	Nếu như tương lai nữ nhân này vứt bỏ hắn mà đi, cái kia Lục Ly xác định vững chắc mất cả chì lẫn chài.
 
 	Đổi mới (respawn) sân thi đấu về sau, Lục Ly tại Thủy tinh linh công kích sắp công kích được chính mình thời điểm, rất quỷ dị uốn éo bỗng nhúc nhích thân thể, kết quả Thủy tinh linh lần này mà ngay cả 80% đều không có đạt tới.
 
 	Không đạt được 80% khống chế kỹ năng, cho dù thi triển thành công cũng nhờ dừng một cái sự tình.
 
 	"Cái này tựa hồ rất lợi hại, nhanh lên dạy ta, " Thủy tinh linh rất tung tăng như chim sẻ, nàng cảm giác mình bắt đầu muốn tôn thờ Lục Ly rồi, vốn cho là đúng cùng một cái cấp bậc tối đa còn kém nửa cấp, không nghĩ tới hiểu được đồ đạc nhiều như vậy.
 
 	Lục Khổng Tước giống như là một cái bảo khố, đem làm Thủy tinh linh phát hiện mình đã hiểu rõ thời điểm, luôn có mới đồ vật xuất hiện.
 
 	"Dao găm theo xuất phát đến tiếp xúc làn da, là một cái không ngừng gia tốc quá trình, ở trong quá trình này, nếu như ngươi đủ cẩn thận lời mà nói..., có thể căn cứ góc độ của nó, tốc độ để phán đoán nó công kích vị trí cùng với độ mạnh yếu, bất quá cao đoan Rogue bình thường cũng sẽ không tuyến tính gia tốc, như vậy rất dễ dàng trốn tránh, nhưng là vì tiết kiệm thời gian cùng với khống chế chiến đấu tiết tấu, cũng không thể có thể đùa nghịch quá nhiều bịp bợm, " Lục Ly tay bắt tay dạy bảo: "Cho nên tình huống bình thường đều là nhị đoạn gia tốc, ta tin tưởng ngươi cũng là như thế này . . ."
 
 	"Hình như là đấy, cũng không còn quá chú ý qua đúng mấy lần gia tốc, chậm tích lũy từ từ hình thành đích thói quen."
 
 	"Nhị đoạn gia tốc lời mà nói..., dùng làn da vì phân giới, lần thứ nhất gia tốc nhưng thật ra là vì mê hoặc mục tiêu, đây là cao đoan đấu pháp, giai đoạn thấp đúng là đơn thuần gia tốc, " Lục Ly nói tiếp.
 
 	"Ta cũng không muốn qua muốn mê hoặc cái mục tiêu gì, " Thủy tinh linh đều nhanh cúi đầu xuống rồi.
 
 	Kiêu ngạo cái gì đấy, được xé thành từng mảnh nát bấy, hiện tại ngẫm lại, nàng cái này đỉnh cấp minh tinh 'game thủ đối kháng' quả thật có nhất định được hơi nước, nhiều khi đều đang dùng trang bị cùng với kỹ năng nghiền áp người khác chơi.
 
 	"Không có chuyện gì nữa, về sau chú ý là được, " Lục Ly thuận thế an ủi: "Ngươi bây giờ bắt đầu còn kịp, tương đương một bộ phận Rogue 'game thủ đối kháng' thật ra đều không có ý thức đến điểm này, bất quá mọi người tại giai đoạn thứ hai có lẽ đều so sánh nhất trí, cái kia chính là làm cho đối phương tránh cũng không thể tránh, lớn nhất hiệu quả chính diện đục kích mục tiêu."
 
 	Đả kích Thủy tinh linh cũng không phải hắn muốn làm đấy, Lục Ly cảm thấy ngạo khí lăng nhiên Thủy tinh linh tựa hồ càng khả năng hấp dẫn người.
 
 
             		      