         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1335: Khảo thí
 
 
 	Lục Ly đối mặt cái này hai cái khôi lỗi một cái thuộc về Warrior, một cái thuộc về Rogue.
 
 	Nếu như bọn hắn có người chơi đồng dạng kỹ năng, như vậy loại này khôi lỗi đem sẽ phi thường khủng bố, bởi vì khôi lỗi không cần phản ứng thời gian, bọn hắn chiến đấu kỹ xảo cùng với kinh nghiệm đều là chân chính "Khắc vào thực chất bên trong" đấy.
 
 	Hơn nữa Rogue phụ trách khống chế, Warrior phụ trách phát ra, càng là hoàn mỹ chức nghiệp phối hợp.
 
 	Tranh thủ thời gian nhìn lướt qua Thủy tinh linh bên kia, hiển nhiên cũng giống như vậy đãi ngộ, Lục Ly thoáng hướng Thủy tinh linh bên này dựa vào đi một tí: "Phối hợp với ra, trước khống chế một cái Rogue, sau đó tập trung hỏa lực giải quyết một cái khác Rogue, coi chừng [tẩu vị] phòng ngừa Warrior phóng đại chiêu (gọi)."
 
 	Loại tình huống này hiển nhiên muốn phối hợp với ra, từng người tự chiến cơ hồ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Lục Ly thật cũng không thị phi muốn tại đây chính là hình thức khảo thí trong chú ý thắng thua, mấu chốt là tối thiểu nhất nếu có thể thả ra mấy cái có chất lượng trình độ đục kích mới được, hôm nay Garona đưa hắn triệu hoán tới hiển nhiên là muốn xem hắn kỹ năng luyện tập tiến độ đấy.
 
 	Về phần khôi lỗi chiến đấu trình độ, có phải hay không là cái loại này không hề cấp bậc bộ dạng hàng, Lục Ly cũng không dám cho rằng như vậy.
 
 	Theo đạo sư của hắn cùng với vị kia High Tinker Mekgineer Thermaplugg quan hệ, nhân gia tiện tay lấy ra cơ giới khôi lỗi cũng xa siêu việt hơn xa Azeroth bình quân trình độ.
 
 	Chiến đấu bắt đầu!
 
 	Hai người đều đều [tiềm hành] ẩn nấp, bước đầu tiên chính là đem đồng hành của mình cho cầm ra ra, vì rất tốt mà tác chiến, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều mở ra giúp nhau có thể thấy được.
 
 	Hai cái cơ giới khôi lỗi đồng dạng tiến hành rồi [tiềm hành].
 
 	Thẳng thắn mà nói, Lục Ly một lòng muốn nghiên cứu loại này cơ giới khôi lỗi máy bay chiến đấu chế, rốt cuộc là cái gì làm cho bọn họ có được cùng với trí tuệ tánh mạng ngang nhau thi pháp năng lực, đáng tiếc bên ngoài công trình học chuyên gia cũng không thể giải thích điểm này.
 
 	Cơ giới khôi lỗi đúng Mekgineer Thermaplugg Đại sư sở trường, mà ngay cả hắn đã từng bằng hữu tốt nhất đại công tượng Mekkatorque đều chỉ có thể cam bái hạ phong.
 
 	Chỉ có thể về sau khẩn cầu đạo sư của mình dẫn tiến, Lục Ly hiện tại phải đối phó Đại sư tác phẩm.
 
 	Cũng may những...này khôi lỗi cũng không so Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đẳng cấp cao quá nhiều, Lục Ly có lý do tin tưởng bọn họ đều là 60 cấp tác phẩm, như vậy suy đoán nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì High Tinker tại đẳng cấp xếp đặt thiết kế phương diện rất có thể biết sử dụng gom góp 'chỉnh' nguyên tắc.
 
 	Lục Ly cũng không có khắp nơi đi loạn chuyển, càng không có đi tới gần cái kia hai cái khôi lỗi Warrior.
 
 	Quỷ biết rõ High Tinker tại xếp đặt thiết kế khôi lỗi Warrior thời điểm có hay không sử dụng cái gì cường lực chống tàu ngầm thủ đoạn, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh mục tiêu chỉ là cầm ra một cái Rogue mà thôi.
 
 	Hắn gần kề chỉ là dừng lại ở Thủy tinh linh bên cạnh lặng chờ.
 
 	Lục Ly tin tưởng mình sẽ không bị cầm ra ra, bởi vì hắn [tiềm hành] đúng cường hóa [tiềm hành], đã không có cường hóa [tiềm hành] Thủy tinh linh đều không có bị bắt đi ra, như vậy hắn dĩ nhiên là có thể càng thêm tự tin một điểm.
 
 	Dừng lại ở Thủy tinh linh bên cạnh cũng không phải nàng cỡ nào thương hương tiếc ngọc, phải bảo vệ Thủy tinh linh không bị thương tổn.
 
 	Trên thực tế, thằng này coi Thủy tinh linh là trở thành mồi nhử, hắn chờ đợi chính là hữu cơ giới khôi lỗi trảo Thủy tinh linh, mà hắn ở trước đó động thủ, đã có thể cứu hạ Thủy tinh linh, lại có thể đạt tới cầm ra khôi lỗi Rogue mục đích.
 
 	Một cái nhàn nhạt bóng dáng xuất hiện ở Lục Ly cảm giác trong đó, chính là nó!
 
 	Lục Ly không chút do dự hướng phía cảm giác đến phương hướng quăng một cái Stun, một cái vô hình gậy gộc hình năng lượng bó đập vào thực trên hạ thể, khôi lỗi Rogue hiển lộ ra thân hình.
 
 	Nhưng là Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều không có vội vã đi ra.
 
 	Bọn hắn còn cần tìm được một cái khác Rogue mới được, lúc này đây tựu không cần Thủy tinh linh đảm đương mồi nhử rồi, đem làm mồi nhử chính là Lục Ly bản thân, bởi vì hắn vừa mới sử dụng Stun.
 
 	Stun sử dụng nhìn như vô hình, thật ra cũng có bộ dạng có thể tìm ra.
 
 	Ví dụ như Stun được chứ lực điểm đúng trước hiện ra hành tích đấy, như vậy có thể phán đoán cái này Stun người thi triển đứng ở cái gì phương hướng, sau đó được Stun đối tượng chắc sẽ có một được đánh mà sinh ra thân thể nghiêng, như vậy có thể càng tiến một bước phán đoán người thi triển phương vị.
 
 	Chỉ cần High Tinker không phải đối với Rogue hoàn toàn không biết gì cả, như vậy hắn xếp đặt thiết kế ra tới Rogue khôi lỗi nên có cùng loại kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Lục Ly hơi chút lui ra phía sau một điểm, hắn nguyên bản đứng thẳng địa phương quả nhiên xuất hiện một ít bất thường đồ vật, tại cảm giác của hắn trong thế giới đang tại dần dần hình thành một cái khôi lỗi Rogue bóng dáng.
 
 	Lục Ly cười không ra tiếng.
 
 	Mặc kệ cỡ nào vĩ đại phát minh, nó thật ra đều chỉ có thể là phát minh, mặc kệ cỡ nào vĩ đại xếp đặt thiết kế, cũng đều là người xếp đặt thiết kế đấy, phát minh đã xong, xếp đặt thiết kế tốt rồi, tựu cắt ra chúng cùng với người thiết kế ở giữa liên hệ, chúng là được tử vật mặc kệ chúng được thiết kế hơn sao thông minh.
 
 	Tử vật, cuối cùng là tử vật.
 
 	Lục Ly nhào tới, đối với cái này được dụ dỗ tiến cạm bẫy gia hỏa sử dụng đánh lén.
 
 	Thủy tinh linh như trước không có hiển lộ ra ra, dựa theo nàng cùng với Lục Ly tầm đó nhiều lần chiến đấu ăn ý, nàng còn cần hơi chút chờ một chút.
 
 	Nếu như cái kia được Stun Rogue chắc sẽ một mực được Stun xuống dưới, như vậy nàng Stun chính là lưu cho một cái trong đó Warrior, nếu như cái kia Rogue tại chiến đấu chính thức bộc phát một khắc này giải trừ Stun, như vậy Thủy tinh linh sẽ cho nó bổ sung.
 
 	Về phần bổ sung về sau lại bị giải trừ làm sao bây giờ vậy thì không có biện pháp rồi.
 
 	Lục Ly công kích mục tiêu về sau, cái kia được Stun Rogue quả nhiên sử dụng thứ gì đó giải trừ mình ra Stun, nghênh đón nó chính là lại một cái gậy gộc.
 
 	Thủy tinh linh Stun cái này Rogue về sau, lập tức gia nhập Lục Ly bên này chiến đấu.
 
 	Lục Ly cũng không có tại đánh lén choáng váng thời gian chấm dứt lúc sử dụng 'Kidney shot', cho dù hắn điểm liên kích mấy là đủ rồi, hắn sai bước xoải bước quỷ dị đứng ở khôi lỗi Rogue phía trước.
 
 	Khôi lỗi Rogue đã khôi phục tự do, hắn tại trốn tránh Lục Ly công kích.
 
 	Nhưng mà Lục Ly làm sao có thể lại để cho hắn trốn tránh thành công, hắn hiện tại sử dụng chính thức Garona muốn xem đục kích, cái này kỹ năng thi triển cơ hồ trút xuống hắn đang có cố gắng, tinh thần của hắn tại lúc này đạt đến đỉnh phong nhất chuyên chú.
 
 	Đục kích!
 
 	Hệ thống: Đục kích kỹ năng hoàn thành 95%, mục tiêu được choáng váng 1. 5 giây.
 
 	Garona con mắt lập tức chính là sáng ngời, di động bên trong đích mục tiêu, hơn nữa là phản ứng vô cùng rất nhanh khôi lỗi, như trước được đánh ra 95% độ hoàn thành, cái này đủ để nói rõ nàng cái này đồ đệ không có lười biếng.
 
 	Lục Ly lại không có ý thức đến đạo sư của mình cái gì thái độ.
 
 	Hắn có chút ít loại nhỏ (tiểu nhân) tiếc nuối, đang cùng Thủy tinh linh đối luyện ở bên trong, hắn cao nhất ghi chép đúng đánh ra 98% trình độ người bình thường coi như là đánh cọc gỗ đều khó có khả năng đạt tới như vậy trình độ.
 
 	Vừa rồi thi triển thời điểm thuận lợi như vậy, cảm giác đúng như vậy hoàn mỹ, đáng tiếc kết quả như trước không bằng người ý.
 
 	Tại đục kích sau khi thành công, Lục Ly cũng không có tiếp tục công kích cái này Rogue, mà là nhượng xuất vị trí, hắn nghênh tiếp hai cái xông lại Warrior, vốn là Banish một cái, sau đó {đâm mù} một cái khác, hắn cần vì Thủy tinh linh chiến đấu sáng tạo có lợi điều kiện.
 
 	Cái kia được Stun Rogue cũng rốt cuộc giải thích khổ bức Stun kiếp sống.
 
 	Chờ đợi hắn chính là biến mất tiến vào [tiềm hành] Lục Ly, tiếp tục được Stun chính là của hắn vận mệnh, cũng may lần thứ hai Stun thời gian chắc sẽ giảm bớt một nửa, nó muốn lại thấy ánh mặt trời thời gian nếu so với trước khi nhanh một chút.
 
 
             		      