         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1337: Chức nghiệp huấn luyện sư
 
 
 	Garona rất bất đắc dĩ, nàng lại có thể có bao nhiêu nhiệm vụ đây này.
 
 	Tại Ánh rạng đông cái trò chơi này trong , nhiệm vụ hơn thật ra cũng không phải cao đoan dân bản địa, trái lại những Tân Thủ thôn đó tiệm thợ rèn tiệm thợ may đại gia bác gái, ngươi chỉ cần mị lực giá trị đầy đủ, các loại ngươi tưởng tượng không đến nhiệm vụ cũng có thể xuất hiện.
 
 	Đương nhiên, những...này đại gia bác gái cũng không có gì quá tốt nhiệm vụ, người chơi muốn làm nhiệm vụ đến mấy trăm hơn một ngàn danh vọng cơ hồ không thể nào.
 
 	"Có lẽ ngươi có lẽ đi tìm một cái Southshore nữ chiêu đãi viên Nima, nàng cần hai người tay, thuận tiện nói một câu, muốn giúp nàng làm việc lời mà nói..., các ngươi tốt nhất làm tốt ngụy trang các loại công tác chuẩn bị."
 
 	Garona với tư cách có lẽ là Ravenholdt trang viên cao tầng, tự nhiên biết rõ nữ chiêu đãi viên sắm vai nhân vật.
 
 	Lục Ly đạt đến mục đích, cảm thấy mỹ mãn rời đi, Thủy tinh linh cũng là danh vọng thiếu nhà giàu, tự nhiên cũng muốn đi theo rời khỏi, dù sao nàng cũng là Ravenholdt trang viên một thành viên, chỉ cần là Lục Ly có thể xác nhận nhiệm vụ, nàng đồng dạng có thể làm.
 
 	Southshore như trước náo nhiệt như vậy, đoạn thời gian trước Hillsbrad cuộc chiến triệt để lại để cho tấm bản đồ này lửa nóng dị thường.
 
 	Mặc dù lúc ấy được hệ thống mở rộng bản đồ đã thu nhỏ lại đến nguyên bản trình độ, thế nhưng mà như trước có thể dung nạp thuộc về vạn kế người chơi ở chỗ này hoạt động. Hơn nữa tại đây đổi mới (respawn) theo hơn ba mươi đến hơn năm mươi quái vật, thói quen tại đây hoàn cảnh người chơi hoàn toàn có thể lại không đi.
 
 	Lúc này tửu quán đang có một đám nóng bỏng vũ nữ đang khiêu vũ.
 
 	Bất kể là dân bản địa hay là nhà mạo hiểm đều thấy như si mê như say sưa, căn bản cũng không có người phát hiện Lục Ly cùng với Thủy tinh linh tiến đến, bọn hắn lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở nữ chiêu đãi viên trước mặt, sau đó tùy tiện tìm cái vị trí ngồi xuống.
 
 	Nữ chiêu đãi viên đã rất nhiều ngày không thấy được cái này hai cái khách quen rồi.
 
 	Nàng rất nhanh qua loa khách người đi tới, vốn là cho hai người từng người làm chén nhạt bia, mới ngồi vào vị trí đối diện bên trên: "Các ngươi đã thật lâu không có xuất hiện, ta còn tưởng rằng các ngươi đã đã quên mình là tổ chức một thành viên."
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh nhìn nhau cười khổ: "Đã xảy ra một sự tình, hiện tại một có thời gian chúng ta cứ tới đây rồi."
 
 	Chủ yếu là thi đấu không có thời gian, sau đó tựu là bất kể đúng Lục Ly hay là Thủy tinh linh, đều cảm thấy Ravenholdt trang viên nhiệm vụ là ở quá khó khăn, cơ hồ mỗi một cái nhiệm vụ đều muốn trả giá đại lượng thời gian cùng với tinh lực, hơn nữa những nhiệm vụ này chủ yếu là thêm tổ chức danh vọng, bên ngoài thông dụng danh vọng thêm tương đối tương đối ít.
 
 	"Được rồi, chỗ này của ta có một nhiệm vụ cần các ngươi đi làm, " nữ chiêu đãi viên hào không khách khí nói.
 
 	Ravenholdt trang viên đúng Azeroth lớn nhất bí mật tổ chức một trong, đáng tiếc thành viên số lượng cũng không nhiều, căn bản so ra kém có được StormWind City chính thức bối cảnh bộ phận quân sự số 6, mặt khác mấy cái Rogue tổ chức tên tuổi cũng mỗi người đều so Ravenholdt trang viên cường.
 
 	"Chúng ta nhất định cố gắng hoàn thành tổ chức phó thác nhiệm vụ, " Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cũng biết chủ đùa giỡn đến rồi.
 
 	"Ách . . . Nhiệm vụ này không có biện pháp cùng một chỗ làm, cần các ngươi tách ra tiến về trước hai tòa thành thị, " nữ chiêu đãi viên xem hai người bọn họ, giải thích nói ra: "Các ngươi sẽ phái hướng một tòa thành thị chức nghiệp huấn luyện đường, đảm nhiệm chức nghiệp huấn luyện sư . . ."
 
 	PHỐC, Lục Ly thiếu chút nữa không có đem bia phun ra ra, Thủy tinh linh cũng là sửng sốt nói không ra lời.
 
 	Bọn hắn bắt đầu hoài nghi lỗ tai của mình, trước khi nghĩ tới nhiệm vụ khả năng rất khó, cũng nghĩ qua ban thưởng khả năng so sánh khốn nạn, còn chưa có không muốn qua nhiệm vụ nội dung như thế hiếm thấy.
 
 	Lục Ly chưa từng có nghe nói qua nhiệm vụ như vậy.
 
 	"Lần này chúng ta có thể an bài hai tòa thành thị, một cái là Darnassus, một cái là StormWind City, các ngươi mỗi người lựa chọn một tòa thành thị, cụ thể nội dung đều ở đây cái 《 chức nghiệp huấn luyện sư sổ tay 》 bên trong . . ." Nữ chiêu đãi viên xuất ra hai cái vở, một cái là màu xanh lá phong bì đại biểu cho Darnassus, còn có một đúng màu xanh da trời phong bì đấy, đại biểu cho StormWind City.
 
 	"Ngươi muốn người?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Darnassus a, ta thích phong cảnh nơi đó, " Thủy tinh linh thò tay nhận lấy màu xanh lá vở, nàng cũng không phải chắc sẽ khách khí với Lục Ly, hơn nữa nàng rất ưa thích loại này được chiếu cố cảm giác.
 
 	Đáng tiếc không thể cùng một chỗ làm nhiệm vụ, Lục Ly trong nội tâm có chút tiếc nuối.
 
 	Không thể nói cho nhà mạo hiểm thân phận của các ngươi, nói cách khác nhiệm vụ sẽ thất bại, " nữ chiêu đãi viên nghiêm túc nói: "Ngoài ra chính là nhiệm vụ ban thưởng vấn đề, giáo hội các ngươi nhà mạo hiểm kỹ năng, ban phát nhiệm vụ hơn nữa được nhà mạo hiểm hoàn thành, cũng có thể đạt được ban thưởng, nhiệm vụ này không có thời gian hạn chế, vẫn cứ tiếp tục đến các ngươi buông tha cho, hoặc là bị phát hiện ngày đó . . ."
 
 	Tam quan, trò chơi tam quan hoàn toàn bị phá vỡ rồi.
 
 	Hôm nay đã mở ra sai rồi hình thức, sẽ không phải là trò chơi được hắc, rốt cuộc muốn đừng (không được) hướng trò chơi công ty Report Bug ah.
 
 	Ngoại trừ nhiệm vụ tập, bọn hắn còn đã lấy được một ít mặt khác đồ ngổn ngang, để mà giả mạo NPC, xem ra đây hết thảy đều là sự thật, hơn nữa bọn hắn cũng nhận được nhiệm vụ nhắc nhở, hết thảy đều là dựa theo quá trình tại làm việc.
 
 	"Thật ra chúng ta có thể cho công hội người chơi đến hỗ trợ, chỉ là trong công hội Rogue cũng đủ để để cho chúng ta dùng rất nhiều thiên, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	Cái này muội tử xác thực thông minh, chỉ là muốn hay là đơn giản điểm, Lục Ly lắc đầu khuyên nhủ: "Còn là đừng như vậy giống trống khua chiêng nói, vạn nhất đụng phải cái không đáng tin cậy người, bí mật này cũng sẽ bị người biết rõ, người có ý chí chỉ cần nhảy đến chúng ta trước mặt chỉ vào chúng ta nói đây là người chơi, nhiệm vụ kia liền trực tiếp đã thất bại, có hay không trừng phạt không biết, ít nhất ban thưởng không hề có."
 
 	Thật ra, cho dù ngươi cảm giác mình nói cho là một cái đáng tin cậy người, cũng không phải không sơ hở tý nào.
 
 	Bởi vì ngươi cái này đáng tin cậy bằng hữu nói không chừng còn có hắn bằng hữu của hắn, hơn nữa hắn cũng cho rằng là đáng tin cậy đấy, vì vậy mỗi người đều có từng người vòng tròn luẩn quẩn, bí mật trải qua khuếch tán về sau rất nhanh tựu không còn là bí mật, một ngày nào đó chắc sẽ rơi vào tay thế lực đối địch trong lỗ tai.
 
 	Bọn hắn làm sao có thể sẽ thả nhậm Lục Ly, Thủy tinh linh một mực ngồi hưởng kinh nghiệm ôn tồn nhìn qua.
 
 	Thủy tinh linh tưởng tượng cũng xác thực như thế, nàng vừa rồi chỉ là được rộng lượng kinh nghiệm ôn tồn nhìn qua xông váng đầu não, thật ra rất nhanh sẽ kịp phản ứng, nhưng là Lục Ly có thể như thế nhanh chóng thấy rõ sự vật bản chất, hãy để cho nàng cảm nhận được sửng sốt.
 
 	So về bụng hắc trình độ, Thủy tinh linh đúng so ra kém Lục Ly đấy, Thủy tinh linh ưa thích dùng dương mưu, dùng thực lực tuyệt đối để đạt tới mục đích.
 
 	Lục Ly xuất thân quyết định hắn dùng không nổi dương mưu, bất kể là khôn vặt hay là vô lại thủ đoạn, có thể sử dụng hắn đều biết dùng, về phần loại này phỏng nhân tâm năng lực thì càng đúng bình thường như ăn cơm.
 
 	"Cái kia cũng chỉ có thể làm từng bước đến rồi, " Thủy tinh linh kiểm tra nữ chiêu đãi viên cho đồ vật, nhảy ra tới một mặt nạ.
 
 	Lục Ly tìm một lúc sau phát hiện bọc đồ của mình ở bên trong cũng có, mặt nạ không có thuộc tính, cũng không có cái gì nói rõ, Lục Ly thử đeo lên trên mặt, sau đó thân hình của hắn mà bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Cái đầu ngược lại đúng không có có thay đổi gì, nhưng là hắn rõ ràng theo một cái Night Elf biến thành Human.
 
 	Hơn nữa còn là Human đại thúc, Địa Trung Hải cái chủng loại kia một tí tẹo tóc đều không có, nhưng lại đã có vẻ mặt chòm râu, nếu như không phải trên người hắn còn ăn mặc có người chơi đặc sắc trang bị, Thủy tinh linh nhất định không có biện pháp nhận ra hắn.
 
 	Cái gọi là người chơi đặc sắc trang bị, so sánh điển hình đặc điểm chính là lộn xộn.
 
 	Cho dù Lục Ly trên người có mấy cái sáo trang bộ kiện, nhưng là vẻ ngoài bên trên cũng là các loại trang bị đều có, NPC bất đồng, bọn hắn quần áo phong cách rất chú ý thống nhất, nhất là chức nghiệp huấn luyện sư, cơ hồ đều là sáo trang.
 
 	Sau đó hệ thống nhắc nhở hắn có thể cho là mình lấy một cái tên.
 
 	Người chơi đang nhìn đến NPC thời điểm giới hạn tại bình thường NPC có thể chứng kiến tên của bọn hắn, cho nên người chơi cùng bọn họ liên hệ thời điểm cũng không cần hỏi thăm đối phương tên gì.
 
 	Ed · Harris.
 
 	Lục Ly không nhớ rõ chính mình làm sao mà biết được cái tên này, lúc này thuận miệng tựu nói ra, sau đó hắn là được Ed · Harris, danh hiệu đúng Rogue chức nghiệp huấn luyện sư.
 
 	Thủy tinh linh cũng mang lên trên mặt nạ, hình tượng của nàng tựu rất rất tốt rồi.
 
 	Một cái có thể nói hoàn mỹ Night Elf mỹ nhân, làm cho người ta ấn tượng đầu tiên tựu là cao quý lãnh diễm, nếu như thay đổi nữ tính Rogue huấn luyện sư thường xuyên xuyên:đeo quần áo chính là loại lộ ra chân dài eo nhỏ cái chủng loại kia, nhất định sẽ trở thành Darnassus lại một đạo xinh đẹp phong cảnh.
 
 	"Sherry, tên tiếng Anh của ta, " cái này lại để cho Lục Ly cảm giác phi thường lạ lẫm cao quý Elf mỹ nữ nói như thế.
 
 	Lục Ly đều không có biện pháp theo hình dáng tướng mạo bên trên nhìn ra mánh khóe, tin tưởng những người khác cũng không thể có thể nhìn ra cái gì, coi như là trong hiện thực biết rõ Thủy tinh linh Anh văn tên cũng không thể có thể liên tưởng đến nàng, dù sao Sherry danh tự thật sự là quá bình thường rồi.
 
 	"Ta gọi Ed · Harris, thỉnh nhiều hơn chỉ giáo, " Lục Ly dùng StormWind City quý tộc thân sĩ lễ nghi ngoặt (khom) xoay người.
 
 	"Harris, ta nghĩ tới chúng ta cần một ít trang bị, có thể làm cho người cảm thấy chúng ta là NPC trang bị, " Thủy tinh linh tại nguyên chỗ dạo qua một vòng, nàng lúc này mặc trên người rất đẹp giáp da, thuộc về tương đối bảo thủ cái chủng loại kia.
 
 	"Theo cát sáo trang rất không tệ đấy, ngươi có thể thử xem, " Lục Ly trước khi nhìn một chút chính mình thuộc tính, trở thành NPC về sau hắn đã không cần phải nữa dùng trang bị để chứa đựng điểm sự cường đại của mình rồi, NPC thân phận thuộc tính trụ cột cơ hồ là Lục Ly trạng thái toàn thịnh ở dưới gấp ba nhiều.
 
 	Nếu như hắn hiện đang cùng mình đánh, tối đa ba mươi giây có thể đem mình đánh ngã.
 
 	Cho nên, bọn hắn hiện tại trên thân thể xuyên:đeo thứ gì đó thật ra đều không sao cả, so sánh đáng tiếc là bọn hắn không thể ở ngoài thành mặc cái này Vô Danh mặt nạ, trong thành cũng không thể chủ động công kích người chơi.
 
 	Nói cách khác, hắn hiện tại thuộc tính này thỏa thỏa có thể đi bên ngoài Nhất Đao một cái chém quái thăng cấp.
 
 	"Theo cát ah, được rồi, nghe lời ngươi, " Thủy tinh linh mím môi cười, thật ra coi hắn đối với trang bị vẻ ngoài như thế để ý trình độ, loại này sáo trang tạo hình nàng chỉ cần nghe xong danh tự có thể nghĩ ra nó đặc sắc.
 
 	Theo cát sáo trang đặc sắc chỉ có một chữ có thể hình dung bảo thủ.
 
 	Không có khỏa thân lộ ra chân dài eo nhỏ, thậm chí liền mặt khác sáo trang thường xuyên ưa thích lộ i o ng tuyến đều nhìn không tới, cái kia thân sáo trang duy nhất lộ ở bên ngoài cũng chỉ có mặt và tay.
 
 	Thủy tinh linh đương nhiên minh bạch Lục Ly tâm tư, đổi lại đúng người khác dám như vậy quản thúc nàng, nói không chừng vung cũng không vung.
 
 	Nhưng là Lục Ly loại này tâm tư lại làm cho nàng cảm thấy vui vẻ.
 
 
             		      