         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1332: Bệnh quỷ
 
 
 	Chức nghiệp vòng có rất nhiều đặc sắc nhân vật, cái này đường ngắn chính là một cái trong đó.
 
 	Hắn được gọi đúng thân thể kém cỏi nhất 'game thủ đối kháng'.
 
 	Lục Ly tiến trò chơi biết được hắn mới vừa vặn ngoi đầu lên, về sau hai năm hỏa tốc quật khởi, đại biểu Vinh diệu chi đô tham gia rất nhiều trận đấu, thắng rất nhiều sân, cũng thua rất nhiều sân.
 
 	Hắn thắng được những cái...kia buổi diễn cũng không muốn nói nhiều, có thể thắng rất nhiều sân tự nhiên là bởi vì thực lực siêu quần.
 
 	Hắn thua những cái...kia có lẽ có chút ít đúng tài nghệ không bằng người, nhưng là càng nhiều hơn là bởi vì hắn thi đấu thời điểm té xỉu rồi, đúng vậy chính là té xỉu rồi, là bình thường người chỗ lý giải cái chủng loại kia té xỉu, ngã xuống đất bất tỉnh nhân sự.
 
 	Người ở phía ngoài té xỉu, trong trò chơi tự nhiên sẽ cưỡng chế rời khỏi, trận đấu tựu tương đương với bỏ quyền nhận thua.
 
 	Lại nói tiếp người này cũng cũng coi là cái nhân vật truyền kỳ, rất nhiều người cảm thấy hắn có chủ giác mô bản, cô nhi viện lớn lên, từ nhỏ thân thể nhiều bệnh, nửa đường cô nhi viện đóng cửa, lưu lạc đầu đường, thật vất vả lớn lên, một ngày nào đó lại đột nhiên té xỉu.
 
 	Từ nay về sau té xỉu là được chuyện thường ngày, dốc hết suốt đời tích súc đi kiểm tra, biết được chính mình được một loại dễ dàng té xỉu bệnh.
 
 	Ca bệnh mười năm khó gặp, bị bệnh người rất dễ té xỉu, hơn nữa té xỉu tần suất cùng với thời gian chắc sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, thân thể cũng sẽ càng ngày càng suy yếu, nói không chừng một ngày nào đó tựu một ngủ không dậy nổi rồi, toàn bộ thế giới y học giới đối với cái này đều vô kế khả thi, Đoạn Lộ liền vào nhập một nhà nổi danh bệnh viện sở nghiên cứu đem làm chuột bạch, lại để cho chuyên gia nghiên cứu hắn loại này quái bệnh.
 
 	Mấy năm trôi qua, cũng coi như đã có chút ít tiến triển, các chuyên gia thảo luận ra một bộ trị liệu phương án.
 
 	Nhưng rất tiếc, phải cần dược vật phi thường đắt đỏ, sở nghiên cứu đã tại trên người hắn bỏ ra rất nhiều tài chính, lúc này đây không bao giờ ... nữa muốn làm coi tiền như rác rồi, cái này chuột bạch liền dẫn trọn vẹn trị liệu phương án đã đi ra sở nghiên cứu.
 
 	Không có được đi học, không có gì kỹ năng, phần lớn thời gian đều ở lang thang.
 
 	Nếu như đổi lại một người bình thường, làm một ít thể lực sống nuôi sống chính mình khả năng không có vấn đề, đáng tiếc Đoạn Lộ không có điều kiện kia, hắn liền nhiều đứng một lúc đều thở gấp trước khi tiến đến không đợi Lục Ly ra hiệu an vị, cũng không phải hắn không có lễ phép, mà là hắn sợ chính mình nhịn không được sẽ rất nhanh té xỉu.
 
 	Dưới cơ duyên xảo hợp, hắn phát hiện mình ở trò chơi phương diện thiên phú.
 
 	Tiến vào trò chơi, dùng so người khác thiếu thời gian đi train level kiếm tiền, hắn đã trên cơ bản giải quyết chính mình ấm no vấn đề, nhưng là hắn phải càng tiến một bước mới có tiền cho mình chữa bệnh, vì vậy bắt đầu hướng phía chức nghiệp 'game thủ đối kháng' phương hướng phát triển.
 
 	Nếu như Lục Ly hôm nay nhìn không tới hắn, hắn sẽ ở không lâu tương lai tiến vào Vinh diệu chi đô.
 
 	Bệnh quỷ đường ngắn!
 
 	Bệnh quỷ đúng người khác xưng hô hắn ngoại hiệu, có một số người đúng nghĩa xấu, có một số người đúng kính sợ, mà đường ngắn chính là của hắn trò chơi id, hắn đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm tự giễu nói, nhân sinh của mình từ vừa mới bắt đầu cũng đã đường ngắn rồi.
 
 	Cũng có người gọi hắn bệnh pháp, bởi vì nghề nghiệp của hắn đúng Mage.
 
 	Tiêu Mạc hùng tài đại lược, nếu như Đoạn Lộ không có bệnh lời mà nói..., hắn thậm chí thậm chí nghĩ đem chi bồi dưỡng làm chính mình người nối nghiệp.
 
 	Nhưng rất tiếc, hiện tại Tiêu Mạc không có cơ hội.
 
 	"Ngươi gia nhập tân thủ trại huấn luyện có điều kiện, yêu cầu câu lạc bộ trước tiền trả ngươi một khoản tiền, 2 triệu, đúng không, " Lục Ly tận lực hòa khí mà hỏi, e sợ cho đối diện ngồi người này xiết chặt trương té xỉu rồi.
 
 	"Đúng vậy, nếu như không thể cho nhiều như vậy, một nửa cũng được, ta biết rõ Tài quyết chi kiếm không có đầu tư bỏ vốn, " Đoạn Lộ bình thản trả lời.
 
 	"Tiền ngược lại không là vấn đề . . ." Lục Ly châm chước hỏi: "Ngươi vì cái gì không có lựa chọn mặt khác câu lạc bộ, bọn hắn tài lực so với chúng ta hùng hậu, ví dụ như Vinh diệu chi đô, mặc dù ta cùng Tiêu Mạc đúng cạnh tranh quan hệ, nhưng là ta phải thừa nhận hắn là cái thật tinh mắt cùng với phách lực (*) người."
 
 	Đổi thành Vinh diệu chi đô cùng với Tiêu Mạc, chỉ cần Đoạn Lộ đáng giá, đừng nói 2 triệu, coi như là 5 triệu bọn hắn cũng sẽ hào nghiêm túc lấy ra.
 
 	Trên cái thế giới này thi ân phương thức cùng với thời cơ có rất nhiều, nhưng là lại không có bất kỳ một loại có thể so ra mà vượt ân cứu mạng rồi, lúc này Đoạn Lộ thật ra đã cách cái chết không xa, hắn mỗi sáng sớm tỉnh thời gian không cao hơn mười giờ.
 
 	"Ha ha, " Đoạn Lộ vô lực cười cười: "Vinh diệu chi đô có Tiêu Mạc, ta còn có chút tự mình hiểu lấy, ta so ra kém hắn, hơn nữa bọn hắn còn có rất nhiều lợi hại băng pháp, mà Tài quyết chi kiếm, các ngươi một cái có thể bên trên trường đua băng pháp đều không có . . ."
 
 	Lục Ly á khẩu không trả lời được.
 
 	Hắn lúc này mới chợt hiểu ý thức được, đời trước Tiêu Mạc tại Ánh rạng đông cái trò chơi này trong thật ra đã ở vào nửa thoái ẩn trạng thái, cho nên bệnh quỷ đường ngắn mới có thể dễ dàng như vậy bên trên trường đua.
 
 	Ở kiếp này, bởi vì hắn ám sát Tiêu Mạc thành công, về sau lại cho Tiêu Mạc cùng với Vinh diệu chi đô tiếp tục áp lực.
 
 	Tiêu Mạc trước mắt đã tràn đầy hừng hực ý chí chiến đấu cùng với Lục Ly một quyết sống mái, hắn cái này Pháp Thần xử ở chỗ đó, hoang dại băng pháp cơ hồ căn bản không sẽ xem xét đi Vinh diệu chi đô mất mặt xấu hổ.
 
 	Thật sự là nhặt được cái đại tiện nghi.
 
 	Lục Ly khép lại tư liệu, một tay đè chặt mặt bàn, một tay theo trên mặt bàn lướt qua đi: "Chúc mừng ngươi, hi vọng về sau hợp tác vui sướng, ta sẽ cùng với tài vụ chào hỏi, 2 triệu hôm nay sẽ đến ngươi trương mục, ngươi ăn ngủ ta cũng sẽ tìm người an bài tốt, câu lạc bộ phụ cận Thường Thanh Đằng bệnh viện không tệ, bởi vì ta muội muội sinh bệnh nguyên nhân, ta cùng bên kia bác sĩ rất quen, đến lúc đó giới thiệu cho ngươi."
 
 	"Vì cái gì?" Đoạn Lộ cố hết sức ngồi xuống, cùng với Lục Ly duỗi tới tay cầm một chút.
 
 	Đến tận đây, hắn còn có một chút nằm mơ cảm giác, trước khi tại cái khác mấy cái ban giám khảo bên kia, cũng không đơn giản như vậy tựu vượt qua kiểm tra, đề ra nghi vấn đến đề ra nghi vấn đi không nói, thậm chí còn tại chỗ đánh cho mấy cái điện thoại xác nhận, không nghĩ tới Lục Ly bên này rõ ràng chỉ là vô cùng đơn giản tựu thỏa mãn hắn hết thảy điều kiện.
 
 	Hắn tại trong trò chơi cũng coi như có chút ít danh khí, thế nhưng mà dù sao vẫn là thuộc về cái loại này phi thường giai đoạn thấp người chơi.
 
 	Lục Ly tuyệt đối không có khả năng nghe nói qua chính mình, như vậy hắn đến tột cùng là dựa vào cái gì cảm giác mình không phải gạt tử đây này.
 
 	"Ta xem chuyên ngành của ngươi kiểm tra đánh giá, còn có trò chơi kinh nghiệm, cảm thấy chúng ta có chút địa phương rất giống, hơn nữa cho dù ngươi không thể vì câu lạc bộ làm cái gì, ta tổn thất cũng chỉ là tiền mà thôi, thế nhưng mà một khi ngươi có thể trở thành câu lạc bộ 'game thủ đối kháng', như vậy trường đua sẽ cho ta thoả mãn hồi báo."
 
 	"Cảm ơn, cám ơn ngươi!" Đoạn Lộ cảm kích nói.
 
 	Hắn cũng không biết mèo cha cho hắn đánh giá là hôm nay cao nhất cấp độ S, lời bình chỉ có một câu tiền đồ bất khả hạn lượng (*).
 
 	Phiêu Linh như vậy hà khắc cùng với lười biếng người cũng đánh giá nói, nếu như bệnh của hắn có thể chữa cho tốt, tương lai tuyệt đối là cái minh tinh 'game thủ đối kháng', cho dù bệnh trong thời gian ngắn trị không hết, cũng không ngại hắn tại trường đua bên trên đạt được chính mình có lẽ lấy được tôn trọng.
 
 	Hơn nữa làm một cái người trọng sinh biết trước tất cả, Lục Ly có lý do gì cự tuyệt đây này.
 
 	Đệ nhất kỳ tân thủ trại huấn luyện, chắc chắn đúng Đoạn Lộ đích thiên hạ, một cái thường xuyên tại trường đua bên trên té xỉu tuyển thủ, hi vọng bệnh của hắn có thể sớm chút trị hết, hoặc là ít nhất đạt được khống chế a, trong tay hắn nắm cái kia bộ đồ trị liệu phương án cũng quả thật có dùng, Lục Ly trọng sinh biết được đã thời gian rất lâu không có nghe nói Đoạn Lộ té xỉu.
 
 
             		      