         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1333: Trại huấn luyện khai trương
 
 
 	Kế tiếp một ít, có lẽ có thiên phú không sai đấy, nhưng là như Đoạn Lộ như vậy cũng chưa có.
 
 	Thấy đủ thường vui cười, Lục Ly đối với đệ nhất kỳ trại huấn luyện đã cảm thấy mỹ mãn, hắn mang theo đệ nhất kỳ mười bốn người đệ tử tiến hành rồi nhập học nghi thức, nhỏ nhất mười một tuổi, mới vừa lên trường cấp hai, lớn nhất đúng là Đoạn Lộ, năm nay đã 20, nếu như vẫn còn đến trường lời mà nói..., cái kia chính là sinh viên rồi.
 
 	Đoạn Lộ cũng may, chỉ cần thêm chút huấn luyện, có thể trước từ nhỏ hình thi đấu sự tình đả khởi.
 
 	Những...này loại nhỏ (tiểu nhân) không có ba năm năm là không thể nào chút công dụng nào đấy, cái này là trại huấn luyện lớn nhất đầu nhập chỗ, sản xuất có tác dụng trong thời gian hạn định quá thấp, tổng thể đầu nhập quá lớn, hoàn toàn là đã nhìn không tới hiệu quả, lại nhìn không tới sản xuất đồ vật.
 
 	Có chút câu lạc bộ thậm chí căn bản cũng không có trại huấn luyện.
 
 	Ví dụ như Giang Nam quý tộc, bọn hắn được xưng hàng năm ở trại huấn luyện bên trên đầu nhập hơn 10 triệu dự toán, thật ra đều là động tác võ thuật đẹp, vũng hố người đầu tư tiền đâu rồi, hiện nay bọn hắn câu lạc bộ lâm vào thung lũng, chủ lực đội viên đang tại mưu cầu chuyển chắc sẽ, bọn hắn thậm chí cầm không xuất ra thế thân nhân vật mới đi ra.
 
 	Dự trữ làm tốt nhất là Vinh diệu chi đô, cho dù hiện tại thời hạn nghĩa vụ quân sự 'game thủ đối kháng' tất cả đều trốn đi, bọn hắn cũng có thể tại trong thời gian ngắn khôi phục đại bộ phận Nguyên khí.
 
 	"Khả năng tất cả mọi người đã nhận thức ta, chúng ta trước khi từng có tiếp xúc, thỉnh cho phép ta lần nữa trịnh trọng giới thiệu chính mình, ta gọi Lục Ly, đúng Tài quyết chi kiếm người sáng lập một trong, ta không có chơi qua đại học . . ."
 
 	"Trường cấp 3 cũng không còn chơi qua a, " Phiêu Linh ở bên cạnh bĩu môi.
 
 	Đại gia mày đấy, cho chút mặt mũi được hay không được, Lục Ly dừng một chút, tiếp tục nói: "Trường cấp 3 cũng không còn chơi qua, trường cấp hai cũng không còn chơi qua, ta chắc chắn chỉ bên trên mấy ngày nữa tiểu học . . ."
 
 	"Oa, " một đám trường cấp hai tăng hưng phấn lên rồi.
 
 	"Nhưng là ta đọc qua rất nhiều sách, ta chỗ có rảnh rỗi thời gian đều dùng để đọc sách rồi, đừng (không được) cảm thấy đến trường vô dụng, ta phi thường hâm mộ các ngươi, ta không phải là không muốn đọc sách , ta là không có tiền đọc sách, về sau trại huấn luyện kiểm tra sẽ phi thường nghiêm khắc, không hợp Cách tựu đưa về nhà, mà thành tích học tập, sẽ chiếm cứ các ngươi kiểm tra điểm một nhiều hơn phân nửa . . ."
 
 	". . ."
 
 	Mười mấy người hai mặt nhìn nhau, có toét ra miệng, đây là học bá hình, có tắc thì vẻ mặt cầu xin, những...này vốn cho là tiến vào câu lạc bộ trại huấn luyện cũng không cần cố gắng nữa học tập đây này.
 
 	"Thưởng phạt chế độ để cho:đợi chút nữa chắc sẽ chia mọi người, đừng (không được) cảm thấy ta hay nói giỡn, đuổi các ngươi về nhà ta một chút cũng không mềm lòng, " Lục Ly hung dữ nói, nói xong hắn tựu thay đổi một bộ hòa khí gương mặt: "Đương nhiên, chỉ cần các ngươi làm tốt lắm, ta chắc chắn chắc sẽ cho các ngươi khai căn liền chi môn, dù là tiền tiêu vặt, hay là mặt khác thậm chí, coi như là các ngươi muốn bên trên thi đấu đài, ta đều có thể thỏa mãn các ngươi."
 
 	Ánh rạng đông cấm mười sáu tuổi trở xuống đích người chơi lựa chọn chiến đấu chức nghiệp.
 
 	Nhưng là câu lạc bộ có quyền lực vì dưới cờ 'game thủ đối kháng' xin chức nghiệp tư cách chứng nhận, có được chức nghiệp tư cách chứng nhận người chơi sẽ bỏ qua tuổi hạn chế, bất quá bình thường câu lạc bộ sẽ rất ít làm như vậy, đánh tốt trụ cột mới là mấu chốt.
 
 	Lục cách mình chính là dã đường đi xuất thân, quan niệm cũng có chút không bị cản trở, tiễn đưa học sinh tiểu học trên chiến trường hắn cũng làm được.
 
 	Kinh nghiệm vài phút phát biểu, những hài tử này xem như chính thức đã trở thành Tài quyết chi kiếm một thành viên, Đoạn Lộ gặp tài vụ lãnh Lục Ly đáp ứng cho tiền của hắn, sau đó lại đi Thường Thanh Đằng bệnh viện bên kia xem bác sĩ, những thứ khác tắc thì nhận lấy Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn nhất trí hoan nghênh.
 
 	Mấy trăm người thậm chí còn cố ý mở một cái tiệc tối.
 
 	Các tiểu bằng hữu hoàn toàn vui cười điên rồi, nhà của bọn hắn trường coi như là thả tâm, một phương diện bởi vì Lục Ly đối với học viên thành tích học tập yêu cầu rất cao, một phương diện khác chính là chỗ này bên cạnh học tập sinh hoạt không khí tốt.
 
 	Bên cạnh chính là đại học thành, phụ thuộc trường cấp hai trường cấp 3 tại thành phố ở bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Tài quyết chi kiếm thức ăn quả thực không thể đơn thuần dùng một cái tốt để hình dung, rất khó tưởng tượng chưa bao giờ đầu tư bỏ vốn Tài quyết chi kiếm công hội có lớn như vậy phách lực (*) đầu nhập tiền tài tại đây chút ít phần cứng phương tiện thượng diện.
 
 	Dừng chân địa phương đều là nhà trọ, hai người một gian, cũng không sẽ cảm thấy chen chúc, cũng sẽ không cảm thấy tịch mịch.
 
 	Tiếc nuối là bọn hắn những...này gia trưởng bị cấm chỉ cùng đi, hài tử phải độc lập sinh hoạt, hàng năm có thể trở về gia một tháng, thời gian có thể cùng một chỗ dùng, cũng có thể phân tán sử dụng, nhưng là vượt qua thời gian mà nói sẽ tại trong khảo hạch dùng khấu trừ phân đến thể hiện.
 
 	Lục Ly cần những hài tử này tận khả năng nhanh đến độc đứng lên.
 
 	Người sinh hoạt hoàn cảnh quyết định tính cách của hắn cùng với hành vi phương thức, Lục Ly có thể đi cho tới hôm nay một bước này, hắn xuất thân hoàn cảnh có cực lớn thôi động tác dụng, hắn đã ưa thích không ngừng bước tiến lên, e sợ cho dừng lại đến đã bị sau lưng khu dân nghèo nuốt hết.
 
 	Tài quyết chi kiếm tân thủ trại huấn luyện thành lập, lại để cho một ít trong vòng nhân sĩ ý thức được Lục Ly dã tâm.
 
 	Cũng không lâu lắm, mọi người nhao nhao bắt đầu chiêu tân, mà ngay cả Vinh diệu chi đô đều cùng nhau một bả náo nhiệt, bọn hắn dưới tình huống bình thường đều là mỗi cách một năm mới chiêu tân một lần, tựa hồ rất lo lắng Tài quyết chi kiếm đem tương lai tiềm lực tuyển thủ tất cả đều chiêu (gọi) đi nha.
 
 	Còn có người tìm hiểu Tài quyết chi kiếm kế hoạch tương lai bao lâu một lần chiêu tân.
 
 	Lục Ly trong nội tâm cười khổ, lúc này đây chiêu tân tựu tốn không ít tiền, nếu để cho hắn một năm chơi cái ba năm thứ, căn bản không cần mặt khác câu lạc bộ động thủ, Tài quyết chi kiếm trực tiếp sẽ bởi vì tài chính liệm [dây xích] đứt gãy chính mình sụp đổ mất.
 
 	Trở lại trong trò chơi, Lục Ly nhận được đến từ đạo sư triệu hoán.
 
 	Được đồng dạng triệu hoán mà đến còn có Thủy tinh linh, Lục Ly online hơn nữa đuổi tới thời điểm, chỉ thấy Thủy tinh linh cùng với Garona ngồi cùng một chỗ ngồi vô cùng gần, tay kéo cái này tay cái chủng loại kia.
 
 	". . . Ta không biết lúc nào là thứ đầu, nhưng là ta muốn, tổng sẽ không tệ hơn đi à nha, cho nên vẫn còn sống, thẳng đến gặp Gul'dan hắn là một cái người tà ác, nhưng là cũng có thuộc về chính hắn ôn nhu . . ."
 
 	Lục Ly cảm thấy hoang đường, toàn bộ Azeroth kể cả nào Gul'dan đồng tộc nhóm: đám bọn họ, sẽ không có người cảm thấy hắn nói đó có ôn nhu đáng nói.
 
 	Hắn là Ánh rạng đông trong lịch sử xuất hiện đệ nhất danh Warlock, Shadow Council người phát khởi, bộ lạc nhất đáng xấu hổ phản đồ, Azeroth gieo hạt hỗn loạn nhân vật mấu chốt một trong, đồng thời cũng là hắn đem bộ lạc bán đứng cho ác ma thế lực, hắn chính là đại danh đỉnh đỉnh Gul'dan.
 
 	"Chúng ta nhất định bước về phía một đầu càng thêm vĩ đại, càng thêm Hắc ám, càng thêm vinh quang con đường!"
 
 	Cái này là người này tuyên ngôn, Lục Ly thật sự không cách nào tưởng tượng hắn có cái gì ôn nhu một mặt, chẳng lẽ liền cho rằng lúc trước thò tay cứu một cái tiểu cô nương, nhưng là Lục Ly vô tình ý phản bác đạo sư của hắn, hắn vị đạo sư này kinh nghiệm xác thực nhấp nhô đi một tí.
 
 	"Ngươi đã đến rồi, chế độc thuật luyện được ra thế nào rồi?" Garona hỏi.
 
 	"Gần đây có chút lười biếng, cho nên tiến độ có chút chậm chạp, " Lục Ly vẻ mặt hổ thẹn, vừa nói một bên theo trong ba lô lấy ra một ít bình màu đỏ nhạt dược tề đưa tới.
 
 	Garona nhận lấy, vặn khai mở cái nắp tiến đến mũi thở trước nghe nghe.
 
 	Trong không khí tản ra một cỗ mùi thơm nồng nặc, ngọt nhơn nhớt đấy, loại này hương vị lại để cho Garona khó có thể chịu được, nàng đem chai thuốc tử cầm cách mình xa đi một tí.
 
 
             		      