         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1339: Nguyện dao găm của ngươi vĩnh viễn sắc bén
 
 
 	Thủ tục xử lý xong sau, Lục Ly tựu được biết chính mình trực ban vị trí, cùng với mình ở chức nghiệp đại sảnh hậu viện ký túc xá.
 
 	Lục Ly rồi không có ý định ở cái kia ký túc xá, Thạch Sanh thì ít mà Lý Thông thì nhiều, rất dễ dàng bạo lộ vấn đề của mình, bởi vì hắn lại không thể thật sự như một NPC như vậy cả ngày phao (ngâm) ở chỗ này.
 
 	Phụ trách người cũng không có làm khó hắn, ngược lại rất thích ý tỉnh ra một gian ký túc xá.
 
 	Lục Ly tại chức nghiệp huấn luyện đại sảnh đối diện dân cư thuê một căn phòng, chủ thuê nhà đúng phía dưới tiệm bánh mì lão bản một cái giống như hắn Địa Trung Hải đại thúc, người này trầm mặc ít nói, trong ánh mắt tự hồ chỉ có hắn bánh mì phòng, cho nên thật sự là nhân tuyển tốt nhất.
 
 	Lục Ly trực ban địa phương tại chức nghiệp đại sảnh trong khắp ngõ ngách.
 
 	Nơi này có nghiêm chỉnh sắp xếp chức nghiệp huấn luyện sư, bất kỳ nghề nghiệp nào đều có, cũng không chỉ có hắn một cái Rogue chức nghiệp huấn luyện sư, cho nên hắn là có thể tùy thời rời khỏi đấy, chỉ là nhất định phải tại một tuần : vòng ở trong hoàn thành đầy đủ lượng công việc.
 
 	Chức nghiệp huấn luyện sư nhiệm vụ chủ yếu chính là dạy học, còn có tuyên bố một ít nhiệm vụ.
 
 	Lục Ly sách nhỏ thượng diện chắc sẽ đổi mới (respawn) ra đủ loại nhiệm vụ, ngẫu nhiên cũng sẽ có địa phương khác NPC tuyên bố nhiệm vụ liên lụy đến hắn tại đây, hắn chỉ cần làm từng bước đem nhiệm vụ tiếp tục nữa là được.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không có được cho biết nhất định phải dựa theo thượng diện ra, so sánh với mà nói chức nghiệp huấn luyện sư còn là phi thường tự do đấy.
 
 	Lục Ly đối với mấy cái này quy tắc đều so sánh thoả mãn, hắn duy nhất lo lắng đúng là làm nhiệm vụ này sẽ ảnh hưởng hắn sự tình khác, dù sao nhưng hắn là một cái bề bộn nhiều việc người, muốn xen vào lý câu lạc bộ cùng với công hội, muốn luyện cấp vào phó bản, còn có Thủy tinh linh.
 
 	"Đại thúc, có cái gì cần ta hỗ trợ đấy, " những cái...kia chứng kiến Lục Ly vào thành người chơi lập tức tựu lao qua.
 
 	Đại thúc con em ngươi ah, ngươi mới đại thúc đâu rồi, cả nhà ngươi đều là đại thúc, Lục Ly trong nội tâm đậu đen rau muống, nhưng là trên mặt không chút nào không hiện, mà là rất ôn hòa nói: "Thật xin lỗi, nếu như ngươi cần tìm chức nghiệp huấn luyện sư lời mà nói..., bên kia Paladin chức nghiệp huấn luyện sư nhất định có thể trợ giúp ngươi."
 
 	Ngụ ý chính là, ngươi choáng nha một cái Paladin, tìm ta cái này Rogue chức nghiệp huấn luyện sư tại đây tiếp cái cc nhiệm vụ.
 
 	Kế tiếp lại có mấy cái không phải Rogue chức nghiệp người chơi qua đến xò xét, lấy được còn là đồng dạng kết quả, cái này Ed · Harris hiển nhiên không có gì thần kỳ địa phương, mà ngay cả mấy cái Rogue chức nghiệp đều hứng thú thiếu thiếu rời đi, bình thường chức nghiệp huấn luyện sư tuyên bố nhiệm vụ đều tương đối thấp đầu, bọn hắn cảm thấy lãng phí thời gian.
 
 	Nguyên gốc chồng chất người vây quanh Ed · Harris tiên sinh, rất nhanh tựu trở nên trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.
 
 	"Xin chào, ta muốn học tập kỹ năng, " một cái tướng mạo non nớt Rogue từ bên ngoài tiến đến, quét một chút mấy cái chức nghiệp huấn luyện sư về sau đi tới Lục Ly trước mặt.
 
 	"Ah, tốt hài tử, ngươi muốn học tập cái gì kỹ năng đâu rồi, " đệ nhất bút sinh ý đấy, Lục Ly cố gắng làm cho mình thoạt nhìn hiền lành, thực may mắn mà có cái này Địa Trung Hải đại thúc hình tượng, ít nhất thoạt nhìn không phải như vậy âm trầm.
 
 	"[Phản Thủ Bối Thứ], cần bao nhiêu tiền, " nhỏ Rogue cố gắng không để cho mình biểu hiện quá khẩn trương.
 
 	"Mười ba tiền bạc, cám ơn, " Lục Ly nhìn lướt qua chính mình sách nhỏ, trên đó viết "[Phản Thủ Bối Thứ], học tập người nhỏ gió lốc, giá bán 1315 tiền bạc" .
 
 	Bất đồng danh vọng, bất đồng mị lực giá trị, bất đồng may mắn giá trị, những yếu tố này tổng hợp tại một khối, quyết định tại NPC chỗ đó tiêu phí trình độ, cái này nhỏ gió lốc học tập [Bối Thứ] giá cả chính là 13 đến 15 cái khu vực này gian, về phần cụ thể thu bao nhiêu tiền, chức nghiệp huấn luyện sư nói tính toán, nhiều thu đúng là Lục Ly chức vị này "Khoản thu nhập thêm" rồi.
 
 	Lục Ly không quan tâm hai cái ngân tệ, cho nên cho ra giá tiền là thấp nhất đấy.
 
 	[Phản Thủ Bối Thứ] loại này kỹ năng ngay từ đầu chức nghiệp huấn luyện sư cũng không giáo sư, chỉ là theo trò chơi tiến độ tiến lên, mới bắt đầu cho phép chức nghiệp huấn luyện sư truyền thụ, hơn nữa giá cả từ vừa mới bắt đầu mười cái tiền vàng, hiện tại đã rút lại gấp 10 lần.
 
 	Đương nhiên là có giai đoạn trước hãy tiến vào trò chơi người chơi không phục, phục vụ khách hàng trả lời thuyết phục cũng rất đơn giản, ngươi trước tiên có thể đừng học, tiếp tục chờ xuống dưới là tốt rồi, về sau còn có thể càng tiện nghi nha.
 
 	"Đây là mười ba tiền bạc, " người chơi nhỏ gió lốc nghe được cái giá tiền này, lập tức tựu thở phào một cái, xem ra điều kiện kinh tế không dư dả.
 
 	Lục Ly dựa theo sách nhỏ làm mẫu phương thức, truyền thụ nhỏ gió lốc [Phản Thủ Bối Thứ] kỹ năng, thật ra cũng nhờ tại sách nhỏ bổ sung mặt trên bảng thao tác một chút mà thôi, vô cùng đơn giản mau lẹ.
 
 	Nhỏ gió lốc bên kia có hệ thống nhắc nhở hắn học tập [Phản Thủ Bối Thứ] kỹ năng, Lục Ly bên này cũng đã nhận được hệ thống nhắc nhở.
 
 	Hệ thống nhắc nhở hắn đã lấy được điểm kinh nghiệm EXP ôn tồn nhìn qua ban thưởng, không coi là nhiều, nhưng là so sánh với hắn thật ra cũng không còn làm cái gì khó khăn sự tình, cái này ban thưởng ngược lại lộ ra cực kỳ phong phú rồi.
 
 	"Chờ một chút, " Lục Ly giật mình, gọi lại đã học hội kỹ năng, bái sau đem phải ly khai nhỏ Rogue.
 
 	"Còn có chuyện gì, Harris tiên sinh, " nhỏ Rogue rất nghe lời chạy về đến.
 
 	"Chứng kiến cái kia cọc gỗ chưa, ngươi dùng tân học đến [Phản Thủ Bối Thứ] đi công kích hắn thoáng một phát, " từng chức nghiệp huấn luyện sư sau lưng đều có một mảnh sân bãi, thượng diện có bốn cọc gỗ, chuyên môn dùng để khảo thí người chơi dame per second, kỹ năng độ hoàn thành, kỹ năng hiệu quả từ từ...chờ chút đã!.
 
 	"Tốt, Harris tiên sinh, " nhỏ gió lốc có lẽ non nớt, nhưng là tuyệt đối không ngốc, nghe được Lục Ly mà nói lập tức con mắt chính là sáng ngời.
 
 	Nhỏ gió lốc đúng trí tuệ nhân tạo hình thức người chơi, trí tuệ nhân tạo hình thức mặc dù không có độ hoàn thành thuyết pháp, nhưng lại chắc sẽ thể hiện tại công kích hạn mức cao nhất cùng với hạn cuối thượng diện, động tác tiêu chuẩn, góc độ chuẩn xác hoàn toàn có thể đánh ra rất cao tổn thương.
 
 	Vốn là dùng kỹ năng bình thường tích lũy điểm liên kích mấy, cuối cùng là một cái -126 tổn thương phiêu...mà bắt đầu.
 
 	Từ nhỏ gió lốc trên mặt có thể nhìn ra được hắn đối với cái này {chung kết kỹ năng} thất vọng, cũng xác thực rất thấp đấy, dù sao trước khi tích lũy điểm liên kích kỹ năng bình thường có thể đánh ra 100 tả hữu tổn thương.
 
 	Đây là hắn cái thứ nhất {chung kết kỹ năng}, kết quả hung hăng mà cho hắn tạc một chậu nước lạnh.
 
 	Cường lực chi lộ Cờ rắc... Thoáng một phát tựu vỡ vụn rồi.
 
 	"Thực xin lỗi, Harris tiên sinh, ta chỉ sợ lại để cho ngài thất vọng rồi, " bất kể như thế nào, cái tên này gọi nhỏ gió lốc người chơi ít nhất là lễ phép đấy, mặc dù đối mặt đúng một người bình thường NPC.
 
 	"Hài tử, thỉnh đừng (không được) mất đi hi vọng, " Lục Ly lời nói thấm thía nói.
 
 	Hắn đi tới từ nhỏ gió lốc trong tay tiếp nhận dao găm của hắn, hoán đổi hồi trở lại trí tuệ nhân tạo hình thức, đồng dạng dùng kỹ năng tích lũy mấy {điểm liên kích}, sau đó dùng một cái tiêu chuẩn [Phản Thủ Bối Thứ].
 
 	Khoa trương tổn thương, lại để cho nhỏ gió lốc miệng đều không khép lại được đến rồi.
 
 	"Thấy rõ ràng chưa?" Lục Ly hỏi.
 
 	Nhỏ gió lốc ngây ngốc gật đầu, hắn xác thực nhìn rõ ràng Lục Ly động tác, cũng xác thực gặt hái được rất nhiều đồ vật.
 
 	"Đi thôi, nguyện dao găm của ngươi vĩnh viễn sắc bén, " Lục Ly đem vũ khí trả lại cho nhỏ gió lốc, sau đó rất xạo lờ chậm rãi đi trở về vị trí của mình, cái kia cơ trí ánh mắt, cái kia thổn thức gốc râu cằm, vừa đúng biểu hiện một cao thủ phong phạm.
 
 
             		      