         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1340: Muốn xịn bình luận ah
 
 =
 	"Harris tiên sinh ngươi hảo, ta muốn học 'Kidney shot', " thấy được nguyên vẹn một màn cái nào đó Rogue, nguyên bản tại chính mình quen thuộc chức nghiệp huấn luyện sư chỗ đó đụng phải cái đinh, trong nội tâm khẽ động lập tức đã chạy tới thử một lần.
 
 	Hắn cảm thấy Ed Harris tiên sinh lộ ra càng nhân tính hóa một điểm.
 
 	"Thật xin lỗi, cái này kỹ năng ngươi không cách nào trực tiếp học tập, " đáp án này lại để cho người chơi vô cùng thất lạc, nhưng là Lục Ly rất nhanh lại cười tủm tỉm bổ sung nói ra: "Nhưng là nếu như ngươi có thể giúp ta cái bề bộn, ta nghĩ tới ta có thể cân nhắc truyền thụ cho ngươi."
 
 	'Kidney shot' thuộc về Rogue đại khống, giá trị đương nhiên so [Phản Thủ Bối Thứ] cao hơn, hệ thống là không thể nào lại để cho người chơi trực tiếp học tập đấy.
 
 	Lục Ly nhìn lướt qua sách nhỏ, phát hiện có thể thông qua lại để cho người chơi làm nhiệm vụ phương thức đến đạt được, hắn mới sẽ không tận lực khó xử cái này muốn học kỹ năng Rogue chỉ có chính thức npc mới lấy thế làm vui.
 
 	"Có thật không vậy, Harris tiên sinh, không, Harris đại gia, ngươi thật là đồ người tốt, " Rogue đều nhanh cảm động khóc.
 
 	"Tôn kính . . ." Lục Ly theo sách nhỏ bên trên phát hiện tên của đối phương: "Điện thoại miếng dán . . . Khục khục, thật sự là tên kỳ cục, vô luận như thế nào, ta đều thật cao hứng ngươi nguyện ý vì ta giải quyết phiền toái, chỉ là đầu tiên ta hỏi ngươi một vấn đề."
 
 	"Làm của ngươi phải qua trên đường có một chỉ Sói, ngươi chọn như thế nào thông qua con đường này đâu rồi, thứ nhất đúng đi vòng qua, thứ hai đúng giết Sói, thứ ba đúng [tiềm hành] thông qua, thứ tư đúng nguyên chờ đợi trợ giúp."
 
 	Người chơi điện thoại miếng dán có chút há hốc mồm, cái này tính toán đúng vấn đề gì.
 
 	"Ta sẽ giết cái này Sói, Harris đại gia, ta tuyển sai lầm rồi sao?" Chứng kiến Lục Ly sắc mặt có chút không tốt, người chơi điện thoại miếng dán lập tức khẩn trương lên.
 
 	"Không có sai, hài tử, hoặc là nói không sao cả đúng sai, ngươi bây giờ đi giết Bố Lý kỳ man, có thể đạt được muốn đồ vật rồi, Bố Lý kỳ man ngay tại Northshire Abbey Paladin sở tài phán ở bên trong, hắn là một cái nằm vùng, hừ, chúng ta sớm đã biết rõ hắn là một cái Blood Elf, " Lục Ly hơi đồng tình nhìn xem người chơi: "Ngươi không thể tổ đội, hoặc là hướng những người khác tìm kiếm bất luận cái gì hình thức trợ giúp."
 
 	Cái này bốn đáp án xác thực không có phân đúng sai.
 
 	Duy nhất khác biệt chính là, nếu như lựa chọn loại thứ nhất, người chơi chắc sẽ đạt được một cái hơi chút rườm rà nhưng lại không có quá đại phong hiểm nhiệm vụ, tối chung kết quả chỉ cần vạch trần Bố Lý kỳ man là được; loại thứ hai giết chết Sói là khó khăn nhất nhiệm vụ độ khó, người chơi phải một mình đối mặt Bố Lý kỳ man.
 
 	Loại thứ tư đúng tổ đội đi giết, chỉ cần mình không phải người cô đơn tựu hoàn toàn thấp phong hiểm.
 
 	Đơn giản nhất nhưng thật ra là loại thứ ba lựa chọn, chỉ cần đến StormWind City tìm chỉ định npc mật báo là được rồi, lúc này mới phù hợp Rogue chức nghiệp đích tinh tủy.
 
 	Đáng tiếc điện thoại miếng dán vì hiển lộ rõ ràng chính mình dũng cảm, rõ ràng lựa chọn loại thứ hai, điều này cũng làm cho ý nghĩa hắn phải một mình đi giết chết một người cùng cấp npc phản bội đồ, đổi lại Lục Ly đương nhiên không có vấn đề, nhưng là cái này người chơi thậm chí liền 'Kidney shot' đều không học qua, Lục Ly còn có thể trông cậy vào cái gì.
 
 	Bất quá, hắn rất nhanh phát hiện sự tình xuất hiện chuyển cơ.
 
 	Đem làm điện thoại miếng dán làm ra lựa chọn, nhiệm vụ mới tạo ra về sau, Lục Ly trong tay nhiều hơn hai bình dược tề, lại là Cuồng bạo gia tăng 50% lực công kích, tiếp tục thời gian 10 phút, đủ để chèo chống toàn bộ chiến đấu.
 
 	"Chai này dược tề ngươi cầm lấy đi dùng a, Bố Lý kỳ man có thể khó đối phó, ngươi nhất định phải tại quy định trong thời gian giải quyết hết hắn, bằng không thì sẽ phi thường phiền toái, " Lục Ly kế tính toán một cái về sau, quyết đoán tư tàng một lọ loại này dược tề trên thực tế, 10 phút thời hạn rất rộng dụ.
 
 	Nếu như 10 phút đều giải quyết không hết, cho dù cho nhiều hơn nữa dù cho dược tề cũng vô dụng.
 
 	Nhiệm vụ này cho hai bình dược tề, trong đó một lọ thuộc về nhiệm vụ ban thưởng.
 
 	"Cảm ơn ngươi, Harris đại gia, ngài thật sự là Bồ Tát sống ah, " điện thoại miếng dán thiếu chút nữa tựu cảm động khóc, cái gì gọi là sơn cùng thủy tận nghi vô lộ, Liễu Minh Hoa Ám lại một thôn, còn có so Harris đại gia càng hiền lành npc ư về phần Harris đại gia lừa được hắn một lọ dược tề sự tình, hắn đời này đoán chừng sẽ không biết rồi.
 
 	Hơn nữa Ánh rạng đông ở bên trong coi như là giống nhau nhiệm vụ cũng chưa hẳn là đồng dạng ban thưởng, cái này đã thuộc về thưởng thức rồi.
 
 	"Đi nhanh về nhanh, nguyện tổ tiên lừa dối ngươi, " Lục Ly vẻ mặt từ bi.
 
 	Đã có hai cái tốt mở đầu, Lục Ly sinh ý tựu vững bước khai trương, không ngừng có người chơi tới học tập kỹ năng cùng với xác nhận nhiệm vụ, chính yếu nhất hay là học tập kỹ năng, dù sao hắn là một cái chức nghiệp huấn luyện sư.
 
 	Đại bộ phận đều là trụ cột kỹ năng, không có gì quá lớn độ khó, cùng với những nghề nghiệp khác huấn luyện sư địa phương khác nhau ở chỗ, Lục Ly sẽ để cho người chơi học hội về sau diễn luyện một lần, sau đó hắn ra tay làm mẫu một lần, người chơi có thể lĩnh ngộ bao nhiêu căn cứ ngộ tính mà định ra, nhưng đúng tất cả mọi người khó tránh khỏi đối với hắn mang ơn.
 
 	StormWind City đến rồi một cái rất có trình độ chức nghiệp huấn luyện sư, tin tức này rất nhanh tại một ít cái vòng nhỏ hẹp ở bên trong truyền lưu.
 
 	Mà ngay cả Thủy tinh linh cũng nhận được tin tức.
 
 	Trái lại Thủy tinh linh bên này, bắt đầu ngược lại là so Lục Ly thuận lợi hơn, dù sao nàng vô luận như thế nào xuyên:đeo đều đúng một mỹ nữ, bằng vào cái kia khuôn mặt tựu khả năng hấp dẫn nửa cái Darnassus ánh mắt, hơn nữa bảo thủ sáo trang rất có thể nổi bật dáng người, ngoài ý muốn tạo thành một loại bảo thủ cấm kỵ vẻ đẹp.
 
 	Nhưng là nàng đằng sau cũng không bằng Lục Ly rồi.
 
 	Dù sao trong trò chơi người chơi không tiến tắc thối, cũng không phải tất cả mọi người có thời gian rỗi đánh nhìn qua mỹ nữ phát hiện cô gái đẹp này npc cùng với mặt khác npc không có gì khác nhau có đôi khi nghiệp vụ còn không có uy tín lâu năm chức nghiệp huấn luyện sư thuần thục, cũng sẽ không như Lục Ly giả bộ như vậy so, cho nên rất nhanh tựu lâm vào khốn cảnh.
 
 	"Ngươi có thể cho những cái...kia những người mới giảng giải thoáng một phát kỹ năng, " Lục Ly một bên cho người chơi làm mẫu kỹ có thể động tác, một bên cùng với Thủy tinh linh nói chuyện riêng.
 
 	Không ai phát hiện Harris tiên sinh bí mật, chỉ cảm thấy Harris cái kia nhộn nhạo trong tươi cười tràn đầy cổ vũ cùng với hiền lành, người chơi tâm trong lặng lẽ thề, Harris tiên sinh, ngài chính là ta cả đời đạo sư, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng, nhất định sẽ đem ngươi giáo kỹ năng phát dương quang đại.
 
 	"Ta sợ giảng sai rồi, hơn nữa nói được càng nhiều càng dễ dàng bạo lộ, " Thủy tinh linh biểu thị có chút khó xử.
 
 	"Ta đều là học trong trò chơi npc nói chuyện, chỉ cần ngươi lời nói cử chỉ cũng giống như npc, đừng người làm sao có thể phát hiện bí mật của ngươi, " Lục Ly chọn cường điệu điểm, cùng với Thủy tinh linh phân tích thoáng một phát trong trò chơi dân bản địa phương thức nói chuyện, rất nhiều thứ đều có thể lại để cho Thủy tinh linh hiểu ra.
 
 	"Nguyện dao găm của ngươi vĩnh viễn sắc bén, " lần nữa cất bước một cái học đồ, Lục Ly thoả mãn nhìn xem kinh nghiệm của mình đầu có chút nhúc nhích một chút.
 
 	Hắn hôm nay thu hoạch không ít kinh nghiệm, đều là hắn giáo hội người chơi kỹ năng, hoặc là người chơi hoàn thành nhiệm vụ của hắn ban thưởng đấy, dùng trước mắt tiến độ đến xem, hiệu suất so tại dã ngoại đi train level muốn xịn ít nhất gấp 10 lần.
 
 	Trải qua đoạn thời gian trước trận đấu, cùng với trù bị thành lập tân thủ trại huấn luyện, tóm lại một đại sạp hàng sự tình, Lục Ly tại đẳng cấp trên bảng căn bản là đãi không được vài ngày.
 
 	Hôm nay, hắn kị binh nhẹ thẳng tiến, trước mắt đã về tới Top 100, hơn nữa dùng phi thường khoa trương tốc độ tại tăng trưởng.
 
 	Đã khiến cho không ít người có ý chí chú ý, bọn hắn thậm chí phái ra người đi điều tra Lục Ly ở địa phương nào thăng cấp, kết quả trước mắt cởi mở địa phương ở bên trong ai cũng không có nhìn thấy qua Lục Ly, đồng dạng bảo trì vững bước thăng cấp còn có Thủy tinh linh, tốc độ của nàng cũng không chậm.
 
 	Cẩu nam nữ thật sự cấu kết với nhau làm việc xấu rồi, cùng một chỗ giấu ở không biết địa phương nào thăng cấp!
 
 	Điểm kinh nghiệm EXP phong phú vậy thì thôi, càng quan trọng hơn nhưng thật ra là danh vọng, bình thường không rất dễ dàng thu hoạch danh vọng, hiện tại từng chút một tích lũy, so làm nhiệm vụ thật sự là nhanh đến không thấy.
 
 	Lục Ly còn phát hiện, nếu như người chơi học tập kỹ năng học thoả mãn, biểu hiện ra tôn kính càng rõ ràng, như vậy hệ thống cho danh vọng thì càng nhiều.
 
 	Thân, thỉnh nhất định phải khen ngợi ah!
 
 
             		      