         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1336: Cường hóa đục kích
 
 
 	Thủy tinh linh phải một mình đối mặt khôi lỗi Rogue, Lục Ly không thể giúp trợ nàng, bằng không thì nàng ở trong mắt Garona đánh giá sẽ không quá cao.
 
 	Mặc dù Garona thái độ đối với Thủy tinh linh rất tốt, thế nhưng mà Thủy tinh linh dù sao không phải là của nàng đệ tử, đã nói ra muốn tiến hành thí luyện, như vậy thí luyện kết quả là trọng yếu phi thường.
 
 	Tại npc trước mặt vĩnh viễn đừng (không được) ngại chính mình biểu hiện quá tốt.
 
 	Lục Ly một người sửa chữa đã triền trụ mặt khác 3 con quái vật, Thủy tinh linh có thể tâm không không chuyên tâm đối phó trước mắt cái này một cái, thật ra Lục Ly hoàn toàn không cần phải vì nàng lo lắng.
 
 	Dù nói thế nào cũng là minh tinh 'game thủ đối kháng', cũng từng đối mặt các loại khiêu chiến. Sẽ không bởi vì có người bảo vệ tựu yếu ớt rồi, nàng chỉ bằng vào kỹ thuật có thể tại Rogue chức nghiệp trong sắp xếp nhập Top 10, tăng thêm trang bị kỹ năng lời mà nói..., thỏa thỏa có thể tiến Top 5, có thể thắng dễ dàng nàng thì Lục Ly, 'Ngận phạ tự mộc đầu', Huyết chủy, mặt khác mấy cái cùng nàng có thắng có phụ.
 
 	Thủy tinh linh cho cái này được Lục Ly đục kích Rogue Nhất Đao, lại để cho hắn choáng váng trước chấm dứt mất.
 
 	Nếu như hắn tại Lục Ly choáng váng sau khi thành công trên cơ sở tiếp tục đục kích, đục kích một cái bất động mục tiêu, như vậy độ hoàn thành hiển nhiên sẽ không kém, thế nhưng mà như vậy nàng lấy được đánh giá ngược lại sẽ không rất cao.
 
 	Lục Ly đang cùng ba con quái dây dưa thời điểm, đã ở chú ý Thủy tinh linh chiến đấu.
 
 	Thủy tinh linh rồi không hề bối rối, cũng không cần dùng gấp sử dụng đục kích, mà là cùng với cái này khôi lỗi Rogue ngươi tới ta đi chiến đấu, nàng đang chờ đợi thời cơ, tìm kiếm thích hợp nhất sử dụng kỹ năng thời điểm.
 
 	Khôi lỗi Rogue linh hoạt cuốn dao găm, các đốt ngón tay hoạt động thời điểm Vô thanh vô tức, nếu như không phải cái kia khuôn mặt chỉ là đơn giản hôn mê rồi một trương da sử dụng, thậm chí liền ngũ quan đều không vẽ phác thảo, Lục Ly thật sự rất khó tưởng tượng chúng đúng khôi lỗi.
 
 	Hi vọng tương lai có thể theo đạo sư tại đây phải đi một cái khôi lỗi trở về nghiên cứu.
 
 	Hiện tại yêu cầu hiển nhiên không có khả năng, dù sao trò chơi muốn chú ý cân đối, nếu như Lục Ly dẫn theo một cái loại này chiến đấu trình độ khôi lỗi, như vậy thực lực của hắn tựu quá nghịch thiên, người chơi khác đều dứt khoát đừng đùa được rồi.
 
 	Cơ giới khôi lỗi Đột Thứ tiến lên, đánh trúng vào Thủy tinh linh.
 
 	Lục Ly có thể không tin Thủy tinh linh sẽ như thế đơn giản bị khống chế, cho nên hắn như trước không có bên trên đi hỗ trợ quả nhiên, được tập kích đánh trúng mục tiêu như là thủy tinh bình thường từng mảnh vỡ vụn, khôi lỗi Rogue lập tức tựu biết mình đánh trúng chính là Ảo Ảnh.
 
 	Chân thân khả năng nhất sau lưng hắn!
 
 	Quay người, nghênh đón nó chính là một đạo hàn quang, Thủy tinh linh lần này thậm chí lựa chọn công kích khôi lỗi Rogue hốc mắt vị trí, cơ giới đơn vị tại đây đồng dạng yếu ớt, hệ thống nhắc nhở nàng độ hoàn thành đạt đến 96%, choáng váng mục tiêu một điểm sáu giây.
 
 	Rõ ràng so Lục Ly đánh ra độ hoàn thành cao hơn.
 
 	Truy cứu nguyên nhân, cũng không phải nói Thủy tinh linh tại đục kích cái này kỹ năng bên trên lý giải vượt qua Lục Ly rất nhiều, rất nhiều kỹ xảo dù sao đều là Lục Ly giao cho nàng, mà là nàng cùng với Lục Ly lựa chọn thời cơ không giống với.
 
 	Lục Ly thuộc về cái loại này rất mạnh hoành đi lên đục kích, không có chờ đợi, đánh lén sau khi chấm dứt tựu bạo lực đục đánh cơ giới khôi lỗi.
 
 	Hắn lúc ấy còn gặp phải mặt khác mấy cái quái áp lực.
 
 	Thủy tinh linh không giống với, nàng chỉ cần đối mặt một cái khôi lỗi Rogue chút nào không cần lo lắng mặt khác ba con quái chắc sẽ tạo thành uy hiếp, Thủy tinh linh căn bản cũng không có hoài nghi Lục Ly ý niệm.
 
 	Hơn nữa nàng chuẩn bị đã rất lâu gian, tại đầy nhất ý thời cơ ra tay.
 
 	96% độ hoàn thành, Garona thoả mãn nhẹ gật đầu, Thủy tinh linh biểu hiện có chút mưu lợi, nhưng là có thể đạt tới cao như vậy đích độ hoàn thành, cũng đủ để nói rõ nàng cùng với Lục Ly đều không có lười biếng rồi.
 
 	Đạt được Garona khẳng định, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh mới yên tâm học xong 《 cường hóa đục kích 》 [sách kỹ năng].
 
 	Cường hóa kỹ năng so sánh với kỹ năng bình thường là một cái chất tăng lên, ví dụ như Lục Ly đã học qua [tiềm hành].
 
 	[Tiềm hành]: Thuấn phát, [thời gian cold-down] 8 giây, lại để cho Rogue che dấu, thẳng đến [tiềm hành] trạng thái hủy bỏ.
 
 	Cường hóa [tiềm hành]: Thuấn phát, lại để cho Rogue che dấu, thẳng đến [tiềm hành] trạng thái biến mất, [tiềm hành] hiệu quả tăng lên, bóng mờ trong hoàn cảnh [tiềm hành] hiệu quả tiến thêm một bước tăng lên, tùy cơ hội đặc hiệu hóa thân con dơi, sử dụng nên đặc hiệu về sau, Thi pháp giả chắc sẽ biến thân thành con dơi, phi hành nhất định khoảng cách đến chỉ định vị trí, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ.
 
 	Hiện tại đục kích cũng rốt cuộc đã lấy được cường hóa.
 
 	Cường hóa đục kích: Chính diện Thứ Kích mục tiêu đầu, làm cho hắn tê liệt 1. 2 giây, tê liệt hiệu quả theo độ hoàn thành đề cao tiến thêm một bước tăng lên, phải tại mục tiêu quay mắt về phía ngươi thời điểm phát động, bất cứ thương tổn gì đều làm cho mục tiêu lập tức tỉnh lại, tùy cơ hội đặc hiệu: Nhất định xác suất khiến cho đục kích sau khi thành công tổn thương công kích sẽ không làm mục tiêu lập tức tỉnh lại, [thời gian cold-down] 20 giây.
 
 	Cùng đục kích so sánh với, đã có rất lớn tăng lên, trụ cột tê liệt thời gian gia tăng lên 0. 2 giây.
 
 	Về phần tê liệt hiệu quả theo độ hoàn thành tăng lên, không hề chỉ là đơn thuần tăng lên tê liệt thời gian, còn có một loại che dấu thuộc tính, cái kia chính là đối kháng tính tương đối cao mục tiêu, ví dụ như tinh anh, thậm chí chuẩn Boss có gia thành.
 
 	1. 2 giây tác dụng tại bình thường quái vật trên người khả năng quả thật có 1. 2 giây, nhưng là nếu như mục tiêu là tinh anh, có thể có 1 giây cũng không tệ rồi, đổi lại đúng chuẩn chỉ sợ liền nửa giây đều chóng mặt không nổi, về phần Boss vậy thì cái gì đều đừng nghĩ rồi, đại bộ phận cũng không ăn khống chế kỹ năng.
 
 	Sau đó là tùy cơ hội đặc hiệu, đục kích tùy cơ hội đặc hiệu coi như không tệ.
 
 	Xác suất loại vật này rất khó nói, không có có hiệu lực mà nói hết thảy trăm đáp, nếu như có hiệu lực cũng xác thực rất cho lực, dù sao đục kích cái này kỹ năng có hai cái chỗ thiếu hụt, một cái là phải cùng với mục tiêu mặt đối mặt thời điểm phát động, còn có một chính là "Bất cứ thương tổn gì đều làm cho mục tiêu lập tức tỉnh lại" .
 
 	Cho nên đục kích độ hoàn thành coi trọng người không nhiều lắm, mọi người sử dụng cái này kỹ năng, cũng là vì thu hoạch quyền chủ động.
 
 	Chỉ cần đục đánh cho công, đã lấy được quyền chủ động, ai cũng sẽ không lại chỗ đó chờ tê liệt thời gian trôi qua tiếp tục công kích, chỉ cần một công kích, đục kích tạo thành tê liệt sẽ chấm dứt, cho nên đục kích 1 giây cùng với 2 giây không có khác nhau.
 
 	Nhưng là nếu như đục kích sau đích lần thứ nhất công kích sẽ không đánh gãy tê liệt đây này.
 
 	Như vậy Thi pháp giả tựu tương đương với nhiều hơn một thứ công kích, đây là cùng cấp chiến đấu thập phần mấu chốt, lần này cường hóa kỹ năng học giá trị, mà trả giá danh vọng cũng coi như đã có hồi báo.
 
 	Nói lên danh vọng việc này, Lục Ly ghi chép đều muốn đau lòng nói không ra lời.
 
 	Cường hóa [sách kỹ năng] đúng đạo sư cho đấy, Garona xác thực rất cho lực, thế nhưng mà khấu trừ danh vọng cũng không bởi vì Lục Ly đạo sư đúng Garona và chút nào giảm giá, hắn tồn lâu như vậy danh vọng, cơ hồ thoáng cái đã bị lấy hết.
 
 	Cho dù hiện tại có một bản mới đích cường hóa [sách kỹ năng] bày ở trước mặt của hắn, hắn cũng không còn danh vọng lại học rồi.
 
 	"Lão sư, không biết còn có hay không cái gì sự tình là ta có thể cống hiến sức lực đấy, " Lục Ly mày dạn mặt dày nói ra: "Ngài cũng biết, đao chỉ có không tính ma luyện mới có thể bảo trì sắc bén, ngài đệ tử cho tới bây giờ đều không úy kỵ khiêu chiến."
 
 	Nói như vậy đường hoàng, còn không phải muốn lấy nhiệm vụ, Thủy tinh linh nghe được muốn cười.
 
 	Không có biện pháp, mị lực giá trị quá thấp, căn bản là tiếp không đến quá nhiều nhiệm vụ, không có nhiệm vụ chỗ nào làm được danh vọng, Lục Ly chỉ có thể khẩn cầu nhà mình đạo sư, dù sao đạo sư không đến mức bởi vì hắn mị lực thấp mà không cho hắn nhiệm vụ.
 
 	Lại xấu, cũng là nhà mình hài tử!
 
 
             		      