         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1338: Bộ đội xuất ngũ
 
 
 	"Vậy ngươi xuyên:đeo Toái Cốt một bộ a, " Thủy tinh linh cũng không phải một cái thích ăn thiếu (thiệt thòi) người, đã Lục Ly giúp nàng lựa chọn sáo trang, như vậy nàng cũng nhất định phải cầu ngang nhau hồi báo.
 
 	"Toái Cốt một bộ, tựa hồ cũng không có ra vẻ yếu kém địa phương, " Lục Ly đối với mấy cái này sáo trang cũng rất có nghiên cứu.
 
 	Bộ này trang bị đúng người chơi tương đối dễ dàng thu thập đến Rogue sáo trang, lại cơ hồ không có ai sẽ lựa chọn nó Lục Ly nói không có ra vẻ yếu kém địa phương, loại này dùng từ đã rất khó được uyển chuyển rồi, trên thực tế Toái Cốt sáo trang thuộc tính phi thường rác rưởi, trọn bộ trang bị 8 kiện, cơ hồ tất cả đều là dã ngoại tinh anh rơi ra, cấp bậc cao nhất cũng nhờ Hoàng Kim cấp bậc.
 
 	Cho nên Lục Ly nghĩ mãi mà không rõ lựa chọn Toái Cốt sáo trang đạo lý.
 
 	"Bởi vì vì muốn tốt cho nó xem, " Thủy tinh linh lý do phi thường cường đại, lại để cho Lục Ly căn bản không có khí lực đi phản bác, hiện tại hồi tưởng lại, quả thật có một ít bựa Rogue ăn mặc Toái Cốt sáo trang trong thành đi bộ, ra đến bên ngoài đi cỡi đổi mặt khác trang bị, Lục Ly nguyên bản còn cho là bọn họ có bệnh đâu rồi, kết quả có bệnh chính là mình.
 
 	Xem xét tốt trang bị về sau, cũng không cần bọn hắn tự mình đi thu thập.
 
 	Thẩm Vạn Tam rất nhanh sẽ đem hai bộ trang bị gửi qua bưu điện (hệ thống tin nhắn) đi qua, trước trước sau sau không mấy phút nữa thời gian, hơn nữa thẩm Bàn Tử căn bản là không hỏi Lục Ly muốn những...này trang bị nguyên nhân.
 
 	Lục Ly xuyên thẳng [mặc vào] Toái Cốt một bộ, lập tức biến thân trở thành suất khí vô cùng Địa Trung Hải đại thúc.
 
 	Thủy tinh linh tắc thì mặc vào Theo cát, cũng nhờ Lục Ly đề cử cái kia bộ đồ phong cách thiên hướng bảo thủ đồ công sở, đợi đến lúc Thủy tinh linh xuyên thẳng [mặc vào] về sau, Lục Ly nhưng có chút ảo não, vì trò chơi gì ở bên trong không có càng bảo thủ sáo trang đâu rồi, ví dụ như đem mặt cũng che mà bắt đầu..., sau đó tốt nhất đừng (không được) như thế nổi bật dáng người đường cong . . .
 
 	Vô luận như thế nào, hai người đều muốn tạm thời tách ra.
 
 	StormWind City chức nghiệp đại sảnh đến rồi một cái mới đích Rogue chức nghiệp huấn luyện sư, cũng không có khiến cho bao nhiêu chú ý.
 
 	Trong thành thị NPC thường xuyên biến hóa đến biến hóa đi, đây mới thực sự là dán hợp thực tế tình huống, thật ra dứt bỏ những...này nhà mạo hiểm không đề cập tới, trò chơi công ty đang tại dã tâm bừng bừng miêu tả một cái chân thật thế giới, những...này dân bản địa có yêu hận tình cừu, cũng có sinh hoạt ngọt bùi cay đắng.
 
 	Ed · Harris xuất thân StormWind City xóm nghèo, về sau đi theo cho rằng xuất ngũ lão Binh tiến hành học tập Rogue kỹ xảo.
 
 	Về sau hắn tại vị này lão Binh dẫn tiến phía dưới tiến nhập liên minh 7th Legion.
 
 	Theo Brotherhood of the Horse nhân số giảm mạnh cùng với liên minh quân viễn chinh tại Draenor tổn thất, liên minh quân lực sinh ra một cái chân không. Vô luận ngươi chán ghét hay không, Azeroth nhân dân đều sẽ chứng minh bọn hắn sẽ không bị vứt đi quy củ chỗ ước thúc, vì vậy 7th Legion đúng thời cơ mà sinh ra.
 
 	Không giống với bản thân định vị chính là tinh nhuệ bộ đội, theo bộ lạc trong quân ngàn dặm mới tìm được một tuyển chọn mà thành rồi trực tiếp nghe lệnh bởi đại tù trưởng ý chí Kukalong, 7th Legion đúng từng bước trưởng thành là tinh anh đấy.
 
 	Bọn họ là liên minh tiêu chuẩn bản chuẩn standard quân đoàn, đã trải qua vô số huyết chiến, kiên định bộ pháp bước qua Azeroth từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Bọn hắn từng cùng Ác Ma tác chiến, cùng dị chủng trùng chém giết, cùng Thiên tai bộ đội chống lại, mà hôm nay, bọn hắn bảo vệ liên minh an toàn, theo sức chiến đấu phương diện mà nói, 7th Legion tại quân đội liên minh trong trổ hết tài năng.
 
 	Bởi vậy, Lục Ly phần này 7th Legion xuất ngũ quân nhân lý lịch tựu lộ ra phi thường chói mắt rồi.
 
 	Hắn khỏa thân lộ ở bên ngoài làn da trải rộng vết sẹo, cái kia đều là chiến đấu lưu lại dấu vết, StormWind City cửa ra vào kiểm tra binh sĩ chứng kiến những...này vết sẹo, lập tức không hẹn mà cùng đối với Lục Ly kính cái đại lễ.
 
 	Lục Ly nội tâm nhưng thật ra là cự tuyệt đấy.
 
 	Hắn muốn chính là ít xuất hiện tiến vào thành thị, sau đó thời gian dần qua quen thuộc quy tắc, nước chảy thành sông trở thành ở bên trong chức nghiệp huấn luyện sư.
 
 	Như bây giờ bàn tính triệt để rơi vào khoảng không, khi thấy binh sĩ hướng một chỗ trong Hải đại thúc cúi chào, các người chơi lập tức tựu quăng dùng chú ý ánh mắt, thậm chí có người bắt đầu theo đuôi phía sau.
 
 	Phải biết, một cái mới npc tựu ý nghĩa đại lượng nhiệm vụ mới có thể tiếp.
 
 	Nói không chừng còn có 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】 đây này đến từ chính ưa thích làm mộng tưởng hão huyền, cho là mình đúng nhân vật chính có chút người chơi, trên thực tế Ánh rạng đông rồi không tồn tại 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】 thuyết pháp, tối đa ngay cả có một ít duy một nhiệm vụ, chỉ cần có người đã làm những người khác tựu không cách nào một lần nữa làm tiếp rồi.
 
 	Lục Ly bước nhanh đi vào StormWind City.
 
 	Hoàn mỹ nhất nói dối, chính là đem mình cũng một khối lừa gạt rồi.
 
 	Cho nên hắn tại cố gắng thuyết phục chính mình, hắn chính là Ed · Harris, hắn sanh ra ở Northshire Abbey, lúc còn rất nhỏ sẽ theo người chăn ngựa phụ thân dời vào StormWind City, hắn nhớ rõ ghé vào phụ thân trên lưng, nghe phụ thân cùng người khác cò kè mặc cả, chỉ vì nhiều mấy cái tiền đồng tiền lương, hắn cũng nhớ rõ sau giờ ngọ tỉnh lại, tìm không thấy cha mẹ kinh hoàng, sau đó hắn thấy được vô số thú nhân xâm nhập cái thành phố này.
 
 	Từ đó về sau, hắn trở thành cô nhi, nhưng là hắn cũng không phải độc đơn một người.
 
 	Trận kia diệt thành cuộc chiến, để lại quá nhiều cùng với hắn tương tự chính là người, Quốc vương bệ hạ không có buông tha cho bọn hắn, cho bọn hắn ăn xuyên:đeo đấy, còn cho bọn hắn phái tới chức nghiệp huấn luyện sư.
 
 	Harris thề muốn bảo vệ tòa thành thị này, nguyện ý vì nó cống hiến cuộc đời của mình.
 
 	Cho dù chỗ ngồi này được quý tộc khống chế được thành thị còn có đủ loại tai hại, nhưng là tận mắt thấy gia viên hủy hoại chỉ trong chốc lát người, đã không có như vậy cực đoan, hết thảy đều ở hướng về tốt một mặt phát triển, không phải sao?
 
 	Không ai hoài nghi cái này chiến đấu anh hùng.
 
 	Lục Ly cũng không biết chính thức Harris ở địa phương nào, hắn là chết trận, vẫn bị tổ chức cho mưu hại rồi, thậm chí nói hắn vốn chính là trong tổ chức một thành viên . . .
 
 	Những...này không trọng yếu, ta chính là Harris, ta đã trở về!
 
 	Vốn là đi quân bộ đưa tin, một vị thiếu tá quan quân tiếp đãi Lục Ly, theo tuổi đi lên nói, Lục Ly hiện tại Harris hình tượng so thiếu tá cũng phải lớn hơn, hơn nữa tiền tuyến trở về, bởi vậy thiếu tá đối với hắn phi thường tôn kính.
 
 	"Harris thiếu úy, cảm tạ ngươi trải qua thời gian dài vì Quân đồng minh làm ra cống hiến, hiện tại ta đại biểu StormWind City quân bộ trao tặng ngươi liên minh huân chương, sau đó ngươi cũng có thể đi làm chuyện ngươi muốn làm rồi, " cuối cùng, thiếu tá đứng lên nghiêm túc hai tay đưa qua một cái cái hộp nhỏ.
 
 	Đại bộ phận xuất ngũ nhỏ quan quân đều có thứ này, nó có thể trợ giúp đám ma cũ giải quyết rất nhiều vấn đề.
 
 	Lục Ly đã thành một cái chào theo nghi thức quân đội, đồng dạng trịnh trọng tiếp nhận cái hộp, xuất ra liên minh huân chương, đem nó đừng tại lồng ngực của mình, đã có cái này người bảo đảm chướng, toàn bộ StormWind City đều không có ai sẽ tận lực khó xử chính mình.
 
 	"Liên minh vạn tuế!"
 
 	"Liên minh vạn tuế!"
 
 	Hai cái quân nhân làm cuối cùng cáo biệt, Lục Ly dẫn theo cũ nát túi hành lý, rời khỏi quân doanh tiến về trước chức nghiệp huấn luyện đại sảnh.
 
 	Chức nghiệp huấn luyện đại sảnh thuộc về quân bộ cùng với bộ phận hành chính cùng quản lý kết cấu, Lục Ly với tư cách quân đội phái vào mới chức nghiệp huấn luyện sư, có thể nói một đường đèn xanh, cơ hồ không ai tại chương trình bên trên làm khó hắn, cũng không có ai ám chỉ hoặc là chỉ rõ hắn cần cho chút ít phí.
 
 	Không bao lâu, mới đích Rogue chức nghiệp huấn luyện sư Ed · Harris liền online rồi.
 
 	StormWind City chức nghiệp huấn luyện trong đại sảnh huấn luyện sư rất rất nhiều, trên đại thể có thể chia làm hai cái đại bộ phận, một cái là chiến đấu chức nghiệp, một cái là sinh hoạt chức nghiệp, danh như ý nghĩa chính là nhằm vào bất đồng người chơi quần thể.
 
 	Tại chiến đấu chức nghiệp huấn luyện bên này lại dựa theo cấp bậc đem mọi người chia làm hai bộ phận.
 
 	Tương đối cao các loại:đợi gọi là chức nghiệp huấn luyện đạo sư, bọn họ đều là thâm niên Đại Đạo Tặc, có chút thậm chí thuộc về Rogue Tông sư, đương nhiên, loại này cao đoan chức nghiệp huấn luyện đạo sư cũng không thường xuyên xuất hiện.
 
 	Còn có chính là Lục Ly loại này rồi, được xưng là chức nghiệp huấn luyện sư.
 
 	Nếu như một lần nữa cho hắn thêm một cái tiền tố lời mà nói..., có thể xưng hô Lục Ly vì thực tập chức nghiệp huấn luyện sư.
 
 
             		      