         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1334: Cơ giới khôi lỗi
 
 
 	"Hiệu quả là cái gì?"
 
 	"Có thể giảm xuống mục tiêu 10% phòng ngự, hơn nữa tạo thành mỗi giây 60 điểm đổ máu tổn thương, " Lục Ly biểu hiện ra khiêm tốn, thật ra nội tâm vẫn còn có chút đắc ý đấy.
 
 	Đây chính là song thuộc tính độc dược!
 
 	Lục Ly mặc dù phi thường bận rộn, nhưng là hắn biết rõ độc dược đúng ưu thế của mình, cho nên chỉ cần có mười giây đồng hồ thời gian, hắn đều nghiên cứu thảo dược, hoặc là nếm thử đơn giản chế độc.
 
 	Phần này được hắn mệnh danh là thiên sứ chi hôn độc dược, là hắn đắc ý nhất tác phẩm.
 
 	Thiên sứ chi hôn cái tên này rồi không có nghĩa là Lục Ly đến cỡ nào lãng mạn cùng với văn nghệ, bởi vì chế tác tài liệu ở bên trong có một phần nguyên liệu chủ yếu là thiên sứ đằng, còn có một phần gọi là miệng rắn thảo, tổ hợp tại một khối dĩ nhiên là là thiên sứ chi hôn.
 
 	Loại độc chất này dược bôi lên tại dao găm lên, không chỉ có thể Phá giáp, còn có thể tạo thành đổ máu tổn thương.
 
 	Phải chú ý một chút, trong lúc này tổn thương không là đơn thuần tổn thương, mà là đổ máu tổn thương!
 
 	Đổ máu là một loại tiếp tục hơn nữa có thể điệp gia tổn thương, chính yếu nhất chính là, một khi ở vào đổ máu trạng thái, Rogue tựu không cách nào [tiềm hành] tàng hình, những nghề nghiệp khác cũng có không thiếu kỹ năng được đổ máu ảnh hưởng.
 
 	"Thực là một cái không xong cực độ sáng ý, " Garona tốt không khách khí nói: "Thật sự là ngu xuẩn thấu rồi!"
 
 	"Hi vọng ngài có thể chỉ điểm sai lầm của ta, để cho ta tại chính xác con đường bên trên [tiềm hành], " Lục Ly hiển nhiên không phải rất chịu phục, hắn phần này độc dược nếu như xuất ra đi bán, ít nhất có thể bán hơn mười mai kim tệ một phần, đừng (không được) cảm thấy mười cái tiền vàng thiếu, độc này dược thì mười lăm phút sử dụng thời gian.
 
 	Một phút đồng hồ một cái kim tệ, hoặc là đụng phải người ngốc nhiều tiền kẻ ngốc, hoặc là chính là đồ đạc thật sự rất.
 
 	"Làm một cái tiềm hành giả, hành tẩu tại trong âm u tồn tại, ngươi chẳng lẽ tựu không có nghĩ qua loại độc chất này dược hội bạo lộ chính mình sao?" Garona khí cực mà cười, nàng rất có một loại muốn đem Lục Ly bóp chết ý định.
 
 	Loại này chỉ số thông minh đồ đệ thật sự quá ném sư phó người rồi.
 
 	"Ách, ta . . ." Lục Ly lập tức tựu nói không ra lời, hắn thật ra không có ý thức được thiên sứ đằng cái kia mùi thơm nồng nặc sẽ có như vậy tai hại, hơn nữa miệng rắn thảo đúng tanh trong mang hương hương vị, cả hai trộn đều cùng một chỗ về sau hương vị tựu lợi hại hơn rồi.
 
 	Có lẽ là bởi vì người thông minh lại càng dễ đi vào lạc lối.
 
 	Lục Ly tập trung tinh thần muốn nghiên cứu ra cường đại độc dược, lại không để ý đến như vậy việc nhỏ không đáng kể, mà Garona liếc thấy ra loại độc chất này dược trí mạng chỗ thiếu hụt nó mang cho Rogue Lực lượng đồng thời, cũng đem Rogue bạo lộ dưới ánh mặt trời.
 
 	Thủy tinh linh một mực che miệng cười trộm, lúc này lại có chút không đành lòng nhìn xem Lục Ly thất lạc, nàng giúp đỡ hỏi: "Có không có khả năng có một loại thảo dược, có thể che dấu mất loại độc chất này dược mùi, lại không ảnh hưởng độc dược thuộc tính đâu rồi?"
 
 	"Ngươi đừng giúp hắn, có lẽ có, nhưng là vẫn chưa có người nào tìm được qua, " Garona phóng nhẹ ngữ khí: "Thiên sứ đằng cùng với miệng rắn thảo hỗn [lăn lộn] dùng, cũng không phải rất cao sâu phối hợp, nếu như có thể dùng lời mà nói..., chẳng lẽ còn chắc sẽ các loại:đợi tiểu tử này phát hiện ấy ư, hơn nữa hắn rõ ràng còn cho là mình cỡ nào rất giỏi, nếu như không cân nhắc che dấu hành tích lời mà nói..., ngược lại là có thể thêm một điểm lá khô thảo, xứng thành độc dược lực sát thương càng lớn, đương nhiên, hương vị cũng càng gay mũi."
 
 	Lục Ly mừng rỡ nhớ kỹ lá khô thảo cái tên này.
 
 	Hắn cũng không có cỡ nào uể oải, thiên sứ chi hôn cho dù không thích hợp Rogue che dấu hành tích của mình, nhưng là hắn có thể đánh quái cùng với vào phó bản thời điểm dùng ah.
 
 	Thủy tinh linh đi đến bên cạnh tủ chén đông lật tây tìm, rất nhanh lấy tới một khối lớn bánh mì, còn cầm một bình rượu.
 
 	Cái này lại để cho Lục Ly rất sửng sốt nàng đối với nơi này quen thuộc trình độ, coi như là Lục Ly cũng không biết cái kia trong tủ chén đến tột cùng có cái gì trò hắn căn bản là không dám loạn trở mình Garona căn phòng.
 
 	Bánh mì đúng đã nướng chín đấy, không phải Mage chức nghiệp sử dụng pháp thuật làm được ma pháp bánh mì.
 
 	Khô vàng xác ngoài, tản ra nhàn nhạt mạch hương, hiển nhiên mới vừa vặn nướng ra đến không bao lâu, cũng không biết vì cái gì, Lục Ly đệ nhất trực giác tựu cho rằng đây là Thủy tinh linh sấy [nướng] không có có nguyên nhân, hơn nữa Lục Ly cũng tưởng tượng không đi ra Orcs đạo sư bánh mì nướng tình cảnh.
 
 	Về phần rượu này, Lục Ly cũng là nhận thức.
 
 	Lúc trước mọi người cùng nhau đánh Blackrock Depths thời điểm, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cùng một chỗ tìm được Sulfuron rượu mạnh.
 
 	Sulfuron đúng cái nào đó Loài đặc biệt tộc phát âm, đúng hỏa diễm ý tứ, nguyên bản loại rượu này đúng chỉ tồn tại ở lý luận trong đồ vật, bởi vì trên đời không có như vậy cực nóng hỏa diễm đến cất rượu, nhưng khi Ragnaros được triệu hoán đi ra về sau, Sulfuron rượu mạnh liền trở thành sự thật.
 
 	Lúc ấy tổng cộng 7 bình, dùng một lọ, hắn và Thủy tinh linh một người phân ra một lọ.
 
 	Lục Ly một mực trân tàng, chờ đợi tương lai có phải cần thời điểm sử dụng, không nghĩ tới Thủy tinh linh rõ ràng lấy ra hối lộ npc rồi, loại này rượu ngon đại khái chỉ cần là hảo tửu mọi người khó có thể cự tuyệt, chỉ là Lục Ly cũng không biết đạo sư của hắn rõ ràng cũng uống rượu.
 
 	Garona hiển nhiên rất ưa thích loại rượu này, nàng tiếp nhận Thủy tinh linh đưa tới chén rượu, Tiểu Tiểu nhếch uống một ngụm.
 
 	"Đạo sư, loại rượu này ta chỗ đó cũng có, quay đầu lại đưa tới cho ngươi, " Lục Ly quyết định mất bò mới lo làm chuồng, nếu như nói trước mắt có cái nào npc cần nịnh bợ lời mà nói..., cái kia không thể nghi ngờ chính là chỗ này vị chức nghiệp đạo sư rồi.
 
 	Cường hóa kỹ năng rất nhiều có, cực phẩm trang bị đoán chừng tiện tay ném một kiện có thể lại để cho Lục Ly trái tim đột nhiên ngừng.
 
 	"Thật muốn cảm tạ ngươi có thể nghĩ đến ta, " Garona cơ hồ là cười lạnh nói rồi, cũng đừng quái nàng châm chọc khiêu khích, như vậy cực phẩm rượu ngon, nàng rõ ràng không phải từ thân truyền đệ tử trong tay đạt được, mà là một cái không thế nào tương quan người.
 
 	Lục Ly ánh mắt phức tạp nhìn xem Thủy tinh linh, cảm giác mình quả thật bị so không bằng.
 
 	Thủy tinh linh làm cái thật có lỗi biểu lộ, nàng hiển nhiên cũng nhờ thuận tay chịu nữ thổ hào căn bản không biết là rượu này có nhiều trân quý, cũng không biết Lục Ly tư tàng rượu không có hiếu kính đạo sư của hắn.
 
 	Xem tại Thủy tinh linh tự mình cho mình rót rượu phân thượng, Lục Ly quyết định tha thứ nàng.
 
 	Sau đó, bánh mì, rượu ngon, thịt nướng, Lục Ly liền cùng với Thủy tinh linh cùng đạo sư của mình ăn cơm cùng npc ăn cơm, coi như là phi thường mới lạ thể nghiệm rồi.
 
 	Ăn cơm, Garona mới bắt đầu chính đề.
 
 	Lục Ly không biết người khác cùng với nhà mình đạo sư đều như thế nào ở chung, nhưng là hắn cảm thấy cơm nước xong xuôi về sau, Garona biểu lộ rất rõ ràng càng thêm nhân tính hóa, cái này rụt rè và mẫn cảm Orcs, rất khó có người có thể đủ đến gần nội tâm của nàng.
 
 	"Các ngươi đục kích đều luyện được ra thế nào rồi?"
 
 	Sau đó, Orcs tựu phát hiện đồ đệ của mình cùng với đứng ở bên cạnh hắn nữ hài tử này biểu lộ có chút mất tự nhiên, tựa hồ đã làm nên trò gì nhận không ra người sự tình tự đắc.
 
 	"Đã luyện tập rất tốt rồi, " Lục Ly nghiêm mặt trả lời.
 
 	Hắn lúc nói lời này ngược lại cũng không chột dạ, bởi vì này vài ngày hắn thường xuyên cùng Thủy tinh linh cùng nhau nghiên cứu cái này kỹ năng, làm sao có thể một điểm tiến bộ đều không có, Thủy tinh linh cũng giống như thế.
 
 	Lục Ly tại Thủy tinh linh trước mặt chưa bao giờ tàng tư, lòng hắn hư địa phương ở chỗ loại này trao đổi vô cùng nhiều lần đi một tí.
 
 	"Đánh bại những...này khôi lỗi, nhớ rõ sử dụng đục kích, " Garona vỗ vỗ tay, lập tức liền có mấy cái cơ giới khôi lỗi đi tới, nếu như không có trước khi nàng..., mặc cho ai cũng không thể có thể cho rằng những...này đúng khôi lỗi.
 
 	Tòa tháp này Lục Ly đã tới rất nhiều lần, nhưng là chưa từng có phát hiện loại này cơ giới khôi lỗi, cũng không biết chúng bình thường giấu ở địa phương nào.
 
 	Không được phép hắn đa tưởng, cơ giới khôi lỗi đã bắt đầu động thủ.
 
 
             		      