         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1349: Vô hạn phân liệt
 
 
 	"Ra một kiện Ám Kim!"
 
 	Tiểu quái ra Ám kim trang bị, Tàn Mộng cảm giác mình rốt cuộc lần nữa bảo vệ Tiểu Hồng tay tên tuổi. .
 
 	"Hỏa kháng rất cao, pháp hệ chức nghiệp đều báo thoáng một phát chính mình hỏa kháng, sau đó thấp nhất ba người đem tay của mình bộ đồ phát ra tới ta xem xem, " Lục Ly nhìn một chút trang bị, mặc dù là Ám Kim, nhưng là tựu trước mắt cái này vốn nói, giá trị không thua ở truyền kỳ trang bị, bởi vì nó hỏa kháng thêm phi thường cao.
 
 	Lục Ly tại mọi người trước mặt biểu hiện vô cùng bình tĩnh, thật ra đối với qua cửa phó bản rồi không có bất kỳ nắm chắc.
 
 	Tính toán của hắn rất đơn giản, trước xoát tiểu quái đi train level, dù sao phó bản ở bên trong chết không hết kinh nghiệm, mà đánh chết những...này 62 cấp biến thái tiểu quái điểm kinh nghiệm EXP hay là rất phong phú đấy, coi như là chia đều đến mỗi người trên đầu, cũng không so ở bên ngoài xoát dã quái đi train level chậm.
 
 	Hơn nữa quá trình này trong còn có thể thu hoạch không sai hỏa kháng trang bị.
 
 	Dưới tình huống bình thường mà nói, nguyên bộ 60 cấp Ám kim trang bị max level người chơi mới có cơ hội đả thông phó bản, Lục Ly bọn hắn đẳng cấp không đủ, nhưng là không ít người trên người đều có nhiều kiện truyền kỳ, thậm chí có mấy cái cơ hồ toàn bộ đều là truyền kỳ, chỉ cần hỏa kháng tăng lên, thì có đả thông hi vọng.
 
 	"Hỏa diễm chi Vương, danh tự khí phách ah, " 'Hữu hành thiên hạ' cảm giác mình lại bắt đầu đau răng rồi.
 
 	"Đừng lãng phí thời gian, đi lên đánh, " Lục Ly thúc giục nói.
 
 	Hắn không có trông cậy vào hôm nay đả thông phó bản, nhưng là nếu như ngay cả lão một đều đánh không hết vậy thì quá lừa được, cho nên nhanh lên thanh lý những...này tiểu quái mới là vương đạo.
 
 	"Ta nói lão đại ah, bên kia có 110, đánh thời điểm nếu là hắn đã chạy tới làm sao bây giờ, " 'Hữu hành thiên hạ' chỉ vào cái kia di động siêu cấp nhanh chóng thổ nguyên tố nói ra.
 
 	"Ách, vậy trước tiên chờ hắn tới, thiên hạ không tệ, quan sát vô cùng đúng chỗ, " Lục Ly xấu hổ.
 
 	'Hữu hành thiên hạ' nói rất đúng dung nham tiêu diệt người Molten Core bên trong đích một loại khác diệt đoàn sát tinh, loại này quái vật tại phó bản trong bên trong so sánh thông thường, nó đặc sắc chính là tốc độ di chuyển đặc biệt nhanh, hơn nữa không thế nào ăn cừu hận kỹ năng, mt phải vẫn đối với nó trào phúng mới được, bằng không thì nó sẽ dựa vào chính mình qua như gió tốc độ tại phó bản ở bên trong thu hoạch tánh mạng.
 
 	Cũng may công kích của nó tương đối yếu nhược, đối mặt một cái loại này quái cơ hồ rất khó cả đoàn bị diệt.
 
 	Chính thức trí mạng chính là người chơi đang tại đối phó mặt khác quái thời điểm, thằng này đột nhiên đã chạy tới làm rối, hơn nữa chiêu bài kỹ năng đúng công kích, không ít người chơi vội vàng không kịp chuẩn bị đã bị đánh bay rơi vào bên cạnh nham thạch nóng chảy trong ao, bò đúng bò không được đấy, khoảng cách bên cạnh bờ gần mà nói có thể cầu trợ ở trị liệu, khoảng cách bên cạnh bờ quá xa, hoặc là đã chìm xuống lời mà nói..., tốt nhất bỏ chạy thi thể a.
 
 	Thật ra Lục Ly cảm thấy thảm hại hơn chính là nó một cái công kích vuốt vuốt gia đỉnh tiến mặt khác một đống quái vật bên trong.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong xưng hô loại này bởi vì có chút nguyên nhân mà dẫn tới kế hoạch bên ngoài quái vật gọi là A D D, mặt khác phó bản ở bên trong A D D có lẽ chỉ là phiền toái một điểm, Molten Core ở bên trong một khi A D D trên cơ bản chẳng khác nào cả đoàn bị diệt.
 
 	Lục không có ly khai khẩu nhắc nhở mọi người nguyên nhân, cái kia là hy vọng thông qua cả đoàn bị diệt phương thức đến quen thuộc phía trước cái này vài loại quái vật công kích phương thức.
 
 	Đã 'Hữu hành thiên hạ' nhắc nhở rồi, Lục Ly cũng không nên giải thích, nhưng lại phải cổ vũ hắn loại hành vi này mới được, trên thực tế, dung nham tiêu diệt người số lượng tương đối nhiều, tuần tra phạm vi cũng khá lớn, muốn đem chúng nguyên một đám tìm ra giết chết không giống lên trời, hơn nữa lãng phí thời gian cũng quá nhiều rồi.
 
 	Chỉ một quái giết bắt đầu rất đơn giản, nó căn bản là không có cơ hội chế tạo thương vong.
 
 	Đánh chết cái này quái về sau đối mặt chính là hỏa diễm chi Vương.
 
 	Cái này cái cự đại trong nham động trải rộng loại này quái vật, 'Gió biển xanh' trải qua mấy lần trước giáo huấn, hiện tại cũng không dám xem nhẹ chúng rồi, cho dù một lớp quái chỉ có hai cái, hắn cũng không dám thoáng cái trêu chọc hai tốp quái, ở phía xa cẩn thận từng li từng tí dùng săn trong khi đấu súng một cái.
 
 	Hai cái quái đều là viễn trình, bất quá bởi vì 'Gió biển xanh' tạp một chút thị giác, cho nên hay là thành thành thật thật chạy tới.
 
 	"Thiên hạ kéo một con khác, " Lục Ly phân phối thoáng một phát công tác, "Phiêu Linh ngươi chú ý thoáng một phát có hay không những thứ khác quái sẽ đi qua, trị liệu còn là dựa theo trước khi phân phối tăng máu, đừng (không được) bởi vì tăng máu sai lầm mà ngược lại T, khấu trừ các ngươi D Kp ta cũng sẽ không nương tay."
 
 	D Kp, đúng Dr Ag o n_ Kill_p o in T Đồ Long Điểm tích lũy viết tắt, lai nguyên ở nước ngoài một cái so sánh đứng đầu trò chơi.
 
 	Tại rất nhiều Tây Phương câu chuyện bối cảnh trong trò chơi, rồng (Dr Ag o n ) đều đại biểu cho cường đại dị thường Boss, thủ hộ lấy vô giá bảo tàng. Có thể thành công đánh chết rồng Boss đấy, không hề nghi ngờ phải là một chi cố định nghiêm chỉnh huấn luyện đội ngũ. Những...này Đồ Long các dũng sĩ mỗi một lần Đồ Long phong công sự nghiệp to lớn, đều sử dụng Đồ Long Điểm tích lũy (D Kp ) ghi chép cùng với tích góp từng tí một xuống, trở thành cân nhắc bọn hắn Đồ Long công trạng tiêu chuẩn, đồng thời cũng là vô giá bảo tàng phân phối duy nhất tiêu chuẩn.
 
 	Loại này suy tính hoạt động Điểm tích lũy phương thức được người chơi rộng khắp tiếp nhận, trước mắt Ánh rạng đông cái này trò chơi chính thức đã mới trong đưa D Kp công tác thống kê hệ thống.
 
 	Đoàn đội lãnh tụ hoặc là mặt khác nhân viên quản lý có quyền lực đối với D Kp tiến hành tu chỉnh, điều này cũng làm cho ý nghĩa khấu trừ phân dễ dàng rất nhiều, D Kp quan hệ đến người chơi bản thân lợi ích, khấu trừ phân đúng đốc xúc bọn hắn chuyên tâm đánh phó bản trực tiếp nhất cũng là hữu dụng nhất phương thức.
 
 	Đơn thuần dựa vào nhân tình quan hệ, đoàn đội vĩnh viễn cũng không thể có thể lớn lên.
 
 	Nhất là các người chơi bắt đầu bắt tay vào làm Molten Core khai hoang, 40 người quy mô lại để cho D Kp hệ thống càng thêm hiện ra khoa học hữu dụng.
 
 	Trước đó, đội ngũ vào phó bản bình thường là áp dụng roll điểm so lớn nhỏ phương thức thu hoạch trang bị, nhưng là roll điểm một loại liều vận khí Hòa Phong hiểm phương thức, đối với vận khí không tốt người chơi tắc thì muốn trả giá rất lớn phong hiểm thành phẩm.
 
 	Tỷ như 15 người đoàn đội đi Blackrock Spire đánh T0 quần áo, đoàn đội nếu có 2 cái Priest, một cái Priest A từng D đều đi, trong một tháng này ra nhiều lần, nhưng mỗi lần cùng cái khác Priest liều vận khí lại liều nhưng mà bọn hắn, có lẽ mặt khác Priest chỉ đi qua số ít mấy lần tựu lấy được, như vậy đối với nhiều trả giá người chơi cũng rất không công bình.
 
 	Mà D Kp thì là tại một cái trong đội theo như làm nhiều có nhiều phương thức tích lũy, đồng thời đoàn đội nhân viên tương đối cố định, đi làm ổn định có thể tích lũy rất tốt mà phân tiến tới ưu tiên cầm trang bị, duy nhất gánh chịu phong hiểm cũng chỉ có hắc thủ, có thể nói D Kp chế độ là một loại tương đối hợp lý tổ chức hóa trình độ rất cao trò chơi phương thức.
 
 	Vừa nghe nói chắc sẽ khấu trừ phân, mọi người lập tức đã ra động tác tinh thần.
 
 	Bất quá, bốn mươi người đánh lửa diễm chi Vương như trước ra chút ngoài ý muốn, một cái trong đó hỏa diễm chi Vương triệu hồi ra dung nham nanh vuốt.
 
 	Mọi người cho rằng chỉ cần giết mất hỏa diễm chi Vương, như vậy nó triệu hoán vật tự nhiên cũng sẽ tùy theo tiêu vong loại này khái niệm thuộc về thưởng thức, mà ngay cả Lục Ly cũng không tốt tùy tiện phản bác, cho nên hắn chỉ có thể ngầm đồng ý mọi người trước hết giết hỏa diễm chi Vương hành vi.
 
 	Bi kịch chính là chỗ này sao phát sinh đấy, không người hỏi thăm dung nham nanh vuốt phân liệt trở thành hai cái, rất nhanh phân liệt trở thành bốn, tám cái . . . Đem làm mọi người giết chết hai cái hỏa diễm chi Vương thật dài nhẹ nhàng thở ra thời điểm, lại phát hiện tính toán rơi vào khoảng không, nhiều như vậy dung nham nanh vuốt cũng không có biến mất, mà là lần nữa tiến hành rồi phân liệt.
 
 	Bọn hắn phân liệt thời gian là càng ngày càng ít đấy.
 
 	Phân liệt số lần càng nhiều, phân liệt tốc độ lại càng nhanh, càng về sau cơ hồ là ý vị lại phân liệt, 40 người đoàn đội trực tiếp tựu lâm vào dung nham nanh vuốt trong vòng vây.
 
 	Cho dù loại này quái vật chỉ biết Hỏa cầu thuật cùng với Flame Strike hai cái kỹ năng, tổn thương cũng không tính toán rất cao, nhưng là trong một hơn quái vật công kích phía dưới, Lục Ly bọn người cho dù lại ngưu cũng không làm nên chuyện gì, vốn là trị liệu bởi vì trị liệu quá mạnh mà hấp dẫn đến quá nhiều cừu hận, bọn hắn bị giết mất về sau, những người còn lại tự nhiên càng vô lực xoay chuyển trời đất.
 
 	Cả đoàn bị diệt trở về, mọi người vây tại một chỗ ăn bánh mì uống nước suối.
 
 	"Trước hết giết triệu hoán vật thì tốt rồi, " 'Hữu hành thiên hạ' phát biểu cái nhìn của mình, hắn thật ra cũng là một cái chỉ huy, phụ trách Tài quyết chi kiếm một cái tinh anh đoàn đội, mặc dù mỗi lần đều là Lục Ly bọn hắn nghiên cứu tốt tiến công chiếm đóng trực tiếp cầm qua đi dùng, nhưng là 'Hữu hành thiên hạ' cho tới bây giờ đều không có buông tha cho qua tổng kết học tập.
 
 	Lục Ly lần này cũng không nói gì pháp, chỉ là gật gật đầu.
 
 	Nhìn thấy chưa, hắn cũng không cần mạo hiểm tiên tri, lại để cho những cái thứ này cả đoàn bị diệt một lần có thể thăm dò rõ ràng quy luật, về phần cả đoàn bị diệt lãng phí thời gian, đây là khai hoang phải trả giá cao, cũng là những người này phát triển cần thiết trả giá cao.
 
 	Lục Ly chỗ phát ra nổi tác dụng chính là giảm thiếu thời gian lãng phí trình độ, hoặc là tại nhiều lần cả đoàn bị diệt cũng không thể tìm đúng phương hướng thời điểm, cái kia lơ đãng tiện tay một ngón tay.
 
 	Lần nữa dụ quái về sau, trên cơ bản chính là cùng với lần trước đồng dạng.
 
 	Địa phương khác nhau ở chỗ Lục Ly yêu cầu mọi người ăn thuốc nước thuốc nước cùng với dược tề khác nhau ở chỗ, dược tề đại bộ phận đều là duy nhất một lần có hiệu lực đồ vật, mặc dù sẽ kéo dài một thời gian ngắn, cũng sẽ ở tử vong về sau biến mất, mà thuốc nước tựu không giống với lúc trước, nó chắc sẽ ở ngươi chơi trên người tiếp tục thời gian dài hơn, hơn nữa tử vong về sau thuốc nước hiệu quả còn sẽ kéo dài.
 
 	Đương nhiên, đại bộ phận thuốc nước so dược tề tài liệu càng thêm đắt đỏ, hơn nữa cách điều chế cực kì thưa thớt.
 
 	Tựu trước mắt mà nói, chỉ có đại công hội mới dưỡng được rất tốt như vậy luyện kim sư, cũng chỉ có đại công hội mới dùng được rất tốt những...này động hơn mười tiền vàng đồ vật.
 
 	Giả thiết 40 người bình quân xuống, mỗi người cần một lọ giá trị 50 tiền vàng thuốc nước, như vậy duy nhất một lần tiêu hao chính là 2000 kim tệ, mặc dù trước mắt giá vàng đê mê, cũng như cũ là vài vạn đồng chi tiêu, tiếp tục thời gian gần kề chỉ là một hai giờ mà thôi.
 
 	Đánh tiểu quái ăn thuốc nước, cũng nhờ Lục Ly mới dám làm như thế rồi.
 
 	Cho dù Vinh diệu chi đô cũng muốn nghĩ kĩ, bởi vì bọn họ cũng không biết bao lâu thời gian có thể đánh vào phó bản, nếu như đánh cho trên dưới một trăm thiên, như vậy mỗi ngày chỉ là tiêu hao thuốc nước tiền có thể làm cho bọn họ một tịch trở lại trước giải phóng đương nhiên, đây là khoa trương thuyết pháp.
 
 	Đã có thuốc nước tăng thêm, ít nhất phát ra tựu mau hơn.
 
 	Trong đó một cái hỏa diễm chi Vương liền chiêu (gọi) tiểu quái cơ hội đều không có đã bị giết chết, một con khác mặc dù chiêu tiểu quái, nhưng là đại gia hỏa sớm có chuẩn bị đánh trước tiểu quái, tiểu quái không có cơ hội phân liệt, dĩ nhiên là không cách nào hình thành quy mô hiệu ứng.
 
 	Điểm kinh nghiệm EXP phi thường phong phú, có thể so với trước khi những cái...kia phó bản nhỏ Boss rồi, nhưng mà này còn đúng 40 người phân kinh nghiệm tình huống.
 
 	Chà mấy sóng quái, Lục Ly cũng rốt cuộc gặp được đồ công sở, cái này lần nữa xác nhận Molten Core tiểu quái có thể mất trước khi phó bản sáo trang Truyền thuyết, loại này thu hoạch lại để cho mọi người càng có nhiệt tình, mà ngay cả trên đường Lục Ly đưa ra nghỉ ngơi một hồi đều bị mọi người bác bỏ, nói là đến Boss trước mặt lại nghỉ ngơi thật tốt.
 
 
             		      