         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1355: Bắt đầu chia trang bị
 
 
 	"Cuồng bạo rồi, tốt, tiếp tục cố gắng lên, " Lục Ly hưng phấn đã hình chi tại sắc. .
 
 	Cũng không phải nói hắn cỡ nào ưa thích Boss Cuồng bạo, cho dù Lucifron không phải cái loại này lực công kích siêu cường Boss, thế nhưng mà hắn một khi bắt đầu cuồng bạo, cũng làm theo có xác suất đập phát chết luôn 'Gió biển xanh', đến lúc đó cho dù không cả đoàn bị diệt cũng sẽ thương vong thảm trọng.
 
 	Lục Ly hưng phấn nguyên nhân ở chỗ, chỉ cần đi vào Cuồng bạo giai đoạn, Lucifron tựu cũng không lại phóng thích nguyền rủa cùng với tận thế tiếp cận cái này hai cái kỹ năng rồi.
 
 	Mà chuyển biến thành đúng một cái tên là Ám ảnh chấn kích A o e kỹ năng, cái này kỹ năng tổn thương không thấp, hơn nữa thuộc về bầy tổn thương, nhưng là so về nguyền rủa cùng với ma pháp có thể nói đã về tới người bình thường có khả năng tiếp nhận hợp lý phạm trù.
 
 	"Phong thiếu kéo tốt, thiên hạ chuẩn bị, một khi ngược lại T ngươi tựu lập tức tiếp nhận, những người khác cái gì đều không cần quản, thả phát ra, " Lục Ly hi vọng sẽ không ra lại ngoài ý muốn rồi, giai đoạn này mấu chốt nhất thật ra chính là mt có thể kháng trụ, trị liệu có thể thêm tốt.
 
 	Hiện tại ba cái mt đều còn sống, trị liệu ma pháp cũng còn có thể chèo chống, nếu như thất bại nữa mà nói vậy thì thiệt tình vũng hố chết người đi được.
 
 	Mọi người cũng cũng biết đến cuối cùng trước mắt, càng cẩn thận từng li từng tí.
 
 	"Hỏa diễm sẽ chúa tể thế giới!"
 
 	Vứt bỏ một câu lời nói rỗng tuếch nhàm chán lời kịch, Lucifron cái này lại để cho Tài quyết chi kiếm, Vi Vũ các liên hợp tiến công chiếm đóng cả đoàn bị diệt gần mười lần quái vật rốt cuộc ngã xuống.
 
 	Càng mạnh hơn nữa Boss, càng thêm đoàn đội hóa thao tác yêu cầu, Molten Core mặc dù là tại vài năm về sau đều sẽ là kinh điển nhất cũng lớn nhất độ khó phó bản, bây giờ lại bị Lục Ly mang người cầm xuống cái thứ nhất Boss, hắn không biết đời trước là ai sáng tạo ra như vậy ghi chép, nhưng là ở kiếp này lại vĩnh viễn khắc lên hắn tên Lục Ly.
 
 	Sau khi trọng sinh hư ảo cảm (giác) một mực tồn tại Lục Ly trong nội tâm, chỉ có như vậy lần lượt cải biến, Lục Ly mới có thể xác thực tín cuộc sống mình tại một cái chân thật thế giới.
 
 	"Muốn hay không lại để cho mộng mộng out khỏi pt sờ tiền vàng?" Phiêu Linh đã cắt đứt Lục Ly say mê.
 
 	Phải nói theo mười lăm người bản bắt đầu, bình thường đoàn đội cũng đã bắt đầu thực hành tiền vàng sung công chế độ rồi, cũng nhờ sờ trang bị người rời khỏi đoàn đội, nhặt Boss rơi xuống tiền vàng, như vậy Boss rơi xuống tiền vàng tựu tất cả đều bị một người [cầm] bắt được, người này sẽ đem tiền vàng giao cho đoàn trưởng có đôi khi là đoàn trưởng chính mình đến sờ nhưng là dùng Lục Ly độc thủ trình độ, không ai chắc sẽ hi vọng hắn đi khai mở thi thể.
 
 	"Lùi đoàn sờ đi, " Lục Ly nói ra.
 
 	Vấn đề này hắn đã cân nhắc đã lâu rồi, hơn nữa chuyên môn đi thỉnh giáo mèo cha, Mộc Thu các loại:đợi trò chơi vòng càng già càng lão luyện, cái này mới quyết định cướp đoạt mọi người một khối phân tiền vàng quyền lực hoà thuận vui vẻ thú.
 
 	Mộc Thu lúc ấy nói lời lại để cho hắn xúc động rất lớn đừng (không được) đem để cho người khác đem ngươi dễ làm thành đương nhiên.
 
 	Cùng một chỗ phân tiền vàng, ngay từ đầu mọi người có lẽ sẽ rất cảm kích đoàn trưởng, nhưng là thời gian lâu rồi, bọn hắn không tự chủ được thành thói quen loại này phân phối, hơn nữa đem đoàn trưởng nhường lại cái này bộ phận lợi ích trở thành đương nhiên phúc lợi.
 
 	Mượn Lucifron mà nói, nó mất tiền vàng có chừng hơn hai ngàn, phân đến mỗi người trên đầu đều có hơn mười.
 
 	Những số tiền này nếu như Lục Ly lấy ra phân cho mọi người sửa chữa trang bị, mọi người sẽ cảm thấy công hội thật tốt, còn bao hết sửa đồ tiền; nếu như không làm như vậy lời mà nói..., có người tựu khó tránh khỏi sinh lòng oán khí rồi, công hội thực keo kiệt, rõ ràng liền sửa đồ tiền cũng phải lớn hơn hỏa chính mình đào, về phần Boss mất tiền vàng, là được đương nhiên nên được bộ phận.
 
 	Càng quan trọng hơn đúng, Lục Ly phải cân nhắc công hội những thứ khác đoàn đội.
 
 	Khai hoang đoàn một ít chế độ, cũng sẽ bị tinh anh đoàn cầm lấy đi dùng, nếu như Lục Ly kiên trì mọi người trực tiếp đem tiền vàng chia đều mất, như vậy tinh anh đoàn cũng chỉ có thể mọi người chia đều những...này tiền vàng, cứ thế mãi vấn đề chắc sẽ tuyết cầu y hệt càng lăn càng lớn.
 
 	Đương nhiên, nghe được Lục Ly tuyên bố tin tức này thời điểm mọi người vẫn còn có chút thất vọng đấy.
 
 	Bất quá tại đây không có ai sẽ thật sự để ý mấy mươi cái kim tệ, chú ý rất nhanh đã bị chuyện kế tiếp chuyển dời đi.
 
 	Tiểu Hồng tay, thỉnh bắt đầu ngươi biểu diễn!
 
 	"Cho ngươi tiền vàng, " nhỏ tham tiền ngập nước mắt to tất cả đều là không muốn, nhưng vẫn là đem tiền vàng tất cả đều cho Lục Ly, nàng quyết định để cho:đợi chút nữa nhất định phải sờ rất nhiều tốt trang bị, sau đó lần lượt muốn tiền lì xì, không để cho sẽ khóc cho bọn hắn xem.
 
 	Lục Ly đương nhiên sẽ không khách khí, hơn nữa những...này tiền vàng hắn cũng không còn ý định nuốt riêng.
 
 	Lần sau đi vào nữa đánh bản thời điểm, một khi cả đoàn bị diệt số lần quá nhiều tựu tất nhiên cần sửa đồ, đến lúc đó hắn có thể đem sửa chữa người máy thiết trí thành miễn phí hình thức, mọi người sửa đồ toàn bộ cũng không muốn tiền.
 
 	Đương nhiên, hệ thống hay là chắc sẽ dựa theo bình thường giá cả khấu trừ tiền, chẳng qua là theo Lục Ly trong ví tiền khấu trừ.
 
 	"Thạch đầu 3 khỏa, cường hóa thạch 22 khỏa, thiệt nhiều thạch đầu, đáng tiếc không có đặc biệt đáng giá đấy, " nhỏ Hunter lấy ra thạch đầu, vẫn không quên lời bình một hai, nàng hiện tại ánh mắt có thể cao, loại này điểm bạo kích thêm 15% cực phẩm thạch đầu rõ ràng cũng không được nàng để vào mắt rồi.
 
 	Pháp hệ chức nghiệp trên pháp trượng nếu như có thể chọc vào một khối như vậy thạch đầu, chỉ cần tỉ lệ bạo kích không phải thấp làm cho người tức lộn ruột, điểm bạo kích hiệu quả chắc sẽ dựng sào thấy bóng.
 
 	Chứng kiến tảng đá kia thời điểm, pháp hệ chức nghiệp con mắt đều tái rồi, phân phối mà nói thật ra cũng rất đơn giản.
 
 	Lục Ly làm cho bọn họ đem 60 cấp vũ khí đều phát ra tới, đối lập thoáng một phát vũ khí thuộc tính, còn có thượng diện chọc vào thạch đầu, vũ khí quá kém tựu đừng lãng phí tốt như vậy thạch đầu rồi, chủ yếu là tìm vũ khí tốt mà thạch đầu tương đối kém đấy, cuối cùng cho 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', nàng cái kia món vũ khí bên trên thạch đầu thật sự là quá cặn bã, có thể tìm thợ rèn trực tiếp đổi đi.
 
 	Đương nhiên, loại này cỡ lớn phó bản phân phối, cầm bất kỳ vật gì cũng là muốn khấu trừ Dkp đấy, một tảng đá Dkp cũng không so trang bị ít hơn nhiều.
 
 	Về phần mặt khác hai khối hợp thành thạch, tựu xác thực như Tàn Mộng theo lời rất không đáng giá.
 
 	"3 {sách dạy kỹ năng}, hai quyển hỏa pháp đấy, ha ha, tại đây rõ ràng một cái hỏa pháp cũng không có, " Tàn Mộng đều nhịn cười không được.
 
 	Hai quyển hỏa pháp, một quyển Warlock, đều là không sai [sách kỹ năng], Warlock [sách kỹ năng] cho 'Chi ma hãm nhi thang viên', hỏa pháp ở lại Lục Ly bên kia, đến lúc đó chắc sẽ phân cho phải cần người.
 
 	Thật ra, Lục Ly loại này phân phối phương thức cùng với bên ngoài cũng không giống.
 
 	Bên ngoài rơi ra cái gì vậy, nhu cầu người trực tiếp ra phân, người trả giá cao đến, cái kia giết được mới gọi một cái máu tươi đầm đìa, vạch mặt đều có khối người.
 
 	Lục Ly bên này hoàn toàn là lấy ra nhu cầu cao nhất đấy, sau đó tại kết hợp nhu cầu nhân số, vật phẩm giá trị, do Lục Ly bản thân quyết định một cái phù hợp Dkp trị số, thật cũng không đúng giá thấp nhất cầm đồ đạc, mọi người đối với ánh mắt của hắn cùng với công chính độ mạnh yếu tâm phục khẩu phục.
 
 	Sau đó là vài món hi hữu tài liệu, cùng với trước khi tiểu quái mất đều không sai biệt lắm, tất cả đều một mực đặt ở Lục Ly bên kia.
 
 	Những...này tính toán làm Tài quyết chi kiếm công hội tài sản, mặc dù là Vi Vũ các tới hỗ trợ ba người đều không thể tham dự phân phối, chỉ có tại bọn họ đặc biệt nhu cầu, mà Lục Ly bên này có không có người nào muốn thời điểm mới sẽ trực tiếp phân phối cho các nàng.
 
 	Sau đó, mới là kích động nhất nhân tâm thời khắc.
 
 	Ánh rạng đông cái này trò chơi, trang bị bao trùm hết thảy, ít nhất tại bình thường người chơi phán đoán bên trong, chỉ cần cho bọn hắn một bộ đỉnh cấp trang bị, bọn hắn hỗn [lăn lộn] tựu cũng không so cái gì Tiêu Mạc Lục Ly chênh lệch.
 
 
             		      