         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1361: Tấn kích chiếc nhẫn
 
 
 	T1 sáo trang trước mắt hay là hút hàng mặt hàng, mặc dù 8 tương cái này T1 bộ kiện chỉ là cấp bậc Ám Kim, như trước lại để cho mọi người cực kỳ hâm mộ không thôi.
 
 	Giả thiết một cái Boss mất hai kiện truyền kỳ trang bị, như vậy Molten Core không sai biệt lắm thì có 20 kiện truyền kỳ trang bị sản xuất với tư cách max level phó bản ác mộng độ khó, loại này tỉ lệ rớt cũng không làm cho người ta cảm thấy truyền kỳ trang bị nát đường cái, ít nhất trong một tháng có thể đả thông ác mộng độ khó phó bản đều không mấy cái công hội.
 
 	Như vậy, mỗi người có lẽ có thể phân đến 0.5 kiện truyền kỳ, nói cách khác nhất định có người tay không mà về.
 
 	Có thể [cầm] bắt được cũng không tệ rồi, có cái gì có thể bắt bẻ đây này.
 
 	Tàn Mộng đón lấy sờ, lại là một việc truyền kỳ tấn kích chiếc nhẫn.
 
 	Truyền kỳ loại vật phẩm trang sức tự động thăng một cấp, đó là so bình thường truyền kỳ trang bị trân quý hơn, cùng với truyền kỳ sáo trang đặt song song tồn tại.
 
 	Tấn kích chiếc nhẫn ( truyền kỳ ): 64-82, nhanh nhẹn +120, Lực lượng +80, tốc độ công kích +30%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Đánh trúng chỗ hiểm lúc nhất định xác suất tạo thành đâm xuyên hiệu quả, đặc hiệu 2: Sử dụng, thuấn phát, đối với mục tiêu ba kích liên tục, ba lượt đánh trúng đồng nhất vị trí lúc tạo thành đâm xuyên tổn thương, [thời gian cold-down] sáu phút, đặc hiệu 3: Thay hình đổi vị, thuấn phát, chọn trúng 40 mã trong mục tiêu hơn nữa trao đổi lẫn nhau vị trí, [thời gian cold-down] 6 tiếng đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 360/
 
 	Đây là một miếng cực phẩm chiếc nhẫn!
 
 	Tại đại lượng rác rưởi truyền kỳ hiện lên hợp lý trước phiên bản, xuất hiện như vậy một quả từng đặc hiệu cũng không có Hira tâm chiếc nhẫn cực kỳ khó được.
 
 	Trước mắt phiên bản truyền kỳ trang bị đại bộ phận đều rất hoa tâm, ví dụ như phòng chiến truyền kỳ, hắn có lẽ tựu dẫn theo một cái làm cho người ta nhức hết cả bi vô cùng phát ra đặc hiệu, hoặc là Shaman phát ra trang bị, hết lần này tới lần khác thì có tăng cường trị liệu hiệu quả đồ vật, đối với người chơi mà nói, cái kia thêm vào đặc hiệu cơ hồ coi như là phế đi.
 
 	Lục Ly trên người hiện tại đeo đích đúng hải dương làn gió.
 
 	Hải dương làn gió ( truyền kỳ ): 52-88, nhanh nhẹn +80, Lực lượng +50, {bạo kích} +30%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Phong Hỏa Liên Thành, triệu hoán một cái bán kính 4 mã hỏa diễm kết giới, ở vào trong kết giới người chơi đạt được 20% phòng ngự tăng thêm, rồi đạt được thêm vào 10% hỏa diễm kháng tính, tiếp tục 15 giây, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, đặc hiệu 2: Thi pháp giả được {bạo kích} lúc, nhất định xác suất đạt được một lần tổn thương được miễn, tại kế tiếp năm giây ở trong, đã bị tổn thương giảm bớt 50%, đặc hiệu 3: Tùy cơ hội truyền tống, đeo sau mỗi ngày đạt được một lần tùy cơ hội truyền tống cơ hội, truyền tống vị trí bất định, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 320/
 
 	So sánh với mà nói, tấn kích chiếc nhẫn mặc dù công kích hạn mức cao nhất thiếu đi sáu cái điểm, nhưng là công kích hạn cuối lại nhiều hơn mười hai điểm, công kích trình độ càng thêm ổn định.
 
 	Hải dương làn gió thật ra phi thường cực phẩm, 55 cấp trang bị có thể thêm 30% {bạo kích}, hoàn toàn đập phát chết luôn ngang cấp trang bị, tấn kích chiếc nhẫn mà chuyển biến thành chính là bỏ thêm 30% tốc độ công kích, cả hai có tất cả ưu khuyết, tổng thể mà nói hay là {bạo kích} càng đáng giá.
 
 	Nhưng mà Lục Ly {bạo kích} đã vượt chỉ tiêu rồi, Ánh rạng đông ở bên trong {bạo kích} điểm đạt tới nhất định được trị số nhiều hơn nữa đều không có gì dùng.
 
 	Hải dương làn gió phi thường thích hợp khai hoang Molten Core phó bản, Phong Hỏa Liên Thành cái này đặc hiệu tại khai hoang trong quá trình giúp không ít bề bộn, cho dù Lục Ly có thể quay đến tấn kích chiếc nhẫn, cũng không thể có thể tại nơi này phó bản đổi đi hải dương làn gió.
 
 	Lục cách mình đều phải đến thừa nhận một sự thật, tay của hắn hắc, rất khó sờ đến vật gì tốt, hơn nữa hắn không chỉ tay hắc, mặt cũng phi thường hắc, phàm là nhất định xác suất gây ra tính đặc hiệu, hắn rất ít có thể gây ra, nhất định phải được {bạo kích} sau đạt được một lần tổn thương được miễn, trang bị hải dương làn gió thời gian dài như vậy, gây ra số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Tấn kích chiếc nhẫn ba kích liên tục tựu rất tốt rồi, có thể do người chơi đến khống chế sử dụng thời cơ.
 
 	Duy nhất so sánh tiếc nuối chính là, loại này có thể khống {liên kích} có một mặc dù không có văn tự tên sách nhưng là tất cả mọi người lòng dạ biết rõ quy tắc {liên kích} cùng với {bạo kích} sẽ không cùng tồn tại, cũng tức là nói cái này ba lượt công kích đều sẽ không xuất hiện {bạo kích}.
 
 	Cũng may đâm xuyên hiệu quả tồn tại trình độ nhất định đền bù loại này tiếc nuối.
 
 	Hải dương làn gió người thứ ba đặc hiệu đúng cực phẩm, thế nhưng mà Lục Ly một lần cũng chưa dùng qua.
 
 	Một mặt là bởi vì hắn gần đây bề bộn sự tình đại bộ phận cùng với trong trò chơi mạo hiểm không có quan hệ gì, cho nên không dùng đến, một mặt khác là bởi vì chính là hắn cái hầm kia chết chính mình không đền mạng độc thủ Aura rồi, quỷ biết rõ chắc sẽ tùy cơ hội truyền tống đến địa phương nào đi, dùng lập tức về sau rất có thể chính là cửu tử nhất sinh biến thành thập tử vô sinh.
 
 	Tấn kích chiếc nhẫn cái này người thứ ba đặc hiệu tựu nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí, dù sao Lục Ly rất thoả mãn đấy.
 
 	"Cái nhẫn này có ai nhu cầu, muốn ra giá, " Lục Ly mở miệng nói ra, nương theo lấy những lời này còn có hắn ra phân 20 Dkp!
 
 	Sau đó toàn trường lặng ngắt như tờ.
 
 	"Không ai muốn?" Lục Ly hỏi, hắn cũng không phải giả ngu, tự nhiên cũng minh bạch đây là cái gì tình huống, không thể không người nhu cầu, mà là trong thời gian ngắn không ai dám ra phân. Hắn là Tài quyết chi kiếm đương gia, lãnh tụ tinh thần, hắn là đoàn trưởng, đúng quan chỉ huy, vừa mới còn đang mắng người.
 
 	"Ta thật sự là ngày cẩu, " Phiêu Linh đậu đen rau muống.
 
 	"Ta muốn biểu diễn ngực toái tảng đá lớn, " 'Gió biển xanh' cũng rất im lặng.
 
 	"Không thể để cho người nào đó dễ dàng như vậy [cầm] bắt được trang bị ah, ta tới ra cái phân, 30!" Phiêu Linh cười lạnh nói.
 
 	"Ta mặc dù là cái mt, nhưng là ta cũng muốn đánh quái đi train level ah, bốn phần mười, " 'Gió biển xanh' lập tức đuổi kịp, người không biết còn cho là bọn họ cùng với Lục Ly có cừu oán, không thể gặp Lục Ly cầm trang bị đây này.
 
 	Nhưng mà, Lục Ly phải cảm kích hai người bọn họ.
 
 	Hắn không sợ có người cùng với hắn cạnh tranh, ngược lại sợ nhất không có người cùng với hắn tranh giành, nếu thật là 20' lấy đi một kiện truyền kỳ đồ trang sức, hơn nữa là thuộc tính tốt như vậy, thích hợp rất nhiều chức nghiệp đồ trang sức, cái kia Lục Ly cái này đoàn trưởng tựu thực có vấn đề rồi.
 
 	Cái này trang bị không chỉ thích hợp Rogue, đồng dạng thích hợp Cuồng chiến sĩ.
 
 	Nhất là đặc hiệu 3, nếu như Cuồng chiến sĩ thay hình đổi vị, trong lúc đó cùng với đối phương trận doanh bên trong đích một người thay đổi vị trí, đến người ổ bên trong không nói hai lời trực tiếp Whirlwind, chắc hẳn nhất định có thể đánh đối phương một cái xuất kỳ bất ý.
 
 	Những nghề nghiệp khác, Paladin, Hunter, tăng cường Shaman, mèo đức từ từ...chờ chút đã!, cũng cũng có thể dùng.
 
 	20 Dkp không có khả năng lấy đi cái này trang bị, trừ phi Lục Ly lấy thế đè người, thế nhưng mà hắn cho tới bây giờ không muốn qua vì một kiện trang bị tựu lấy thế đè người. Không phải là Dkp ấy ư, với tư cách đoàn trưởng, quan chỉ huy, Lục Ly không...nhất thiếu đúng là Dkp rồi.
 
 	Sợ chính là các đội hữu tâm phục khẩu không phục, vụng trộm nhả hỏng bét hắn hắc trang bị, truyền đi thanh danh cũng không nên,
 
 	"50, " Thủy tinh linh đuổi kịp.
 
 	Nàng cũng là Rogue, dựa vào cái gì không thể cầm trang bị.
 
 	"Tám mươi, " ánh trăng xì xì răng, đối với cái này trang bị tràn đầy hướng tới.
 
 	"100, " đây không phải diễn kịch, đã Lục Ly không có lấy thế đè người ý định, cái kia mọi người dĩ nhiên là làm như thế nào đập như thế nào đập, cạnh tranh điểm rất nhanh đột phá 100 Dkp, đằng sau trên cơ bản chính là mấy cái phân bá tại tranh đoạt.
 
 	"100 2, " Lục Ly tỉnh táo ra phân, trước khi 'Hoa để ly tình' cầm truyền kỳ sáo trang bộ kiện chính là 120%.
 
 	"100 3!"
 
 	"100 4!"
 
 	"150!"
 
 	. . .
 
 	"190, " ánh trăng điểm không ít.
 
 	"200, " Lục Ly trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, tại ánh trăng điểm bên trên lại đề hơi có chút, lão một truyền kỳ vật phẩm trang sức vỗ 185, được 'Tinh tinh niếp niếp' lấy đi, cái nhẫn này vượt qua 200, dù là ai đều khó có khả năng nói Lục Ly hộp tối thao tác hắc trang bị cái gì đấy.
 
             		      