         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1348: Đại khu uy lực
 
 
 	"Cái này gần kề chỉ là một bắt đầu, " Lục Ly rì rì nói.
 
 	Trong đầu của hắn vẫn còn lặp lại trước khi chiến đấu, hơn nữa từ đó phân tích chính mình chỉ huy sai lầm địa phương, mặc kệ làm chuyện gì, thiên phú có lẽ rất trọng yếu, nhưng là gần kề có thiên phú hiển nhiên không đủ, chỉ có không ngừng mà tổng kết học tập, mới có thể trở thành một gã ưu tú quan chỉ huy.
 
 	Chiến đấu mới vừa rồi, hắn sai lầm địa phương còn thật không ít, nếu như một lần nữa lại đánh một lần lời mà nói..., khả năng cũng không cần treo nhiều người như vậy rồi.
 
 	Xin chú ý, gần kề chỉ chắc là không biết chết nhiều như vậy, muốn một cái bất tử là không thể nào đấy.
 
 	Dung nham Cự Nhân về sau, đúng hai cái Hỏa nguyên tố.
 
 	Nếu như ngươi cảm thấy Liệt Diễm chi tử cái này danh hào quá xạo lờ, cũng có thể thân thiết hô nó Tiểu Hỏa.
 
 	"Cái này hai cái quái . . ." Ít nhất nhìn về phía trên cũng không so với trước môn thần chênh lệch quá nhiều, cái đầu so ra kém, thế nhưng mà nhân gia có phong cách danh hào, dung nham Cự Nhân nghe xong chính là làm việc lặt vặt đấy, Liệt Diễm chi tử hiển nhiên cùng với Ragnaros thêm gần tầng một, nói không chừng còn có huyết thống quan hệ đây này.
 
 	"Thử xem xem đi, " Lục Ly vẻ mặt người vô tội.
 
 	"Lục Ly ah, ngươi là càng ngày càng không đáng yêu rồi, " 'Gió biển xanh' lắc đầu, nắm lên đại thuẫn xông về một cái Liệt Diễm chi tử.
 
 	Lúc này hắn không là một người tại chiến đấu, 'Hữu hành thiên hạ' xông về một con khác, bọn hắn cơ hồ đồng thời phát động, từng người thành công kéo lại mình lựa chọn mục tiêu, hơn nữa cũng không có gặp trào phúng chống cự.
 
 	Tại trong địa hạ thành, hỏa diễm chi tử thuộc về phi thường hung tàn quái vật, mặc dù không có dung nham Cự Nhân mạnh mẻ như vậy, nhưng là bị diệt đoàn đội thực lực rồi không thiếu hụt.
 
 	So sánh với mà nói, loại này quái vật công kích phương thức rất đơn bạc, bọn hắn am hiểu cũng chỉ đúng đốt (nấu) ah đốt (nấu) . . .
 
 	Xe tăng chức nghiệp trên cơ bản không cần lo lắng chính mình có bị miểu sát nguy hiểm, bọn hắn chỉ cần là bầy tổn thương, dưới tình huống bình thường sẽ đối với mảng lớn mục tiêu tạo thành ước chừng 500 điểm tổn thương, cho nên đang nhìn đến loại phương thức công kích này thời điểm, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, có nhiều như vậy trị liệu tại, 500 điểm tổn thương rồi không nguy hiểm đến tánh mạng.
 
 	Nhưng mà Lục Ly biết rõ bọn hắn cao hứng quá sớm rồi, bản vẽ đồ dày đặc 'Phá'.
 
 	"Điệp gia, cái này tổn thương có thể điệp gia, nhanh lên xua tán, " rốt cuộc có người phát hiện làm cho bọn họ hoảng sợ sự tình, đem làm đợt thứ hai hỏa diễm phụt lên hàng lâm đến trên người thời điểm, trước khi hỏa diễm tổn thương rõ ràng vẫn còn tiếp tục, mỗi cái trên thân người đều có được một cái tiếp tục cháy ma pháp trạng thái.
 
 	Bốn mươi người, nguyên một đám giải trừ ma pháp căn bản không kịp, huống chi trị liệu còn muốn tăng máu.
 
 	"Dùng chè trôi nước làm trung tâm, viễn trình đều đứng đi qua, " Lục Ly mắt thấy thời cơ không sai biệt lắm, cũng bắt đầu áp dụng biện pháp, hắn cũng không muốn dùng lần thứ hai cả đoàn bị diệt đến cảnh cáo mọi người phải cẩn thận.
 
 	Tất cả mọi người có chút mộng bức thời điểm, Lục Ly thanh âm quả thực chính là một chiếc đèn sáng, sở hữu tất cả viễn trình lập tức vây quanh 'Chi ma hãm nhi thang viên' chỗ đứng Ánh rạng đông không phải những cái...kia có thể xuyên:đeo người trò chơi, cái gọi là ôm đoàn cũng nhờ đứng tương đối gần mà thôi, hơn nữa bọn hắn còn muốn cân nhắc công kích vấn đề.
 
 	"Ba tháng, xem ngươi rồi, " Lục Ly đánh giá tính toán một cái phạm vi, đối với cái này biểu thị thoả mãn.
 
 	'Mưa tháng 3' tâm lĩnh thần hội, đối với viễn trình cùng với cận chiến ở giữa đất trống phóng ra đại xua tán thuật đây là nên kỹ năng lần thứ nhất tại Lục Ly tiểu đội bên ngoài người xuất hiện trước mặt.
 
 	Vốn là giữ lại đối phó Vinh diệu chi đô đấy, đáng tiếc bọn hắn không có cơ hội cảm thụ được đại khu chi phối sợ hãi rồi.
 
 	Về sau, có chút Priest chứng kiến Mage tủ lạnh Knight Vô Địch thì có không hiểu xúc động đi lên đại khu! Quản hắn khỉ gió Knight Mage hay là tiểu Đức hay là Warlock, xua tán xua tán xua tán, quá đặc biệt mã có cảm giác thành tựu rồi, so tăng máu còn có cảm giác thành tựu, mệt sức muốn xua tán toàn bộ thế giới.
 
 	Xua tán này đây mục tiêu làm trung tâm, hình thành một cái nguyên hình pháp thuật hiệu quả, coi đây là trung tâm tiến hành xua tán đồng đội trên người mặt trái trạng thái.
 
 	Tựu trước mắt phiên bản mà nói, cái này kỹ năng [thời gian cold-down] nhanh, thi pháp nhanh chóng, pháp thuật tác dụng phạm vi quảng, một lần có thể ảnh hưởng mười cái mục tiêu, 'Mưa tháng 3' cơ hồ là một người tiếp một người phóng thích, vài cái tựu đem tất cả trên người cháy trạng thái cho toàn bộ xua tán mất.
 
 	Sau đó, nàng chỉ cần đánh Diglett tự đắc ý vị xua tán, có thể bảo đảm mọi người sẽ không bị điệp gia tổn thương.
 
 	Nếu như không nên tìm chỗ thiếu hụt lời mà nói..., cái kia chính là hao tổn lam khá là gay gắt, cái này kỹ năng thật ra không thích hợp ý vị sử dụng, khá tốt Liệt Diễm chi tử dù thế nào cũng là tiểu quái, lượng HP còn chưa đủ để dùng đem chiến đấu tiếp tục đến 'Mưa tháng 3' không có ma pháp tình trạng.
 
 	"Thật sự là đơn giản ah, " Lục Ly nhỏ giọng nói thầm một câu.
 
 	Nếu như không có đại khu Priest lời mà nói..., hắn phải đem 8 cái tiểu đội một lần nữa phân tổ, từng tổ đều tận lực an bài một cái hội xua tán ma pháp chức nghiệp, làm cho bọn họ cho đồng đội nguyên một đám tiến hành xua tán, một khi thao tác có sai xua tán chậm, rất có thể sẽ xuất hiện thương vong.
 
 	Nhưng lại không bài trừ có xua tán chức nghiệp quá trêu chọc so, đồng đội xua tán đi, hắn trên người mình đã quên, hoặc là không kịp xua tán, như vậy thảm hại hơn.
 
 	Hai cái Liệt Diễm chi tử rất nhanh giải quyết, cùng với trước khi hai cái quái đồng dạng, trên cơ bản không có vật gì tốt rơi xuống.
 
 	Lục Ly trước kia nghe nói ác mộng độ khó phía dưới những...này tiểu quái cũng có khả năng mất Ám Kim, thậm chí truyền kỳ cũng có khả năng, dù sao bọn hắn tại trên thực lực đã không thua tại Boss rồi, nhưng là Tiểu Hồng tay lần này hiển nhiên không có đã bị Nữ thần may mắn chiếu cố.
 
 	Chuyển qua một cái nhỏ ngoặt (khom), hai cái dung nham Cự Nhân xuất hiện lần nữa tại mọi người trước mặt, 'Gió biển xanh' thiếu chút nữa sẽ khóc rồi, trước khi đã chết người cũng là mặt mũi tràn đầy xanh xao.
 
 	Vốn tưởng rằng chỉ là ra oai phủ đầu, ai ngờ rõ ràng trở thành lệ cũ.
 
 	"Vừa rồi đều làm mất rồi, hiện tại kinh sợ cái gì, " Lục Ly đề cao thoáng một phát âm điệu, như vậy trạng thái tinh thần có thể không làm được.
 
 	Không phải sợ đả kích, bởi vì đằng sau đả kích còn có thêm nữa....
 
 	Mọi người nghe hắn vừa nói như vậy, muốn cũng nghĩ như vậy đạo lý này, hiện tại đã biết như thế nào đánh cho, chỉ cần giữ vững tinh thần, có lẽ sẽ không phải chết người đi à nha.
 
 	Sự thật chứng minh mọi người hay là quá trẻ tuổi, 'Người bất tử' loại chuyện này làm sao có thể tồn tại, vì vậy tại lúc ban đầu hơn mười giây liền ngoẻo rồi hai cái, một cái trong đó hay là 'Hoa để ly tình', bởi vì hắn o T rồi, một cái khác đúng Phiêu Linh, nhưng là hắn không có phạm sai lầm, nồi có lẽ có trị liệu hắn Paladin đến lưng (vác).
 
 	"8 tương đem Phiêu Linh kéo lên, thiên hạ kéo tốt vậy chỉ đổ thừa, lần sau ai tại phạm loại này cấp thấp sai lầm tựu khấu trừ phân, " Lục Ly rất muốn chửi mẹ.
 
 	Hắn không có báo cái gì 'Người bất tử' hy vọng xa vời, nhưng là bật hack (*) tựu ngoẻo rồi hai cái cấp quan trọng đích nhân vật, những cái thứ này đem làm mình là H o lle K it Ty à.
 
 	Phó bản chỉ huy để cho nhất người căm tức đúng là trước mắt loại tình huống này, cũng không phải mọi người không biết như thế nào đánh, mà là biết rất rõ ràng như thế nào đánh như trước phạm phải loại này cấp thấp sai lầm, Lục Ly thậm chí nghĩ xé những cái thứ này.
 
 	Bất quá, hay là muốn cho 'Hoa để ly tình' Lưu chút mặt mũi, Lục Ly nếu quả thật đem thằng này cho huấn dừng lại:một chầu, sau đó đổi lại dự bị tiến đến, cho dù 'Hoa để ly tình' sẽ không nổi nóng, nhưng vẫn là rất thương cảm tình đấy, 'Mưa tháng 3' cái này làm muội muội trên mặt cũng không nên xem.
 
 	Thật ra, 'Hoa để ly tình' được uy hiếp khấu trừ phân, hơn nữa "Cấp thấp sai lầm" loại này dùng từ hay là rất có lực chấn nhiếp đấy.
 
 	'Hoa để ly tình' đó là cái gì người, chỉ so với 'Gió biển xanh' muộn một chút nguyên lão, Lục Ly sáng lập giết truyền kỳ cơ hồ đều có bóng dáng của hắn, mặc dù hắn làm người ít xuất hiện, nhưng là mọi người đều biết hắn trang chuẩn bị tốt khoa trương, thậm chí có những người này sẽ đem hắn lấy ra cùng với Tiêu Mạc cùng một chỗ thảo luận, kiên trì cho là hắn trang bị so Tiêu Mạc người tốt còn thật không ít.
 
 	Người như vậy đều bị Lục Ly đem nói ra cấp thấp, những người khác tự nhiên đều tỉnh ngủ lên.
 
 	Kế tiếp mặc dù hay là ngẫu nhiên có người đã chết, nhưng là thẳng đến hai cái dung nham Cự Nhân được lật tung, thương vong tổng nhân số đều không đột phá đến mười người.
 
 	Kết quả như vậy Lục Ly không tính thoả mãn lại có thể tiếp nhận.
 
 	'Hoa để ly tình' được kéo lên, ủ rũ nói không ra lời, hắn cũng biết Lục Ly đã cho hắn Lưu mặt mũi, hắn cũng biết bên ngoài cái kia mười lăm người dự bị chỉ dùng tới làm cái gì đấy, người ở bên trong phạm sai lầm tựu đổi bên ngoài không đáng sai người đến đánh, đây là một loại thúc giục cùng với áp lực.
 
 	Chỉ sợ không còn có so dụ quái tựu o T thấp hơn đầu sai lầm rồi.
 
 	Lục Ly nếu là thật đem hắn đổi đi, hắn cũng không phản đối, chính mình ném vài người không có sao, mọi người chắc sẽ thấy thế nào muội muội của mình đâu rồi, muội muội nhất định rất cây dâu tâm . . .
 
 	Đột nhiên, có người dắt ngón tay của hắn, 'Hoa để ly tình' quay đầu nhìn lại, tựu chứng kiến 'Mưa tháng 3' cười mỉm mặt, trong ánh mắt một chút cũng không có bởi vì ca ca sai lầm bị giáo huấn mà sinh ra thất vọng, cái kia biểu lộ phi thường khẳng định nói cho hắn biết, hắn hay là muội muội sùng bái nhất ca ca.
 
 
             		      