         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1356: Xuất Dkp như bão
 
 
 	Trước hết nhất xuất hiện là một việc Ám kim trang bị, hỏa kháng tương đối cao, thuộc về Paladin giáp sắt phát ra trang bị, tại Paladin nhiều như vậy trong đội ngũ tự nhiên không thiếu thị trường.
 
 	Lục Ly chỉ có thể lại để cho chính bọn hắn ra phân, hắn có thể tự chủ trương phân phối thạch đầu cùng với [sách kỹ năng], trang bị tựu không có biện pháp dựa theo trước khi nguyên tắc tiến hành phân phối, bởi vì trang bị có thể giao dịch, nhu cầu chẳng phải đại người chơi đại có thể cầm trang bị về sau đem nguyên lai cỡi cho nhu cầu đặc biệt lớn đấy.
 
 	Dkp lập tức bão táp mà bắt đầu..., tốc độ kia lại để cho Lục Ly đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.
 
 	Những cái thứ này sẽ không sợ đằng sau ra rất tốt trang bị ấy ư, bất quá là một kiện thuộc tính rất không tệ Ám Kim mà thôi.
 
 	Thật ra ý nghĩ của người khác cùng với hắn không giống với, nhất là những...này mới gia nhập đoàn đội đấy, bọn hắn rồi không xác định Lục Ly có thể hay không cho đội viên cũ thương lượng cửa sau, nếu thật là ra cực phẩm truyền kỳ, có thể hay không đến phiên bọn hắn những...này nhân vật mới còn làm cho nói sao.
 
 	Cuối cùng điểm bão tố đến 65 phân, so Lục Ly trước khi bốn phần mười đem bảo thạch chọc vào cho 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' còn muốn hung ác.
 
 	Phải biết, Dkp cũng không phải dễ dàng như vậy lợi nhuận đấy, cũng tỷ như lần này hoạt động, tập hợp năm phần, bị trễ lời nói cái này năm phần sẽ không có, giải tán năm phần, ý nghĩa phải kiên trì đến đoàn trưởng tuyên bố giải tán một khắc này, làm mất Lucifron cái này Boss mỗi người cũng phải có được mười điểm Dkp mà thôi.
 
 	Nhưng là do ở đây là khai hoang, cho nên đánh chết Boss còn có thể đạt được đánh chết điểm nhân với 0.5 thêm vào thêm phân.
 
 	Nói cách khác, Lucifron cho mọi người đã mang đến mười lăm phần đích Dkp.
 
 	Mt thêm vào đạt được hai điểm, phó T thêm vào đạt được một điểm, trị liệu chức nghiệp tất cả đều là thêm vào một điểm, quan chỉ huy cũng là thêm vào một điểm, sờ thi thể Tiểu Hồng tay thêm vào một điểm.
 
 	60 điểm Dkp, cái kia là một việc truyền kỳ trang bị giá tiền.
 
 	Nhưng mà, đã bọn hắn cam tâm tình nguyện ra cái này Dkp, Lục Ly cũng sẽ không ngăn lấy, đoàn trưởng cùng với Dkp có cừu oán, lại để cho đội viên tiêu hết bọn hắn Dkp đương nhiên, bằng không thì đợi đến lúc về sau mọi người Dkp đều nát trên tay, vậy thì lạm phát rồi.
 
 	Bình thường tiêu chuẩn hẳn là đoàn trưởng trong không tồn tại phân bá, mặc dù là mới tới thành viên cũng có thể rất nhanh đuổi kịp bình quân trình độ.
 
 	Đệ nhị kiện đúng Hoàng Kim, thuộc tính mặc dù không tệ, đáng tiếc ở chỗ này không có thị trường, đệ tam kiện cùng với thứ tư kiện cũng giống như thế, cái này 3 kiện đồ vật Lục Ly phân cho ba cái mt, bọn hắn cái này chức nghiệp ăn thuốc nước càng thêm đắt đỏ, hơn nữa sửa đồ cũng là đầu to, không phụ cấp thoáng một phát thiệt tình chơi không dậy nổi mt.
 
 	Sau đó lại là một việc Ám Kim, gấu T áp dụng, tại đây không có nhu cầu.
 
 	Thủy tinh linh ra trụ cột phân tựu cầm đi trang bị, bọn họ gia có một gấu T Thương Thủy Trường Ca, Thủy tinh linh vỗ trang bị trở về tăng cường nhà mình gấu T thực lực.
 
 	Loại chuyện này đương nhiên không có người phản đối, vốn là bán không được đồ vật, hiện tại có người tính tiền cớ sao mà không làm.
 
 	Đương nhiên, cho dù nàng đừng (không được), Lục Ly cũng có thể cầm lấy đi cho tinh anh đoàn người dùng.
 
 	Đệ ngũ kiện rốt cuộc ra truyền kỳ trang bị, theo Tàn Mộng cái kia nheo lại đến hiện lên trăng lưỡi liềm con mắt có thể nhìn ra được, nhỏ tiểu nha đầu cười rộ lên đặc biệt đáng yêu.
 
 	"Truyền kỳ trang bị, 60 cấp T1 pháp bào sáo trang khuôn đúc, hiện tại . . ." Lục Ly cũng có chút cảm khái, không nghĩ tới xảy ra như vậy đồ tốt, cái này không chỉ có riêng đúng vô cùng đơn giản truyền kỳ trang bị ah.
 
 	Molten Core đúng tất [nhiên] ra truyền kỳ trang bị đấy, nhất là ác mộng độ khó, bất kỳ một cái nào Boss đều ra, nói cách khác trò chơi này thật sự sẽ không pháp chơi, dựa vào cái gì 'game thủ đối kháng' cùng với kẻ có tiền một thân truyền kỳ, đại gia hỏa tựu một điểm hi vọng cũng nhìn không tới.
 
 	Mặc dù ác mộng độ khó đối với phần lớn người mà nói cơ hồ không thể nào nhúng chàm, có thể ít nhất cũng là một loại hi vọng không phải.
 
 	"30'!" 'Hoa để ly tình' không thể chờ đợi được nói.
 
 	Lục Ly nuốt xuống mười lăm phân khởi đập lời mà nói..., thoáng cái bão tố đến 30', khởi đập điểm cũng không sao ý nghĩa.
 
 	Tài quyết chi kiếm quy củ, Hoàng Kim trang bị không có trụ cột phân, ai ngờ muốn tùy tiện ra cái phân đều có thể cầm, nếu như không có người đoạt mà nói một phần cũng có thể nắm bắt tới tay, chỉ là tiến công chiếm đóng đoàn không có khả năng có ai nhu cầu Hoàng Kim trang bị.
 
 	Sau đó là Ám kim trang bị, năm phần khởi đập.
 
 	Ám Kim sáo trang bộ kiện cùng với bình thường truyền kỳ trang bị đồng dạng, đều là thập phần khởi đập thập phần khởi đập cũng không có nghĩa là thập phần có thể [cầm] bắt được truyền kỳ trang bị, không thấy được vừa rồi một kiện Ám kim trang bị đều bão tố đến 60 phân.
 
 	Cuối cùng là truyền kỳ sáo trang cùng với Truyền thuyết trang bị, ít nhất cũng phải mười lăm phân, chỉ là cấp bậc này trang bị ra đặc biệt thiếu, rất nhiều người nhìn thấy chưa thấy qua.
 
 	"Bốn phần mười, " lúc này cũng không phải giúp nhau khiêm nhượng thời điểm, lập tức liền có 'Thanh chanh vẫn' ra bốn phần mười, bọn họ vốn là không có Tài quyết chi kiếm Dkp điểm đấy, nhưng là với tư cách ngoại viện thêm vào bỏ đi mất một ít điểm, so sánh với Tài quyết chi kiếm bản thổ nhân sĩ, nhất là 'Hoa để ly tình' loại này phân bá, bọn họ thật ra không có gì sức cạnh tranh.
 
 	"50 phân, " 'Hoa để ly tình' bất vi sở động.
 
 	"60 phân, " đường ngắn trên lên thêm một chút, hắn cũng không phải đồ đần, cho dù lấy không được trang bị, cũng không thể có thể làm cho 'Hoa để ly tình' dùng quá thấp điểm lấy đi, nói cách khác, phân bá chắc sẽ vẫn luôn là phân bá.
 
 	Song phương giúp nhau phân cao thấp, cuối cùng điểm dừng lại tại 120%, 'Hoa để ly tình' rốt cuộc đã được như nguyện.
 
 	Mặt khác hai vị không phải là không muốn tranh giành, mà là thật sự không có Dkp rồi.
 
 	Đây chính là truyền kỳ sáo trang ah, cho dù 300 phân cũng phải giá trị, 120% thuộc về cực kỳ rẻ tiền giá cả.
 
 	"Đào thải xuống cái này pháp bào, chờ ta lên tới 60 cấp, đường ngắn ngươi cầm lấy đi dùng a, " 'Hoa để ly tình' cũng không có bởi vì vì người khác giơ lên hắn phân mà tức giận chỉ cần không khi dễ muội muội của hắn, hắn rất ít cùng với người đưa khí,
 
 	"Cảm ơn Hoa ca, " đường ngắn đã có điểm không thích ứng.
 
 	Hắn là thân thể có bệnh, không phải đầu óc có bệnh, đương nhiên biết rõ 'Hoa để ly tình' trên người trang bị đúng cái tình huống như thế nào, nửa số truyền kỳ đúng tối thiểu nhất đấy, mà là tối trọng yếu nhất pháp bào hiển nhiên cũng là truyền kỳ, nói là đào thải xuống đấy, thật ra làm theo có thể đập phát chết luôn trong trò chơi 99.99% Mage.
 
 	"Tốt rồi, để cho chúng ta đến xem còn có ... hay không a, mộng mộng nhanh lên, đừng lề mề, Hoa Hoa đợi lát nữa nhớ rõ cho nàng bao cái tiền lì xì, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Tốt lắm tốt lắm, " một mực xem 'Hoa để ly tình' không có gì biểu thị, Tàn Mộng chính thất vọng đâu rồi, lúc này nghe Lục Ly vừa nói như vậy, lập tức tựu tinh thần tỉnh táo: "Gợi ý vòng cổ, ai nha, lúc này khả năng lại có cãi."
 
 	Truyền kỳ loại đồ trang sức, giá thấp không bằng sáo trang, nhưng là đây chỉ là biểu tượng mà thôi.
 
 	Vừa rồi cầm Mage sáo trang bộ kiện chỉ có ba người tranh đoạt, hiện tại cái này pháp hệ gợi ý vòng cổ, lại trọn vẹn . . . Lục Ly đều không muốn đi đếm, bởi vì này kiện trang bị đại chúng thuộc tính, chỉ cần là ma pháp chức nghiệp cũng có thể tham dự tranh đoạt, sữa kỵ cũng không ngoại lệ.
 
 	"Thập phần khởi đập, mọi người bắt đầu đi, " Lục Ly thở dài.
 
 	Hắn thật ra rất muốn trực tiếp phân cho 'Mưa tháng 3' hoặc là 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đấy, dù sao cũng là 'game thủ đối kháng', nhưng là hắn không thể làm như vậy , mặc kệ gì khai hoang đoàn cũng sẽ không làm như vậy.
 
 	Câu lạc bộ xác thực sẽ đem trang bị ưu tiên cung cấp cho 'game thủ đối kháng', thế nhưng mà cũng phải yếu điểm mặt không phải.
 
 	Chẳng lẽ mọi người cùng một chỗ tiến phó bản, diệt đến chết đi sống lại, không ngờ như thế chính là nhìn ngươi đoàn trưởng cho 'game thủ đối kháng' chọc vào trang bị đến đấy.
 
 
             		      