         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1341: Vô tình gặp được 'Cúc bộ tê liệt'
 
 
 	"Harris tiên sinh, ngươi hảo, " Lục Ly đứng trước mặt một cái râu ria xồm xàm Human nam Rogue người chơi. .
 
 	"Xin chào, nhà mạo hiểm, có cái gì có thể giúp ngươi không?" Lục Ly không để mắt đến đối phương trong mắt kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh), như trước phi thường lễ phép nói, cái này phù hợp ta đích nhân vật của hắn thiết lập, Harris quả thật là một cái có kiên nhẫn, có yêu tâm, thuần khiết hiền lành Địa Trung Hải đại thúc.
 
 	"Ta không phải đến học kỹ năng đấy, " râu ria nam rất kiêu căng nói: "Nghe nói ngươi rất lợi hại , ta là hướng ngươi thỉnh giáo đấy."
 
 	Ngoài miệng nói thỉnh giáo, dù là biểu lộ hay là lời nói đều không có bất kỳ thỉnh giáo khiêm tốn, người này hiển nhiên ý định đánh bại cái nghề nghiệp này huấn luyện sư, sau đó tại mọi người trước mặt trang cái bức, lục cách nơi này xác thực có không ít người tại vây xem, còn có một chút người sắp xếp đội chờ đợi học kỹ năng lĩnh nhiệm vụ.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong chức nghiệp huấn luyện sư, quả thật có cùng loại công năng.
 
 	Không chỉ là người chơi tầm đó có thể cắm cờ, người chơi cùng npc tầm đó cũng có thể cắm cờ, chỉ là loại chuyện này bình thường không có người làm.
 
 	Được không bù mất ah!
 
 	Khiêu chiến npc chức nghiệp huấn luyện sư muốn bỏ tiền, năm cái kim tệ một lần, người bình thường cũng sẽ không hoa cái này tiền tiêu uổng phí.
 
 	Sau đó, nếu khiêu chiến npc chiến thắng, npc rộng lượng điểm cũng may, nếu như nhỏ mọn lời mà nói..., ngươi sẽ tổn thất một bộ phận danh vọng giá trị, lại là tổn thất tiền lại là tổn thất thời gian, nếu như ngươi thất bại, vậy cũng rơi không đến tốt, thật lớn xác suất chắc sẽ tổn thất trước mắt một bộ phận điểm kinh nghiệm EXP, Wano bên ngoài tử vong trừng phạt không sai biệt lắm.
 
 	"Được rồi, hài tử, vô luận như thế nào dũng khí của ngươi đều khiến cho ta cảm thấy vui mừng, " Lục Ly vẻ mặt thương xót đã tiếp nhận người chơi khiêu chiến.
 
 	Đương nhiên, vì chiếu cố song phương thực lực sai biệt, hệ thống sẽ tự động cân đối một bộ phận chênh lệch, ít nhất sẽ không để cho một phương nào không có một chút nhi thắng lợi hi vọng.
 
 	Nhưng là Lục Ly thuộc tính ít nhất hay là muốn siêu việt râu ria nam 20% đã ngoài, cái này 20% tại bình thường người chơi trong mắt có lẽ rồi không nguy hiểm đến tánh mạng, có thể Lục Ly hắn không phải bình thường người chơi, đừng nói Lục Ly vượt qua đối phương 20% thuộc tính, cho dù đối phó siêu việt hắn 20% thuộc tính, Lục Ly cũng có thể dễ dàng đùa chơi chết hắn.
 
 	Lúc này đây, Lục Ly vô dụng kỹ năng!
 
 	Không [tiềm hành], không khống chế, gần kề chỉ là dùng môt con dao găm, đúng vậy, gần kề chỉ dùng môt con dao găm ngay tại hơn mười giây trong thời gian giết chết cái này tới khiêu chiến gia hỏa.
 
 	Toàn trường lặng im, liền gọi người tốt đều không có.
 
 	Lục Ly có chút xấu hổ, chẳng lẽ là những...này người chơi chứng kiến đồng loại ngược đãi, sau đó cảm động lây, bắt đầu căm thù chính mình rồi sao?
 
 	Lại cũng không muốn muốn tại đây đều là những người nào.
 
 	Cần tìm npc học tập kỹ năng đều thuộc về thấp nhất (rốt cuộc) quả nhiên người chơi, bọn hắn chỗ đó có thể tận mắt thấy cảnh tượng như vậy, hơn nữa người luôn không tự chủ đánh giá cao chính mình, coi như là minh tinh 'game thủ đối kháng' bọn hắn cũng không thấy đến có thể như thế áp chế tính hành hạ giết bọn hắn.
 
 	Lục Ly trong mắt bọn hắn lập tức là được lão tăng quét rác cấp bậc kia đại thần.
 
 	Vì vậy cái này trở thành npc ngày đầu tiên, Lục Ly tựu đã có phi thường oanh động danh khí, thế áp đã qua tại Darnassus kiếm cơm ăn Thủy tinh linh.
 
 	Nữ thổ hào thật ra cũng không kém, thế nhưng mà nàng dù sao còn không có Lục Ly như vậy không mặt mũi không có da, có thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, có thể vẻ mặt thuần lương hại người chơi, cũng có thể không lưu tình chút nào lại để cho muốn xạo lờ người chơi thể diện quét rác.
 
 	Chiến bại người chơi xanh cả mặt, hắn vốn cho là npc chắc sẽ dễ khi dễ, dù sao lại trí tuệ nhân tạo trí tuệ nhân tạo cũng so ra kém người não.
 
 	Hắn trước kia đùa trò chơi đều tuân theo cái này đầu pháp tắc, quái vật đều là dùng để xoát kinh nghiệm đấy, npc cũng là vì người chơi phục vụ đấy, tiến vào trò chơi những ngày này hắn cũng xác thực làm ăn cũng không tệ, đã có một đám trung thực tùy tùng, hắn ý định rút cái thời cơ sẽ đem công hội thành đứng lên.
 
 	Không cầu tranh giành Vương xưng bá, ít nhất cũng kiếm cái câu lạc bộ chơi đùa, phát triển sau khi thức dậy còn có thể lừa gạt một số người đầu tư tiền.
 
 	Không nghĩ tới cái này xạo lờ lộ còn đi không bao xa tựu nửa đường chết non rồi.
 
 	Càng làm cho hắn tan vỡ chính là, cái này cười tủm tỉm npc rõ ràng khấu trừ hắn 60 điểm danh vọng tổng cộng cũng không có nhiều, 60 điểm là hắn vài ngày mới có thể kiếm được danh vọng tổng sản lượng rồi.
 
 	Trước mắt coi như là giai đoạn thấp người chơi cũng biết danh vọng đúng trọng yếu phi thường đồ vật.
 
 	Có lẽ là không mặt mũi tiếp tục đợi ở chỗ này, râu ria nam vội vàng rời khỏi, cũng không có chỉ trích Lục Ly khấu trừ hắn danh vọng sự tình.
 
 	"Khục khục . . ." Thiếu chút nữa muốn hỏi còn có ai, loại cảm giác này thật sự là quá thoải mái, khấu trừ người khác danh vọng thật sự là một kiện rất thoải mái sự tình, đối với chậm trễ chính mình lợi nhuận danh vọng người, Lục Ly cũng không có gì quá nhiều đồng tình tâm.
 
 	Chứng kiến Lục Ly đánh chạy một cái tới quấy rối đấy, các người chơi đối với hắn càng tin ăn xong.
 
 	Bầy gà con trong mắt, Lục Ly chính là trong giang hồ ẩn sĩ cao nhân, bọn hắn xếp hàng càng thêm tích cực, hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất rất cao, đối với Lục Ly thoả mãn độ thì càng không cần phải nói, đổi tính ra lời nói, hết thảy đều là Ngũ Tinh khen ngợi, Lục Ly điểm kinh nghiệm EXP ôn tồn nhìn qua ý vị căng vọt.
 
 	Nếu không phải cần băn khoăn đến kinh nghiệm thực chiến các loại:đợi vấn đề, Lục Ly rất có thể lại ở chỗ này một mực đem làm npc.
 
 	Phản ứng đến bảng đẳng cấp lên, Lục Ly đã theo trăm tên có hơn tiến vào Top 30, trước mắt xếp hạng 28 vị trí, gần kề chỉ là mấy giờ thời gian, tựu tăng lên hơn tám mươi cái danh từ, cái này tại trong trò chơi là phi thường hiếm thấy sự tình.
 
 	Càng kỳ quái hơn đúng căn bản cũng không có người biết rõ hắn ở địa phương nào, dùng phương thức gì thăng cấp.
 
 	Lục Ly vừa mới đuổi đi một cái kích động mà nhỏ Rogue, chứng kiến kế tiếp người chơi thời điểm, nhịn không được ánh mắt ngưng trọng lên, đáy lòng của hắn nhịn không được muốn đậu đen rau muống.
 
 	Ngươi choáng nha một minh tinh 'game thủ đối kháng', chạy đến nơi đây xem náo nhiệt gì, Vinh diệu chi đô chẳng lẽ nuôi không nổi ngươi học kỹ năng sao.
 
 	'Cúc bộ tê liệt'!
 
 	"Tôn kính người chơi ngươi hảo, ngươi cần gì chính là hình thức trợ giúp đâu rồi?" Sẽ không phải là muốn tới khiêu chiến chính mình a, Lục Ly trong nội tâm ý vị bồn chồn, hắn ngược lại không đến mức nói đánh không lại 'Cúc bộ tê liệt', trạng thái bình thường hạ đều có thể đánh chính là 'Cúc bộ tê liệt' tìm không thấy Đông Tây Nam Bắc, huống chi hắn với tư cách npc nhất định còn cao hơn 'Cúc bộ tê liệt' 20% thuộc tính.
 
 	Mấu chốt ở chỗ 'Cúc bộ tê liệt' nhất định là vậy ở bên trong hiểu rõ nhất người của hắn.
 
 	Minh tinh 'game thủ đối kháng' tầm đó, nhất là cùng chức nghiệp 'game thủ đối kháng', mặc kệ người phương nào đều khó có khả năng xa rời thực tế, nhắm mắt làm liều, nghiên cứu đối thủ của mình không chỉ có có lợi cho đánh bại hắn, càng có thể từ trên người hắn hấp thu một ít đối với chính mình có lợi đồ vật.
 
 	Lục Ly nghiên cứu 'Cúc bộ tê liệt' đó là lật qua lật lại không biết bao nhiêu lượt, cũng xác thực từ trên người 'Cúc bộ tê liệt' ngộ đến không ít kỹ xảo.
 
 	'Cúc bộ tê liệt' xem Lục Ly mà sống bình đại địch, lại làm sao có thể không nghiên cứu Lục Ly, hắn tại ở phương diện khác nói không chừng so Lục Ly bản thân trả giải Lục Ly, một khi song phương giao thủ, cũng rất dễ dàng theo chi tiết, tỉ mĩ phương diện phát hiện mánh khóe.
 
 	Cho nên Lục Ly sợ!
 
 	'Cúc bộ tê liệt' nhất định sẽ vạch trần hắn, chỉ cần hắn có một tí hoài nghi, nếu như biết rõ Harris chính là Lục Ly, kết hợp với Lục Ly hiện tại điên cuồng thăng cấp tình huống, chỉ cần đầu óc có thể cố qua dùng, cũng có thể nghĩ đến Lục Ly thăng cấp nhanh như vậy là cùng giả trang npc có quan hệ.
 
 	Đổi lại đúng Lục Ly, Lục Ly tựu nhất định sẽ vạch trần hắn.
 
 
             		      