         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1344: Liên hợp tiến công chiếm đóng
 
 
 	"Tiến đến, " Lục Ly phục tại máy vi tính, vụng về đưa vào văn tự.
 
 	Vốn y theo hiện giai đoạn trí tuệ nhân tạo phát triển trình độ, muốn đem trong đầu ý thức hình thành văn tự rồi không phải là cái gì việc khó, nhưng mà trò chơi của chúng ta đệ nhất nhân ý tưởng đột phát, muốn học tập cơ giới thời đại đánh bàn phím đúng một loại gì chính là hình thức thể nghiệm.
 
 	Đoạn Lộ lúc tiến vào, trông thấy đúng là dùng hai ngón tay tại trên bàn phím gõ gõ đánh chính là Lục Ly cái kia tốc độ tay hoàn toàn không giống như là trong trò chơi phong vân một cõi Đại Đạo Tặc.
 
 	Thằng này đúng đầu óc xảy ra vấn đề đi à nha.
 
 	Mặc dù trên mặt ôn hòa cung kính, nhưng là Đoạn Lộ đối với Lục Ly cũng không quá nhiều kính sợ chi tâm, hắn tại điên cuồng não bổ Tài quyết chi kiếm vạn nhất phá sản rồi, chính mình kế tiếp nên đi nơi nào.
 
 	"Thân thể ra thế nào rồi?" Lục Ly nhìn thấy người về sau, lập tức đứng lên đi máy đun nước bên trên rót một chén nước nóng đầu tới.
 
 	Làm lão đại làm đến nước này, còn có cái gì có thể bắt bẻ đây này.
 
 	"Đã tốt hơn nhiều, tạ ơn lão đại nhiều, cũng cám ơn câu lạc bộ, " Đoạn Lộ lúc này thật sự có chút cảm động, lại nói tiếp người tổng là phi thường kỳ quái, Lục Ly cho hắn 2 triệu xem bệnh, hắn đem cái kia xem trở thành giao dịch, trong nội tâm cảm kích cảm xúc rồi không thế nào mãnh liệt, hiện tại Lục Ly khởi đưa cho hắn ngược lại chén nước, thật ra khiến lòng hắn triều bành trướng.
 
 	"Nói như vậy , ta là không có thể lý giải ngươi có thể tham gia công hội hoạt động?" Lục Ly ngồi trở lại chỗ ngồi của mình, tạm thời buông tha cho tiếp tục tại trên bàn phím đánh chuyện ngu xuẩn.
 
 	"Đương nhiên có thể, ta mấy ngày nay một mực được mang theo đi train level đâu rồi, " Đoạn Lộ hơi vội vàng nói.
 
 	Hắn đều nhanh nghẹn chết rồi.
 
 	Đoạn Lộ dễ dàng té xỉu, thể lực không được, nhưng cái này cũng không có nghĩa là hắn tựu ưa thích an nhàn, trên thực tế hắn là một cái không chịu ngồi yên người, tình nguyện chóng mặt thật cũng không muốn ngồi ở chỗ kia ngủ đi qua.
 
 	Hắn [cầm] bắt được tiền về sau lập tức tựu tiến hành rồi trị liệu, bởi vì rồi không ảnh hưởng tiến vào trò chơi, cho nên trị liệu trong quá trình cũng không còn chậm trễ đi train level, chỉ là do trong công hội Mage mang theo hắn xoát mà thôi, hắn chỉ cần ngồi ở chỗ kia nhắm mắt dưỡng thần là được.
 
 	Đây mới là cỡ lớn câu lạc bộ đãi ngộ.
 
 	Hết thảy đều vây quanh 'game thủ đối kháng' chuyển, cho dù Đoạn Lộ bây giờ còn không phải chính thức 'game thủ đối kháng'.
 
 	Bất quá, đối với cái này cái lớn tuổi tân thủ trại huấn luyện thành viên, Lục Ly rồi không có ý định làm từng bước lại để cho hắn tham gia huấn luyện, thực chiến mới là tốt nhất phương thức huấn luyện, huống chi hắn cũng xác thực biết rõ Đoạn Lộ có thể làm đến mức nào.
 
 	"Chuẩn bị tiến Molten Core phó bản a, ngày mai bắt đầu, hoạt động cường độ khá lớn, nếu như ngươi nhịn không được tựu nói trước một tiếng, " Lục Ly không phải rất yên tâm.
 
 	Hắn thật ra rồi không có ý định nhanh như vậy tựu lại để cho Đoạn Lộ đao thật cây thương thật trên chiến trường đấy, tối thiểu nhất cũng muốn chờ hắn đem thân thể dưỡng tốt.
 
 	Nhưng là Đoạn Lộ là một cái phi thường nóng vội người.
 
 	Trò chơi thời gian rất quý quý, Lục Ly chỉ có thể lại để cho hắn trước tham gia phó bản hoạt động, nói là chủ lực đội viên, thật ra bên ngoài chí ít có hai cái băng pháp dự bị chờ đem hắn bị thay thế, chỉ cần hắn xuất hiện thể lực chống đỡ hết nổi tình huống.
 
 	Chính thức có thể làm cho Đoạn Lộ đại phóng dị sắc hẳn là trường đua, hiện tại chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, thuận tiện lại để cho hắn tận khả năng theo phó bản trong chiến đấu thu hoạch 'Điểm kỹ năng'.
 
 	"Ta phát hiện . . . Ngươi ăn tựa hồ . . ." Lúc này Lục Ly đã là ở bên ngoài một nhà quán trà rồi, ngồi ở hắn đối diện chính là Thủy tinh linh hoặc là nói là Thẩm Mạn Tuyết, trong hiện thực xưng hô trò chơi id tổng có chút kỳ quái, trừ phi là như Lục Ly loại này vì đồ lười tỉnh kình (sức lực) trực tiếp dùng vốn tên là đấy.
 
 	Lại nói tiếp dùng vốn tên là chơi trò chơi còn thật không ít, nghe nói chiếm được tổng trò chơi nhân số một thành tả hữu.
 
 	"Ăn đặc biệt nhiều phải hay là không, " Thẩm Mạn Tuyết một chút cũng không biết là Lục Ly tại đậu đen rau muống nàng.
 
 	"Là có chút nhiều, bất quá thật ra cũng không phải quá nhiều, ta đã thấy so cái này càng nhiều nữa, " Lục Ly vẫn cảm thấy chính mình ăn nhiều, không nghĩ tới Thủy tinh linh cũng ăn không ít, hơn nữa nàng thoạt nhìn Tiểu Tiểu vóc dáng trong trò chơi Night Elf cất cao thân thể của nàng cao, người cũng phi thường thon thả.
 
 	"Đêm qua xem Anime chứng kiến đã khuya, cho nên ta hôm nay thức dậy cũng rất muộn, đến bây giờ đều không có ăn cơm, " Thủy tinh linh nhún nhún vai, tuyệt không cảm thấy một cái Nữ thần thức đêm xem Anime có cái gì không ổn.
 
 	"Ah, quốc gia kia đồ vật, " Lục Ly cũng không kỳ thị Anime, sở hữu tất cả quốc thù gia hận đều ở lần thứ hai chiến tranh sau khi chấm dứt tan thành mây khói rồi, quốc gia kia hiện tại kinh tế hệ thống hoàn toàn tan vỡ, cùng chỉ còn lại có Anime cùng với clip, mà ngay cả chủ nhân của nó đều đã tiếp nhận sự thật này.
 
 	"Đúng rồi, ngươi có rảnh mà nói có thể tới cùng một chỗ xem, " Thủy tinh linh vừa ăn đồ đạc vừa nói.
 
 	Nàng ăn cái gì động tác phi thường ưu nhã, làm cho người ta liếc có thể nhìn ra nàng tốt đẹp chính là xuất thân, mặc dù nàng ăn rất nhiều cũng rất nhanh một cái ưu nhã xinh đẹp Bé tham ăn.
 
 	"Khục khục, ta . . . Ta gần đây nhất định rút sạch - bớt thời giờ đi qua bái phỏng thoáng một phát, " Lục Ly có chút không được tự nhiên, đối với Tiến dần từng bước loại chuyện này, hắn bản năng có chút sợ hãi, đẩy về phía trước tính toán nửa năm thời gian, hắn còn là một cái khu bình dân giãy dụa đại lưu manh, xoắn xuýt tại tương lai là làm khu dân nghèo cha đỡ đầu, hay là thay đổi triệt để mang theo muội muội đi ra khu dân nghèo.
 
 	Lục Ly một mực cũng biết Thủy tinh linh cùng với hắn không là một cái thế giới người.
 
 	Nhớ rõ lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, vài món đồ bộ xanh lá cây tựu lại để cho Lục Ly từ trên người Thủy tinh linh buôn bán lời một số tiền lớn, tại cao hứng cùng với cảm kích đồng thời, cũng làm cho Lục Ly tiềm thức đem đối phương trở thành một cái đơn thuần hộ khách, mặc dù cái này dung nhan tuyệt thế lại để cho hắn bình sinh đã có lần thứ nhất rung động.
 
 	Một tí tẹo manh mối, được bóp chết trong trứng nước.
 
 	Nhưng mà Tro tàn không tắt, có lẽ liền lục cách mình đều không có cảm thấy được chính mình đối với Thủy tinh linh tâm tư, hắn chỉ là không có cự tuyệt cùng với Thủy tinh linh tiếp tục nhiều lần tiếp xúc.
 
 	Đang nghe người khác gọi bọn họ cẩu nam nữ thời điểm, trong nội tâm thật ra cũng không phẫn nộ.
 
 	Lục Ly tại cố gắng, vì muội muội, vì mình, trong tiềm thức cũng có lẽ là vì Thủy tinh linh đừng hy vọng hắn chắc sẽ thừa nhận điểm này.
 
 	Hiện tại tựa hồ cần đi gặp gia trưởng rồi.
 
 	Tại Thủy tinh linh cùng phụ thân cãi nhau mà trở mặt về sau, vị này Thủy tinh linh ông ngoại tựa hồ là được nhân vật trọng yếu nhất.
 
 	Một cái lão nhân, thành công lão nhân, nhất điển hình tính chất đặc biệt chỉ sợ sẽ là cố chấp rồi. Hắn có quyền uy của mình, có phán đoán của mình, một khi đã cho rằng tựu sẽ không dễ dàng cải biến, cũng không biết hắn sẽ như thế nào đối đãi chính mình, Lục Ly cảm thấy đời này đều không có như thế hoảng hốt đối mặt một người.
 
 	"Ngươi tựa hồ đang sợ cái gì, " Thủy tinh linh đem chiếc đũa buông, đã xong một hồi Phong quyển tàn vân đồ ăn tiến công chiếm đóng chiến, nàng phát hiện mình thật sự là càng ngày càng không nói cứu thục nữ phong phạm rồi.
 
 	Cũng không biết là bởi vì rời nhà đi, còn là vì nhận thức Lục Ly.
 
 	"Không có, tuyệt đối không có, " Lục Ly chết không thừa nhận, hắn dừng một chút nói ra: "Chỉ là lo lắng hắn chắc sẽ lầm biết cái gì."
 
 	Thủy tinh linh bĩu môi, chẳng muốn vạch trần hắn: "Ngươi cay sao người hẹp hòi, rõ ràng mời ta ăn cơm, đúng có chuyện gì không?"
 
 	"Không có gì đại sự, chính là muốn hỏi ngươi, muốn hay không liên hợp cùng một chỗ tiến công chiếm đóng Molten Core phó bản, " Lục Ly thoáng nhẹ nhàng thở ra, hắn rồi không biết là hiện tại đem sự tình nói mở có chỗ tốt gì, tương lai chuyện không xác định còn có rất nhiều, chính yếu nhất chính là còn chưa tới trình độ kia.
 
 	"Ngươi xác định?" Thủy tinh linh mở to hai mắt.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi không có hứng thú, ta cảm thấy hai nhà liên hợp lại chắc sẽ lại càng dễ một điểm, căn cứ tiền trạm đội phản hồi đến tin tức, bên trong tiểu quái đều có được có thể so với Boss thực lực, bọn hắn thậm chí không có biện pháp nhìn thấy Boss, " Lục Ly không rõ ràng cho lắm.
 
 	Đến hắn trước mắt địa vị, mở cửa nhiệm vụ đương nhiên không cần hắn tự mình đi làm.
 
 	Hơn nữa hắn còn phái mấy cái 40 người đoàn đi vào mò mò đáy ngọn nguồn, thuận tiện thu thập thoáng một phát bên trong quái vật tin tức, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ, những...này bình thường tinh anh đoàn người chơi hiển nhiên không đủ để trong lúc đại nhậm.
 
 	"Đương nhiên là có hứng thú, ngươi không cần khách khí như thế, có thể hợp tác với các ngươi, cái này đối với chúng ta mà nói đúng chuyện cầu cũng không được, " Thủy tinh linh vội vàng nói.
 
 	Biểu hiện ra xem, đây là Lục Ly tại hướng Vi Vũ các thỉnh cầu viện trợ.
 
 	Thật ra mọi người lòng dạ biết rõ, Vi Vũ các tại phó bản tiến công chiếm đóng phương diện rồi không có gì kiến thụ, bọn họ muốn xa xa lạc hậu hơn Tài quyết chi kiếm, Vinh diệu chi đô, Huyết sắc chiến kỳ, Tinh Thần, Thiên đường thứ 7, Trạm Lam thủ hộ, Lê Minh chi dực các loại:đợi so sánh am hiểu tiến công chiếm đóng phó bản câu lạc bộ.
 
 	Bọn họ thiếu đi một cái am hiểu phó bản chỉ huy quan chỉ huy.
 
 	Loại người này đều so sánh thông minh, ý chí kiên định, bình thường cũng sẽ không vì tiền đi phục vụ một đám nương tử quân.
 
 	Mà Tài quyết chi kiếm tựu không giống với lúc trước, Lục Ly có lẽ là thời điểm chỉ bằng một đám 7 liều 8 gom góp người tiến công chiếm đóng con nhện sào phó bản, từ nay về sau càng là Kazuki tuyệt trần, lại để cho tất cả đại công hội cùng một chỗ theo ở phía sau ăn đất.
 
 	Tại quan chỉ huy bài danh lên, luận dã ngoại đại binh đoàn tác chiến, Lục Ly khả năng sắp xếp không đến trước nhất liệt đi, nhưng là tại phó bản phương diện, Lục Ly là cao cư đứng đầu bảng đệ nhất quan chỉ huy.
 
 	Chính thức ưu tú quan chỉ huy là bất kể mang theo người nào, hắn đều có thể tìm kiếm nghĩ cách đả thông phó bản.
 
 	Hiện tại Lục Ly yêu cầu Vi Vũ các gia nhập tiến công chiếm đóng đội hình, như vậy ít nhất thì ý nghĩa Vi Vũ các đem có thể chia xẻ kẻ thắng cuối cùng thành quả, bọn họ tinh anh đoàn nhiều như vậy, tối chung tiền lời thậm chí chắc sẽ vượt qua chủ đạo tiến công chiếm đóng phó bản Tài quyết chi kiếm, Lục Ly đây không phải thỉnh cầu viện trợ, đây là đưa một cái thiên đại nhân tình.
 
 	Dựa theo 'Căn bậc 3' thuyết pháp, coi như là tiễn đưa lễ hỏi rồi.
 
 
             		      