         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1360: Đập nồi dìm thuyền
 
 
 	Cả đoàn bị diệt, hay là cả đoàn bị diệt!
 
 	Lục Ly vỗ vỗ cái trán trùng trùng điệp điệp thở dài, nếu như Tàn Mộng cùng với 'Râu ria cọ cọ' đúng 'game thủ đối kháng' thì tốt rồi.
 
 	'game thủ đối kháng' không có thể đều am hiểu đánh phó bản, có thể đúng phản ứng của bọn hắn độ cùng với phán đoán năng lực chắc sẽ càng mạnh hơn nữa, mà hiện giai đoạn không có bị suy yếu phó bản, nhất là ác mộng độ khó, có đôi khi còn kém một chút như vậy, từng chút một ah.
 
 	Lục Ly nhìn xem nhanh muốn khóc lên Tàn Mộng, chỉ có thể bất đắc dĩ lại để cho mọi người nghỉ ngơi một chút.
 
 	Thật ra chính yếu nhất chính là lại để cho hai cái được Lục Ly mắng máu chó xối đầu Hunter nghỉ ngơi, những người khác cũng may, bọn hắn thừa dịp lúc này đem đã đổi mới (respawn) tiểu quái cho giải quyết hết, Lục Ly vẫn là cùng Thủy tinh linh cùng một chỗ tại nham thạch nóng chảy ở bên trong câu cá tại cái khác mắt người trong chính là hai cái người nhàm chán tại một khối hành hạ cẩu.
 
 	Lần này thời gian nghỉ ngơi hơi dài, trọn vẹn một giờ lại để cho mọi người tự do hoạt động.
 
 	Một lần nữa lại đến, biểu hiện của mọi người tựu tốt hơn nhiều, Lục Ly cũng cải biến sách lược, không hề như vậy thanh sắc đều lệ, Thủy tinh linh vừa mới khuyên hắn.
 
 	Lục Ly là một cái rất nghiêm túc người, tại Tài quyết chi kiếm đó là thuộc về như thần tồn tại, 'Râu ria cọ cọ' tại Lục Ly trước mặt vốn cũng rất khẩn trương, một khi Lục Ly hỏa hắn tựu càng khẩn trương, nhiều lần đều là liên tục phạm sai lầm, mà Tàn Mộng mặc dù cùng với Lục Ly quen thuộc, nhưng là Lục Ly bình thường rống nàng số lần cũng không nhiều, hiện tại cũng sắp được rống thành nhỏ kẻ đần rồi.
 
 	Này trong đó dùng hai cái Paladin đi ra ngoài, thay đổi một cái Priest cùng với một Warlock tiến đến.
 
 	Vốn Lục Ly ý định đổi lại Shaman vào, bởi vì Shaman có thể chọc vào sợ hãi đồ đằng, nhưng mà 'Lạc anh hồi ức' đâm mấy cái sợ hãi đồ đằng đều không có sinh ra hiệu quả, lại để cho hắn bỏ đi lại để cho Shaman tiến bản ý niệm, mới vào Priest thuộc về trị liệu chức nghiệp, trình độ nhất định đền bù trị liệu chưa đủ luôn người chết khiếm khuyết.
 
 	Về phần đổi vào Warlock, hắn có thể cho đồng đội khóa lại linh hồn thạch, tương đương với một cái sớm tốt nhất chiến phục, bình thường đều là bên trên cho trọng yếu nhân vật.
 
 	"Hôm nay mục tiêu là tiêu diệt hai cái Boss, đây là tối thiểu nhất tiêu chuẩn, tất cả mọi người giữ vững tinh thần ra, " ngày hôm qua sở dĩ chỉ giết một cái, cũng không phải bởi vì lão một Lucifron so lão Nhị cùng với lão Tam đều lợi hại, mà là vì 40 người vừa mới tổ kiến mà bắt đầu..., có một giúp nhau thích ứng mài hợp quá trình.
 
 	Hôm nay thời gian còn có rất nhiều, nhưng nếu như mọi người một mực đều không có gì tiến bộ, thời gian tựu không chuẩn bị tham khảo tính rồi.
 
 	Đến loại tình trạng này, phó bản tiến công chiếm đóng cũng đã không trọng yếu, không có đường tắt, chính là nghe chỉ huy, giảng phối hợp, không ai phạm sai lầm.
 
 	Theo cả đoàn bị diệt số lần tăng nhiều, hiệu quả hơi chút khá hơn một chút, nhưng là còn chưa đủ.
 
 	"Nếu như lúc này đây, chúng ta có thể một lần thông qua, như vậy hết thảy mọi người toàn bộ thêm 50 điểm Dkp, ta nói lời giữ lời, " tại lại một lần nữa cả đoàn bị diệt về sau, Lục Ly bắt đầu dụ dỗ rồi.
 
 	50 điểm Dkp đã rất tốt rồi, ở đây không có ai sẽ cảm giác mình không quan tâm 50 điểm Dkp, dù sao một kiện truyền kỳ trang bị thì mười điểm Dkp khởi đập, hơn nữa cũng không cần lo lắng Dkp đến cuối cùng vô dụng, bởi vì khai hoang sau khi chấm dứt mọi người có thể đem Dkp dựa theo tỉ lệ đổi đồ thành tiền vàng, hoặc là đổi đồ thành công hội Điểm tích lũy.
 
 	"Nếu lúc này đây không có đánh đi qua, tiếp theo đánh đi qua đâu rồi, " 'Gió biển xanh' hỏi.
 
 	"Cái kia cũng chỉ có thể nói xin lỗi, mặc dù không giữ phân, nhưng là cũng không thể có thể một lần nữa cho ban thưởng, " Lục Ly mà nói rất kiên quyết, căn bản không có thương lượng.
 
 	Cái gì gọi là đập nồi dìm thuyền, tự nhiên là đoạn tuyệt hết thảy đường lui, nếu không phải cảm thấy quá phận, Lục Ly thậm chí chọn thất bại tựu khấu trừ phần đích thủ đoạn sắt máu, nhưng là như vậy quá tuyệt đối, vạn nhất thật không có đi qua tựu thảm rồi, người chơi sĩ khí chắc sẽ phát triển mạnh mẽ.
 
 	Lục Ly không phải vô duyên vô cớ muốn lúc này đây làm mất Magmadar.
 
 	Hai quyển Tranquilizing Shot điều kiện đã có đủ, hai thợ săn kinh (trải qua) quá nhiều lần mài hợp, đã rất ít phạm sai lầm, những nghề nghiệp khác cũng giống như thế, chỉ cần nghe chỉ huy phối hợp tốt, Magmadar cũng nhờ một bàn đồ ăn.
 
 	p1 giai đoạn phi thường nhẹ nhõm, dù sao mọi người đánh chính là tối đa chính là giai đoạn này.
 
 	"Không có chuyện gì nữa, mọi người đừng (không được) sợ, 8 tương kéo hắn mà bắt đầu..., " tiến vào p2 giai đoạn rất không may, ngay từ đầu liền ngoẻo rồi cái sữa kỵ, Lục Ly chỉ có thể lại để cho Tiểu Bát Tương đem hắn chiến phục lên.
 
 	"Chú ý chỗ đứng, rời xa đống lửa, một khi hiện hữu người đừng sợ hãi tựu trước tiên giải hết, bây giờ là ba cái Priest ah, mặt khác có thể giải sợ hãi chức nghiệp cũng giúp đỡ chút, tình nguyện đánh chậm một chút đều muốn cho ta chết ít người, trị liệu chức nghiệp chú ý khống lam, " Lục Ly cũng không muốn mắng trị liệu, hắn hiện tại chính yếu nhất chính là ổn định quân tâm.
 
 	Đánh phó bản có một rất làm cho người ta không nói được lời nào tiết điểm, vậy thì là lần đầu tiên người chết.
 
 	Mặc kệ cái chết là người nào, người này là bởi vì sao cái chết, đều khiến cho sĩ khí xoay mình hàng, quan chỉ huy nếu như một mặt mà quở trách, vậy thì thiệt tình không cần tiếp tục đánh cho.
 
 	Lục Ly mà nói trình độ nhất định ổn định quân tâm.
 
 	Hơn nữa 50 điểm Dkp hấp dẫn, tất cả mọi người tận cố gắng lớn nhất tại hoàn thành công tác của mình.
 
 	Boss lượng HP từng chút một hạ thấp, toàn bộ p2 giai đoạn rõ ràng không có lại đã chết một người, cái này lúc trước cơ hồ đúng chuyện không thể nào.
 
 	"Lúc này đây đánh chính là phi thường tốt, mọi người vung vô cùng lớn, không có gì bất ngờ xảy ra nhất định có thể qua, 50 Dkp tựu tại phía trước ngoắc, chỉ cần vung bình thường, Tàn Mộng, 'Râu ria cọ cọ', giữ vững tinh thần ra, ta cho các ngươi ai kích hoạt thời điểm sẽ hô tên của các ngươi, cái gì cũng không cần muốn, trực tiếp đối với Boss phóng kỹ năng, " Lục Ly cảm giác mình đặc biệt khổ bức, chỉ huy cái chiến đấu quả thực tựa như tại hống tiểu bằng hữu quá gia gia.
 
 	Nhưng là hiệu quả không hề nghi ngờ đúng cực kỳ tốt.
 
 	"Chỉ là chết hai người mà thôi, chúng ta còn có 38 cái, hơn nữa ta còn có thể chiến phục, " Lục Ly một bên cổ vũ mọi người, một bên chiến phục khởi một cái đã chết trị liệu.
 
 	Thật ra lúc này có thể...nhất thể hiện nhân cách mị lực, Lục Ly chính là toàn trường trung tâm, gây xích mích mọi người mỗi một căn thần kinh tuyến.
 
 	"Cuồng bạo rồi, quá tuyệt vời, mt chú ý cừu hận, không có giảm tổn thương tựu đổi người khác kháng, phát ra chức nghiệp lớn nhất khoảng cách phát ra, cận chiến chức nghiệp giữ lại bảo vệ tánh mạng kỹ năng, thật sự chống không đi xuống cũng đi theo rời xa, " lúc này đây chiến đấu tình huống hài lòng, Lục Ly nghĩ đến tận lớn nhất khả năng lại để cho tất cả mọi người [cầm] bắt được kinh nghiệm.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong Boss cho mỗi cái người chơi kinh nghiệm đều là cố định đấy, sẽ không bởi vì phần đích ít người tựu có rất nhiều kinh nghiệm.
 
 	Lão một Lucifron cho mọi người dị thường phong phú kinh nghiệm, Magmadar tự nhiên cũng sẽ không thiếu, trong đội không ít người đều nhanh 60 cấp, tổn thất một cái Boss kinh nghiệm quá lãng phí.
 
 	"NGAO...OOO, " một tiếng trầm thấp gào thét, cái này Ragnaros sủng vật rốt cuộc bị đánh mất cuối cùng một tia máu.
 
 	Cuồng bạo Magmadar, sợ hãi Magmadar, đem bao nhiêu xe tăng lập tức nghiền áp thành tro.
 
 	Kinh nghiệm, danh vọng, 'Điểm kỹ năng'. . .
 
 	Tổng cộng đã chết bốn người, so sánh với lão một cái loại này cả đoàn bị diệt một nửa kết cục hoàn toàn có thể nói lúc này đây đúng đại hoạch toàn thắng, hơn nữa Lục Ly bản thân cũng rốt cuộc đã lấy được một lần 'Điểm kỹ năng' ban thưởng, trừ hắn ra còn có hai người khác đạt được 'Điểm kỹ năng', trong đó có băng pháp đường ngắn.
 
 	Lục Ly dẫn hắn tiến phó bản, lớn nhất hi vọng chính là lại để cho hắn cầm 'Điểm kỹ năng'.
 
 	Một cái kỹ năng điểm lạc hậu Mage, vĩnh viễn cũng không thể có thể đuổi theo kịp những cái...kia uy tín lâu năm Pháp Thần bước chân.
 
 	Tiền vàng như cũ là toàn bộ giao cho Lục Ly, trước khi cả đoàn bị diệt sửa đồ tiền đều là Lục Ly ra đấy, tương đương với công hội bao xuống sửa đồ tiền.
 
 	"Hợp thành thạch hai khối, cường hóa thạch 22, " lúc này đây không có ra đặc biệt tốt hợp thành thạch, Tàn Mộng đem chúng đều giao cho Lục Ly, cái này không thế nào thập phần trân quý thạch đầu đều đợi đến lúc phó bản sau khi chấm dứt phân.
 
 	Hi hữu tài liệu một số, đồng dạng lại để cho Lục Ly trực tiếp thu lại.
 
 	[Sách kỹ năng] mất ba quyển, nên đưa cho ai cho ai, có cạnh tranh tựu ra phân, có Lục Ly áp trận cũng không trở thành chắc sẽ bởi vì trang bị mà náo cái gì mâu thuẫn.
 
 	Hoàng Kim trang bị 3 kiện, phân cho Vi Vũ các một kiện, còn lại không có người nhu cầu, dĩ nhiên là rơi xuống Lục Ly trên tay, mt cùng với trị liệu phụ cấp căn cứ bọn hắn dược tề trân quý trình độ dùng tiền vàng tính sổ, sẽ không để cho bọn hắn thiếu (thiệt thòi), nhưng là cũng không thể có thể ưu đãi quá phận, dù sao Boss có thể đánh mất không có khả năng chỉ dựa vào mt cùng với trị liệu.
 
 	Ám Kim 4 kiện, cơ hồ đều có người nhu cầu.
 
 	Cái này khả năng 40 người ác mộng độ khó phó bản rơi xuống trang bị, tính toán xuống cũng không so dã ngoại Boss mất chênh lệch, thậm chí còn muốn xịn hơn mấy phân, dã ngoại Boss mặc dù lợi hại, thế nhưng mà tham chiến người không có hạn chế, theo đánh chết độ khó đến xem, dã ngoại Boss ngược lại so Magmadar rất tốt giết một ít.
 
 	Druid T1 sáo trang, tại đây chỉ có một Druid, tự nhiên là Tiểu Bát Tương cầm.
 
 	Mất nàng trang bị cũng không lại để cho người đố kỵ, lại để cho người đố kỵ chính là tiểu nha đầu này giá quy định cầm trang bị, cái này lại để cho mặt khác kiếm được đầu rơi máu chảy các người chơi nước mắt thiếu chút nữa đều chảy ra rồi.
 
 
             		      