         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1346: Thần canh cửa
 
 
 	"Trước kia cũng không thể không có nhiều người như vậy cùng một chỗ hành động qua, nhưng là lúc này đây hoàn toàn bất đồng, " Lục Ly đứng ở phó bản tập hợp thạch bên cạnh, chậm rãi mở miệng nói ra. .
 
 	Ở trước mặt hắn chính là hội tụ tại phó bản cửa ra vào hẹp dài thông đạo lên, rậm rạp chằng chịt toàn bộ là Tài quyết chi kiếm người chơi, bốn phía người chơi tự do, hoặc là mặt khác câu lạc bộ người đều bị tạm thời khu trục rời khỏi.
 
 	Cái này là câu lạc bộ khí phách!
 
 	Cũng không phải Lục Ly cỡ nào bựa, đây là một loại ủng hộ sĩ khí phương thức, tính toán là bình thường câu lạc bộ gia tăng lực ngưng tụ một loại thủ đoạn.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải sở hữu tất cả câu lạc bộ cũng dám như vậy dọn bãi khai mở đại hội.
 
 	Tán nhân không dám vuốt râu hùm, có lẽ có người ngoài miệng chắc sẽ đậu đen rau muống thoáng một phát, trên thực tế bọn hắn càng hy vọng mình có thể gia nhập trong đó, mạnh được yếu thua đúng từ cổ chí kim không thay đổi "Chân lý", đem ngươi cường đại đến nhất định được trình độ, ngươi chính là "Chân lý".
 
 	Về phần mặt khác câu lạc bộ, lúc này bình thường đều cho lẫn nhau mặt mũi.
 
 	"Đây là 60 cấp cái thứ nhất phó bản, " Lục Ly tiếp tục nói: "Tiến công chiếm đóng mất nó, chúng ta chính là mạnh nhất công hội!"
 
 	"Mạnh nhất công hội!"
 
 	"Ánh rạng đông đệ nhất!"
 
 	"Liên minh vạn tuế!"
 
 	Loạn thất bát tao (*) khẩu hiệu hô đến vây xem đảng cũng nhiệt huyết sôi trào, càng đừng đề cái kia bốn mươi tham dự tiến công chiếm đóng người chơi, coi như là Phiêu Linh loại này kiêu ngạo không có hạn cuối tự kỷ cuồng, cũng bị những...này dậy thì khẩu hiệu kích động lệ nóng doanh tròng.
 
 	Cái này đúng sự nghiệp của bọn hắn!
 
 	Chưa từng đã có, mấy người va va chạm chạm gom lại cùng một chỗ, bây giờ nhìn a, toàn bộ Blackrock Spire trung ương mấy cái cầu treo bằng dây cáp, còn có nham bích bên trên tạc ra thông đạo, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là chiến hữu của bọn hắn.
 
 	Người khác xem ánh mắt của bọn hắn ở bên trong tràn đầy cực kỳ hâm mộ.
 
 	"Molten Core giết, ác mộng độ khó giết, chắc chắn là của chúng ta!" Lục Ly không có quá nhiều nói nhảm, sau khi nói xong quay người tựu đối thoại npc tiến vào phó bản.
 
 	Phó bản độ khó lựa chọn ác mộng!
 
 	Có lẽ là Lục Ly bản thân làm nghiệt, công cộng phó bản giết đã sớm không hề dùng ác mộng bên ngoài độ khó làm tiêu chuẩn rồi.
 
 	Trước khi Huyết sắc chiến kỳ dùng trình độ khó khăn phó bản làm tiêu chuẩn cầm xuống đen hơn giết, kênh thế giới trung thực vì bọn họ làm tuyên truyền, nhưng mà lên TV Huyết sắc chiến kỳ khai hoang đoàn phát hiện, nghênh đón bọn hắn dù sao đi nữa cũng không phải trong dự liệu tôn sùng cùng với ca ngợi.
 
 	Ngoại trừ yếu ớt thuỷ quân, mọi người rõ ràng cùng một chỗ khinh bỉ bọn hắn.
 
 	Nhân gia Tài quyết chi kiếm giết đều là ác mộng độ khó phó bản, ngươi choáng nha một cái trình độ khó khăn, rõ ràng cũng không biết xấu hổ nói mình cầm chính là giết.
 
 	Lục Ly tuyển ác mộng độ khó, mặt khác câu lạc bộ tựu không có ý tứ tuyển thấp hơn đấy, mà không muốn da mặt mặt khác trong loại nhỏ câu lạc bộ hoặc là công hội, bọn hắn coi như là tuyển tinh anh độ khó cũng đồng dạng đánh Bất Thông phó bản.
 
 	Đi theo Lục Ly đằng sau, 40 người rất nhanh tựu toàn bộ tiến vào phó bản.
 
 	Về phần dự khuyết mười lăm người, thật ra cũng không còn tại cửa ra vào đợi, nói như vậy người khác nhất định không ngại tiêu diệt cái này mười lăm người Tài quyết chi kiếm tinh anh, mà Tài quyết chi kiếm những cái...kia hộ tống Lục Ly các loại:đợi người đi tới người cũng không thể có thể một mực chờ ở chỗ này mà không đi luyện cấp làm nhiệm vụ.
 
 	Dự bị nhân viên không cần phó bản cửa ra vào, cần bọn hắn thời điểm chỉ cần 'Chi ma hãm nhi thang viên' làm cho cái triệu hoán môn là được.
 
 	Bọn hắn tại dự bị trong quá trình có thể đi train level, có thể luyện tập sinh hoạt kỹ năng, có thể tửu quán uống rượu, cũng có thể đi trên đường cái làm kinh doanh, cũng có thể đi câu cá đào quáng, thậm chí còn có thể đi tán gái chơi đùa.
 
 	Nếu như ném đi chiến lợi phẩm tiền lời, cùng với mặt mũi phương diện vấn đề, dự bị đội viên so tiến công chiếm đóng tổ người muốn nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	"Hai cái giữ cửa đấy, trò chơi công ty thật xa xỉ, dùng đến làm như vậy uy vũ sao?" 'Gió biển xanh' đem tấm chắn trùng trùng điệp điệp đốn trên mặt đất, đây là hắn mới đổi truyền kỳ đại thuẫn, đến từ Tài quyết chi kiếm gần đây tiến công chiếm đóng ở dưới một cái dã ngoại Boss, Phiêu Linh phụ trách chỉ huy tác chiến, đánh Boss thời điểm Lục Ly đang tại cùng với Thủy tinh linh cùng một chỗ đi train level.
 
 	Dung nham Cự Nhân, ước chừng hơn năm mét cao, cũng có khả năng chưa đủ năm mét, người chơi theo dưới lên trên xem, thị giác rung động càng lớn.
 
 	"Lên đi, " Lục Ly một tay vuốt vuốt cái mũi, quyết định cái gì cũng không nói.
 
 	"Nhìn tốt rồi các vị, cho các ngươi biết một chút về đệ nhất mt phong thái, " người nào đó chẳng biết xấu hổ nói, hắn cảm thấy phó bản trong chiến đấu mình mới là một cái đoàn đội linh hồn, tất cả mọi người muốn phối hợp với hắn tiến hành chiến đấu.
 
 	Lục Ly thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem 'Gió biển xanh' xông tới.
 
 	Đúng vậy, thói quen mà không nhịn được, Lục lột da lại ý định vũng hố 'Gió biển xanh' rồi, cái này bựa mt hắn là càng xem càng không vừa mắt.
 
 	Đem làm rất nhiều người chơi lần thứ nhất bước vào 40 người phó bản thời điểm, cái này hai cái "Đơn giản" tiểu quái thông hướng đỉnh cấp trang bị Thông Thiên đại đạo, đối với rất nhiều đoàn đội mà nói đúng lúc đúng ác mộng bắt đầu.
 
 	Một đám trên người vẫn không thể đều là Ám kim trang bị nguyên bộ người chơi, tại hỏa pháp, Ám Mục, tăng cường Shaman, Cuồng Chiến từ từ...chờ chút đã! tạo thành xuống, không nói cứu cừu hận gì khống chế, cái gì là mt, cái gì là Dps, lần thứ nhất chứng kiến lưỡng Thạch Đầu Nhân, mọi người xoa tay hưng phấn không thôi.
 
 	Mt xung trận ngựa lên trước xông đi lên tựu như hiện tại 'Gió biển xanh' hắn cho rằng cùng với bình thường quái đồng dạng, còn muốn một cái đỉnh lưỡng.
 
 	Kết quả được lưỡng dung nham Cự Nhân một cước giẫm dẹp, trị liệu căn bản chưa kịp phản ứng.
 
 	Sau đó, hai cái thạch đầu đi đến trong đám người, tùy ý chà đạp, một đám người nhao nhao làm chim thú tán hình dáng . . .
 
 	Lần thứ nhất cả đoàn bị diệt toàn bộ quá trình chính là chỗ này chút ít, phi thường không thú vị, mà ngay cả Lục Ly cũng không có may mắn thoát khỏi, hắn căn bản cũng không có tránh né, cũng không cần phải tránh né, dù sao tất cả mọi người chết, sống một mình hắn một cái cũng không có gì ý nghĩa. Còn không bằng cùng theo một lúc đã chết, dùng toàn bộ đoàn không một may mắn thoát khỏi loại này nhìn thấy mà giật mình kết quả đến khuyên bảo mọi người.
 
 	Đừng (không được) cảm thấy bốn mươi người cũng rất kiểu như trâu bò rồi, nhân số cũng không thể đại biểu cái gì.
 
 	Trò chơi công ty xếp đặt thiết kế Molten Core cần bốn mươi người tiến công chiếm đóng, điều này cũng làm cho ý nghĩa nó so với trước sở hữu tất cả phó bản đều muốn khó khăn, nếu như bốn mươi người một đường nghiền áp đi qua, trò chơi kia công ty tựu đúng tự mình đánh mình mặt rồi.
 
 	Huống chi, bây giờ còn là một chút cũng không có suy yếu lúc ban đầu phiên bản, Lục Ly tiến trò chơi biết được đã là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết khó khăn.
 
 	Hiện tại bị đánh mặt chính là 'Gió biển xanh' sưng còn giống là heo đầu đồng dạng.
 
 	Mới tới không dám cười nhạo hắn, thế nhưng mà 'Gió biển xanh' xem ai đều (cảm) giác đối phương đang cười.
 
 	Lần đầu tiến hành hợp tác những người này, rất dễ dàng xuất hiện không xuất lực không dùng lực đấy, dùng lực sử (khiến cho) không đúng địa phương đấy, không nghe chỉ huy đấy, nghe chỉ huy nghe không rõ . . .
 
 	Tóm lại, bọn hắn giống như là cố ý cùng với đoàn trưởng đối nghịch tự đắc.
 
 	Thật ra dung nham Cự Nhân độ khó hiển nhiên là so ra kém đằng sau những điều kia Boss đấy, nhưng là Molten Core trước khi Tam đại bản, cái gì Blackrock Spire ah, Stratholme ah, Blackrock Depths ah, những...này bản độ khó cũng không cao, Molten Core làm là đệ nhất cái đoàn đội bản, tiến bản về sau tiểu quái tựu so với trước phó bản đại bộ phận Boss còn mạnh hơn.
 
 	Cho nên rất nhiều năm về sau, dung nham Cự Nhân có một tên hiệu, mọi người gọi bọn hắn môn thần.
 
 
             		      