         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1357: 5 cẩu
 
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tràng diện có chút lạnh thanh.
 
 	Không có người ra phân!
 
 	Không phải nói mọi người không nhìn được hàng, thứ này ai cũng có thể nhìn ra đúng cực phẩm, chỉ là Dkp ít,vắng người không dám ra tay, mà những cái...kia phân bá nhóm: đám bọn họ vẫn còn đang trông xem thế nào.
 
 	"Không ai muốn?" Lục Ly lành lạnh cười cười: "Không ai muốn lời mà nói..., ta chắc chắn tùy tiện ném đi."
 
 	"30'!" 'Hoa để ly tình' ra phân.
 
 	Thật ra hắn cũng biết mình không có khả năng [cầm] bắt được cái này vật phẩm trang sức rồi, nhưng là cũng nên có người thả con tép, bắt con tôm không phải, về phần nói vạn nhất không có người nào cùng hắn tranh giành, hắn cũng sẽ không khách khí đấy.
 
 	"Tám mươi!"
 
 	"100!"
 
 	. . .
 
 	Điểm từng điểm từng điểm bị nâng lên, cuối cùng nhất là 'Tinh tinh niếp niếp' dùng 185 phân cầm xuống cái này trang bị, rõ ràng so T1 còn nhiều hơn, xem như đem 'Tinh tinh niếp niếp' điểm này Dkp triệt để trống rỗng, nàng lần này phó bản đằng sau không có trông cậy vào cầm trang bị rồi.
 
 	Lục Ly không lời nào để nói, 'Mưa tháng 3' cũng không phải ra không dậy nổi cái này điểm, thế nhưng mà trả giá như vậy một cái giá lớn không đáng.
 
 	Cái này liệm [dây xích] sở dĩ có thể quay ra như vậy giá cả, chủ yếu là bởi vì có thể dùng nhiều người, cũng không phải nói nó so T1 sáo trang càng cực phẩm, đơn tính toán thuộc tính lời mà nói..., cái này liệm [dây xích] hiển nhiên so ra kém vừa rồi T1 pháp bào.
 
 	"Còn gì nữa không?"
 
 	"Còn có một {sách dạy kỹ năng}, " Tàn Mộng lấy ra đến một {sách dạy kỹ năng}, miệng tít lão Cao, hoàn toàn mất hết vừa rồi kiếm tiền vui vẻ, không chỉ 'Hoa để ly tình' cho nàng tiền vàng tiền lì xì, 'Tinh tinh niếp niếp' cũng cho, Vi Vũ các muốn đem Tiểu Hồng tay bắt cóc tâm tư chưa bao giờ đoạn tuyệt, cho nên cho tiền lì xì tự nhiên cũng thập phần phong phú.
 
 	"Phát ra tới nhìn xem, " xem như cuối cùng thu hoạch ấy ư, Lục Ly rất ngạc nhiên là vật gì.
 
 	"Ổn định tâm thần xạ kích, " Tàn Mộng mang thứ đó phô bày đi ra, mặc dù mọi người đều sủng ái nàng, nhưng là nàng còn không có kiêu căng đến dám tham mất trang bị tình trạng.
 
 	Lục Ly minh bạch nàng có ý tứ gì, vốn trong đội ngũ chỉ có nàng một cái nhỏ Hunter, ra trang phục thợ săn bị dĩ nhiên là đúng nàng, nhưng là bây giờ nhiều hơn một cái 'Râu ria cọ cọ', nàng sẽ không lấy trước kia loại đãi ngộ rồi.
 
 	"Hai người các ngươi ra phân a, cũng không cần vỗ, mỗi người nói chuyện riêng cho ta một cái điểm là tốt rồi, " một {sách dạy kỹ năng} mà thôi, không cần phải tranh chấp, hơn nữa cái này kỹ năng thuộc về phụ trợ cùng với pvp kỹ năng, Tàn Mộng cùng với 'Râu ria cọ cọ' cũng không phải pvp người chơi, đối với bọn họ mà nói kỹ năng không phải rất trọng yếu.
 
 	Duy nhất cần cân nhắc chính là kế tiếp Boss Magmadar.
 
 	Đánh Magmadar phải có Hunter Hội Ninh thần xạ kích cái này kỹ năng, để mà xua tán Boss thỉnh thoảng sử dụng chọc giận hiệu quả, nói cách khác rất khó đánh thắng được Boss.
 
 	'Râu ria cọ cọ' nói chuyện riêng cho Lục Ly một vài giá trị đúng 25, Tàn Mộng nói chuyện riêng tới đúng 50, điểm kém có chút đại, [sách kỹ năng] tự nhiên là Tàn Mộng được rồi, theo ý nào đó mà nói Tàn Mộng có chút thiếu (thiệt thòi), thật ra 30 phân có thể [cầm] bắt được [sách kỹ năng] rồi.
 
 	Nhưng là loại này Ám đập quy tắc tựu là như thế.
 
 	Hơn nữa Tàn Mộng hiển nhiên cũng không kém những...này Dkp, nàng là Lục Ly đoàn đội nhỏ nguyên lão, gần đây cầm trang bị đều là giá thấp cầm, thỏa thỏa một cái siêu cấp phân bá.
 
 	"Đem kỹ năng học xong a, nhìn xem còn có ... hay không?"
 
 	"Đã không có, " Tàn Mộng lắc đầu.
 
 	"Nếu không hôm nay tới đây thôi a, " Lục Ly trưng cầu mọi người ý kiến.
 
 	Làm mất một cái kinh (trải qua) lại để cho Lục Ly rất hài lòng, muốn làm mất thứ hai Boss không quá sự thật, hơn nữa khai hoang việc này không thể quá mau, nếu như không hề tiết chế ý vị tiến công chiếm đóng, rất dễ dàng tổn thương các đội hữu tính tích cực, thậm chí lại để cho có chút tâm lý tố chất tương đối kém đồng đội đối với phó bản căm thù đến tận xương tuỷ.
 
 	"Chúng ta không đánh dùng đánh tiểu quái ah, đánh tiểu quái đi train level thật tốt, " 'Lạc anh hồi ức' con mắt tại sáng lên.
 
 	Nàng trước mắt bảng đẳng cấp thứ hai, gần với Vinh diệu chi đô đi train level cuồng nhân 'Bách tê bất đắc kỵ tỷ', 'Bách tê bất đắc kỵ tỷ' nghe nói lập tức có thể thăng 60, cũng nhờ hai ngày này sự tình, mà 'Lạc anh hồi ức' đồng dạng chi kém 10% không đến kinh nghiệm.
 
 	'Hoa để ly tình' bọn người cũng không sai biệt lắm, đội ngũ này ở bên trong tính toán xuống lại có nhiều cá nhân đều chỉ kém 20% không đến kinh nghiệm.
 
 	Lục Ly gần đây bề bộn không có thời gian gì thăng cấp hắn đang cùng Thủy tinh linh cùng một chỗ đánh 22 cho nên điểm kinh nghiệm EXP kém 30% nhiều một chút.
 
 	Bên ngoài đi train level tốc độ, mặc dù là đã tìm đúng phù hợp quái vật, cũng so ra kém tại phó bản ở bên trong đánh tiểu quái, điều kiện tiên quyết là đừng diệt đến chết đi sống lại, 'Lạc anh hồi ức' hôm nay thăng lên nhiều cái điểm, cho nên còn muốn không ngừng cố gắng.
 
 	"Muốn đi train level lưu lại, không muốn luyện tựu đi trước a, " Lục Ly không có khả năng yêu cầu mọi người lưu lại đi train level.
 
 	Nhưng là kết quả ra ngoài ý định, rõ ràng không ai muốn đi.
 
 	Được rồi, đã tất cả mọi người không chê mệt mỏi, nhiều người như vậy cùng một chỗ đi train level Lục Ly cầu còn không được, chỉ bằng một cái người hoặc là tiểu đội có thể không có biện pháp tại Molten Core tiểu quái trước mặt dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống).
 
 	Quay đầu lại đem đổi mới (respawn) ra tới quái vật thanh lý mất, lại đạt được điểm kinh nghiệm EXP một số, còn có một chút trang bị, chút ít Ám Kim Hoàng Kim, đại bộ phận đều là đồng thau Hắc Thiết, (+) phụ ma pháp sư có thể đem mọi người không dùng đến phân giải thành tài liệu, thậm chí liền đồ trắng đều ngẫu nhiên xuất hiện, vậy thì hoàn toàn là ném cửa hàng đồ vật rồi.
 
 	Bởi vì lão một Boss bị giết chết rồi, muốn tiếp tục giết quái cũng chỉ có thể đi phía trước.
 
 	Thời gian còn có một chút, 'Lạc anh hồi ức' khoảng cách thăng cấp lại tiến thêm một bước, cầu ca ca cáo tỷ tỷ cổ động mọi người tiếp tục.
 
 	Lục Ly không sao cả, đã mọi người đồng ý biết một chút về đằng sau tiểu quái, hắn cũng không còn lý do phản đối, hơn nữa đơn tựu đi train level đến nói lời, đằng sau có một loại quái hiển nhiên càng thêm phù hợp.
 
 	Đánh cho mấy sóng trước khi bái kiến đấy, rốt cuộc nhìn thấy mới quái vật, 'Gió biển xanh' hướng một trong sơn động thăm dò nhìn thoáng qua, quay đầu thời điểm sắc mặt xám ngắt: "Bên trong có rất nhiều quái, rất nhiều rất nhiều quái . . ."
 
 	Lục Ly bên trên đi nhìn thoáng qua, xác thực là rất nhiều rất nhiều quái.
 
 	Trong truyền thuyết rất nhiều nhất dày đích kinh nghiệm đổi mới (respawn) quái Liệt Diễm tiểu quỷ, lóe sáng gặt hái.
 
 	Liệt Diễm tiểu quỷ đúng Số 1 Số 2 Boss tầm đó mấy trong sơn động đổi mới (respawn) quái vật, thật ra đại bộ phận cũng có thể không giết, thẳng đến mọi người phát hiện những...này quái vật phong phú điểm kinh nghiệm EXP.
 
 	Một trong sơn động ít nhất hơn mười chỉ, nhiều thời điểm hơn mấy chục cái, đều là 62 cấp tinh anh.
 
 	Những...này quái vật công kích không cao, lượng HP cũng không phong phú, chính là ỷ vào quái nhiều khi dễ người.
 
 	Nhưng mà chỉ muốn mt lượng HP quá nhiều, hỏa kháng đủ cao, cũng đủ để kháng trụ những...này quái vật, nhất là hỏa kháng, tại đây xem như lại một cái kiểm nghiệm hỏa kháng địa phương, cùng với Boss không đồng dạng như vậy địa phương ở chỗ, tại đây có thể không chỉ một cái mt đi dụ quái.
 
 	'Gió biển xanh' phát hiện cái sơn động này ở bên trong có bốn mươi năm mươi con quái vật, nếu để cho một mình hắn lên, đó là thập tử vô sinh.
 
 	Lục Ly vốn là lại để cho mọi người thanh lý ra một phiến địa phương, sau đó lại để cho Tàn Mộng trong triều bắn một mũi tên lại giả chết, chạy đến quái vật đã không có cừu hận về sau mà bắt đầu phân tán, ba cái mt từng người kéo lại một ít quái vật, cá lọt lưới có thể do ánh trăng cùng với phát ra Knight phụ trách.
 
 	Paladin xuyên thẳng [mặc vào] phòng ngự trang bị lời mà nói..., chỉ cần có mấy cái kéo cừu hận kỹ năng có thể giả mạo thoáng một phát npc, đối phó khởi tiểu quái không có vấn đề gì.
 
 	Bình thường đoàn đội ở chỗ này có lẽ sẽ cả đoàn bị diệt, bởi vì tiểu quỷ công kích mặc dù không cao, lại có chứa có thể điệp gia tiếp tục tổn thương, phát ra chức nghiệp không đủ cho lực lời mà nói..., không thể bằng sớm chấm dứt chiến đấu, tiếp tục tổn thương tích lũy cũng có thể tiêu diệt dụ quái người.
 
 	Lục Ly bọn hắn không có loại này sầu lo.
 
 	Một mực bị chửi rất thảm mấy cái Mage, lúc này rốt cuộc hãnh diện.
 
 	Bọn hắn bão tuyết đối với tiểu quái tổn thương cao nhất, Warlock Lưu tinh hỏa vũ cũng không tệ, tiểu quỷ nhóm: đám bọn họ rất nhanh tất cả đều hóa thành điểm kinh nghiệm EXP.
 
 	"Thật sự quá lớn á..., ta phát hiện những...này tiểu quái kinh nghiệm cũng không thấp, " đem làm tất cả mọi người vì tiểu quái khó coi rơi xuống im lặng, 'Lạc anh hồi ức' lại chỉ say mê tại cái này chút tiểu quỷ phong phú điểm kinh nghiệm EXP.
 
 	Không hết trang bị tính toán chuyện gì, chỉ cần có kinh nghiệm là được!
 
 	Đằng sau lại đụng phải mấy ổ tiểu quái, lại để cho 'Lạc anh hồi ức' thanh điểm kinh nghiệm lại nhảy mấy lần, mặc dù còn chưa đủ để dùng lên tới 60 cấp, nhưng là tại đẳng cấp trên bảng thình lình nhảy đến đệ nhất vị.
 
 	Cô nương này được đè ép thời gian rất lâu, ngày nay rốt cuộc hãnh diện.
 
 	Đem làm 5 chỉ dung nham chó dữ tiến vào tầm mắt, Lục Ly đã biết rõ hôm nay hoạt động chắc có lẽ không bất quá gặt hái được.
 
 	'Gió biển xanh' đi lên dụ quái, trực tiếp bị miểu sát, đổi thành ba người đi rồi, cũng làm theo được giây, cả đoàn bị diệt mấy lần về sau mới phát hiện, chỉ cần có hai cái hoặc là đã ngoài dung nham chó dữ công kích mấy cái mục tiêu, sẽ gây ra Nhất Kích Tất Sát hiệu quả.
 
 	Cuối cùng lấy được kết luận là phải có năm người đi rồi, một người giữ chặt một cái.
 
 	Đáng tiếc thời gian đã không đủ để lại tiếp tục nữa, mọi người thu thập một lúc sau Lô Thạch trở về thành.
 
 
             		      