         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1342: Hố to
 
 
 	"Có cái gì ta có thể vì ngài cống hiến sức lực đấy sao?" 'Cúc bộ tê liệt' ánh mắt ngược lại là phi thường bằng phẳng.
 
 	Trên thực tế, Lục Ly hoàn toàn quá lo lắng, 'Cúc bộ tê liệt' cũng xác thực nghe nói có người khiêu chiến NPC, kết quả được một cái dao găm dùng bình thường công kích hành hạ thành chó sự tình, nhưng là hắn rồi không biết là loại chuyện này có nhiều ly kỳ, đổi lại là của hắn lời nói đồng dạng có thể làm được.
 
 	Minh tinh 'game thủ đối kháng' cùng với bình thường người chơi ở giữa chênh lệch, căn bản không có bình thường người chơi muốn đơn giản như vậy.
 
 	Có lẽ một minh tinh 'game thủ đối kháng' vô pháp chính mặt hành hạ giết một tiểu đội, nhưng là tại đối mặt chỉ một người chơi thời điểm, cường đại chức nghiệp tố chất mà bắt đầu đầy đủ thể hiện rồi, hơn nữa đem làm thực lực sai biệt tới trình độ nhất định thời điểm, dùng kỹ năng tiến hành chiến đấu, hay là dùng bình thường công kích, không tồn tại cái gì khác nhau, dù sao đều là nghiền áp.
 
 	'Cúc bộ tê liệt' cũng không phải không ngứa tay, khó được có như vậy một nguyện ý tiếp nhận người chơi khiêu chiến NPC cũng không phải sở hữu tất cả NPC đều tiếp nhận người chơi khiêu chiến.
 
 	Đáng tiếc hắn căn bản không dám phát ra khiêu chiến xin, bởi vì hắn không biết đối phương chắc sẽ khấu trừ hắn bao nhiêu danh vọng.
 
 	Chỉ cần là tiền có thể giải quyết vấn đề đều không là vấn đề, thế nhưng mà một khi liên lụy đến danh vọng, người chơi mà bắt đầu nhìn qua chi lùi bước, nhất là đạt đến 'Cúc bộ tê liệt' loại này cấp độ cao đoan người chơi.
 
 	Hắn đến chức nghiệp đại sảnh mục đích đương nhiên không phải học kỹ năng, lưng của hắn trong bọc bây giờ còn nằm một quyển cường hóa [sách kỹ năng], đáng tiếc gặp phải chính là cơ hồ sở hữu tất cả cao đoan người chơi đều ở gặp phải (túng) quẫn cảnh cũng không đủ danh vọng đến học tập.
 
 	Cho nên, hắn hi vọng cái này mới đích NPC có thể cho hắn điểm nhiệm vụ làm xuống.
 
 	Lục Ly biểu lộ lập tức tựu cổ quái, hắn phi thường muốn cười ha ha, một minh tinh 'game thủ đối kháng' rõ ràng cầu vì hắn cống hiến sức lực, cái này chỉ sợ là chỉ có NPC mới có thể hưởng thụ đãi ngộ rồi, bằng không thì cho dù Lục Ly so 'Cúc bộ tê liệt' tại ngưu cũng không được.
 
 	"Khục khục, ngươi thoạt nhìn rất có thực lực . . ."
 
 	"Nhất định sẽ không cô phụ ngài nhờ vả, " 'Cúc bộ tê liệt' bắt đầu tin tưởng Harris tiên sinh là thứ có nước bình người rồi, nhìn một cái nhân gia cái này ánh mắt, liếc thấy ra bản thân là một cái người có thực lực.
 
 	"Nhưng là . . . Đây là một rất phức tạp nhiệm vụ, " Lục Ly cố ý tại phức tạp cái từ này bên trên tăng thêm ngữ khí, đáng tiếc 'Cúc bộ tê liệt' cũng không có coi trọng, hắn vẻ mặt chờ mong nghe Lục Ly tiếp tục nói: "Cho nên tại nhiệm vụ trước khi bắt đầu, ngươi phải tiếp nhận một cái nho nhỏ khảo nghiệm."
 
 	"Hoàn toàn không có vấn đề, Harris tiên sinh, " 'Cúc bộ tê liệt' không chút do dự nói.
 
 	Nếu lúc này có đặc hiệu, hắn nhất định có thể chứng kiến một cổ Hắc Thủy từ nơi này vị Ed Harris tiên sinh trên người ra bên ngoài bốc lên, tà ác trình độ quả thực theo kịp Archimonde hoặc là Sargeras rồi.
 
 	Lục Ly cùng với 'Cúc bộ tê liệt' cái gì quan hệ đâu rồi?
 
 	Nếu trong hiện thực gặp mặt, nói không chừng có thể đem rượu Ngôn Hoan, dù sao đều là đồng hành nghiệp nhân tài kiệt xuất, cũng đều đúng cùng một cái chức nghiệp, không tỉnh táo tương tích là không thể nào đấy, đừng nói cạnh tranh quan hệ không có như vậy bén nhọn 'Cúc bộ tê liệt', coi như là trong hiện thực đụng phải Huyết chủy, cái kia cũng có thể ven đường sạp hàng gọi mấy chai bia, mọi người uống thống khoái, sau đó cùng một chỗ đậu đen rau muống mặt khác gia 'game thủ đối kháng' cỡ nào.
 
 	Nhưng đã đến trong trò chơi, nhất là đang tiến hành trò chơi công tác thời điểm, vậy thì không giống với lúc trước.
 
 	Mọi người lẫn nhau tầm đó đúng đối thủ cạnh tranh!
 
 	Không phải ngươi chết chính là ta vong, đây mới là chuyên nghiệp thái độ, là một cái 'game thủ đối kháng' cơ bản nhất rèn luyện hàng ngày.
 
 	Cho nên Lục Ly tại nhất lúc mới bắt đầu liền định vũng hố thằng này rồi.
 
 	"Đi giết Rethban, hắn đắc tội một vị quý tộc tiên sinh, vị tiên sinh này muốn mạng của hắn, tốt nhất đừng (không được) tìm giúp đỡ, " Lục Ly vẻ mặt trịnh trọng nói.
 
 	'Cúc bộ tê liệt' mặt lập tức tựu thanh rồi.
 
 	Nâng lên Rethban Bart Rethban, nhất định phải đề cập Rethban Ore, mà một liên lụy đến Rethban Ore nhất định phải sợ sẽ kéo đến trứng, bởi vì Rethban Ore đúng các chiến sĩ chức nghiệp nhiệm vụ phải vật phẩm.
 
 	Rethban Ore đúng căn cứ cái thứ nhất phát hiện người của hắn Bart tên Rethban đến mệnh danh đấy.
 
 	Loại này khoáng thạch tại tinh luyện kim loại về sau mặc dù không có thiết như vậy cứng rắn, nhưng nó có một loại thuần khiết màu đen, ưa thích màu đen binh khí mọi người sẽ đem nó đánh tiến binh khí ở bên trong đến đạt được cái loại này Lãnh U U Hắc ám hiệu quả, hơn nữa nó còn có thể dùng để đem làm nhiên liệu, rất nhiều sao chép viên đều dùng nó đến chế tác mực nước.
 
 	Warrior chức nghiệp một cái nhiệm vụ rất trọng yếu, nhất định phải dùng đến Rethban Ore.
 
 	Rethban chắc sẽ chỉ đạo bọn hắn lấy quặng, không có Rethban chỉ đạo dù là ai cũng không thể lực đem khoáng thạch hái tới tay, cho nên vị này lấy quặng Đại sư bên người quanh năm vây quanh một đám Warrior, hơn nữa Rethban làm người hòa ái dễ gần, các chiến sĩ đều tôn xưng hắn vì Rethban đại thúc.
 
 	Một khi có người muốn muốn ám sát Rethban, như vậy nhất định phải đối mặt một đám Warrior lửa giận.
 
 	Hơn nữa Rethban đổi mới (respawn) thời gian dài đạt hai giờ, điều này cũng làm cho ý nghĩa cái này hai giờ ở bên trong đừng nghĩ có Warrior có thể đào được Rethban Ore, 'Cúc bộ tê liệt' nghĩ đến hắn đã giết Rethban hậu quả, đã cảm thấy không rét mà run.
 
 	"Như thế nào, ngươi cự tuyệt như vậy khảo nghiệm sao?" Harris tiên sinh lạnh xuống mặt, giống như có lẽ đã mất hứng.
 
 	Thảo ah, làm sao bây giờ, online các loại..., rất cấp bách đấy.
 
 	'Cúc bộ tê liệt' hỏi một chút trong câu lạc bộ so sánh am hiểu làm nhiệm vụ Tinh Thần Ngân Huy, sau đó đã nhận được một cái khẳng định đáp án, đối phương là như vậy đáp lại: Đã trước đưa nhiệm vụ đều cho ngươi đi giết 50 cấp chuẩn Boss, nhiệm vụ kia ban thưởng xác định vững chắc sẽ không quá chênh lệch, NPC yêu cầu mọi người không thể giúp ngươi đánh Rethban, nhưng lại có thể phái người đem những cái...kia Warrior người chơi ngăn lại.
 
 	Đương nhiên, như vậy cũng không phải là không có tai hại, chắc sẽ kích thích bình thường người chơi oán giận.
 
 	Nhưng là ai sẽ quan tâm đâu rồi, nếu như cố kỵ cái này cố kỵ cái kia, đại công hội đại câu lạc bộ cũng không cần phát triển, người chơi gia nhập đại công hội vì chính là một loại tài nguyên cướp đoạt cùng với cướp đoạt trong quá trình cường thế.
 
 	"Bao tại trên người của ta a, Harris tiên sinh, " 'Cúc bộ tê liệt' xúc động nói ra.
 
 	Lục Ly cười tủm tỉm nhìn xem hắn đi nhanh rời khỏi, hồn nhiên quên cho hắn làm nhiệm vụ phải cần đạo cụ một lọ tại công kích Rethban trong quá trình, có thể bỏ qua người chơi khác công kích chắc chắn dược tề.
 
 	Thật ra, hắn cũng xác thực không có vũng hố 'Cúc bộ tê liệt'.
 
 	Ít nhất nhiệm vụ này liệm [dây xích] làm xuống vội tới danh vọng vẫn tương đối phong phú đấy, điều kiện tiên quyết là hoàn thành cái này khốn nạn trước đưa nhiệm vụ, còn có đến tiếp sau phi thường phi thường rườm rà chuỗi nhiệm vụ đều là ghi lông gà vỏ tỏi nhỏ nhiệm vụ, tổng cộng hơn ba mươi cái trình tự, không có gì độ khó, duy nhất điểm giống nhau chính là rườm rà, sau đó lãng phí thời gian.
 
 	Trên đường buông tha cho lời mà nói..., cũng không có gì quá lớn trừng phạt, tựu là trước kia khâu nhiệm vụ ban thưởng chắc sẽ thu hồi.
 
 	Lục Ly cho nhiệm vụ này là hắn có thể hành sử quyền hạn bên trong ban thưởng rất nhiều nhất dày nhưng cũng là nhất gân gà một cái nhiệm vụ, ít nhất đối với minh tinh 'game thủ đối kháng' mà nói không hợp tính toán, vì điểm này nhiệm vụ danh vọng ban thưởng lãng phí quá nhiều thời gian.
 
 	Ngược lại là bình thường người chơi có thể sẽ cảm thấy rất tốt, bọn hắn không...nhất thiếu chính là thời gian rồi.
 
 	Hơn nữa nhiệm vụ tối chung ban thưởng là một thanh Ám Kim vũ khí, thuộc tính rất tốt, hoàn toàn có thể cải biến một cái tầng dưới chót người chơi vận mệnh.
 
             		      