         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1359: Cẩu Vương
 
 
 	"Bọn hắn đã đồng ý rồi, bất quá ta tự chủ trương cho 1500 tiền vàng, " 'Căn bậc 3' phát tới tin tức.
 
 	Nhận được cái này đầu tin tức thời điểm, Lục Ly đều không nhớ rõ đây là Magmadar lần thứ mấy cả đoàn bị diệt.
 
 	Cái này Boss thật ra rất lợi hại đấy.
 
 	Giai đoạn trước cả đoàn bị diệt nguyên nhân chủ yếu đúng bầy khống, hơn nữa là khai chiến không bao lâu tựu bầy khống, cận chiến chức nghiệp tập thể trúng chiêu, cừu hận hệ thống triệt để tan vỡ.
 
 	Lục lọi mấy lần về sau, Lục Ly lại để cho cận chiến chức nghiệp vừa bắt đầu không muốn thua ra, tối thiểu nhất phải đợi lần thứ nhất sợ hãi sau khi chấm dứt lại ra tay, mọi người cùng nhau đứng ở 35 mã bên ngoài chờ đợi, đây là Boss bầy khống thi pháp phạm vi.
 
 	Cận chiến chức nghiệp tận khả năng trốn, hoặc là dùng bản thân đích thủ đoạn đến sợ bị sợ hãi.
 
 	Mt tựu không tốt lắm làm, 'Gió biển xanh' phải thành lập đầy đủ cừu hận, hắn không có biện pháp trốn.
 
 	Vừa bắt đầu tình huống là hắn được sợ hãi, sau đó bảo trì lớn nhất khoảng cách tăng máu Priest không thể không đi lên giải trừ sợ hãi, sau đó Priest cùng với mặt khác trị liệu cũng bị sợ hãi, không ai cho mt tăng máu, mt bất đắc dĩ ngã xuống đất, ngược lại T tự nhiên thì ý nghĩa cả đoàn bị diệt.
 
 	Bởi vì này loại loạn thất bát tao (*) trong chiến đấu, mặt khác mt căn bản là không kịp thành lập mới đích cừu hận.
 
 	Chỉ cần cẩu Vương Sấm tiến áo vải người chơi trận hình bên trong, trên cơ bản chẳng khác nào cả đoàn bị diệt.
 
 	Đây là bởi vì trị liệu được sợ hãi mà tạo thành ngược lại T, còn có một loại càng trực tiếp tình huống, mt được sợ hãi, cừu hận trình độ yếu bớt, viễn trình chức nghiệp o T, cẩu Vương tiến lên đại khai sát giới.
 
 	Đánh Magmadar mt phi thường mấu chốt, phải tại trước tiên giữ chặt hắn, hơn nữa nhất định phải đặc biệt chú ý sợ hãi, bởi vì căn bản không có ai biết sợ hãi lúc nào phát sinh, sau đó là Priest, phải trước tiên giải trừ mt đã bị sợ hãi.
 
 	Còn có một chỗ khó tại dụ quái phương diện.
 
 	Dưới tình huống bình thường, mt đều đem quái vật kéo đến đưa lưng về phía đám người, như vậy có thể trình độ nhất định giảm bớt mọi người được A o e phạm vi, nhưng là ở chỗ này không thể thực hiện được, bởi vì chính giữa cách một cái cẩu Vương, Priest tăng máu khoảng cách được trong lúc vô hình kéo dài.
 
 	Trước mắt Priest tăng máu khoảng cách đúng 40 mã bộ dạng, một cái cẩu Vương tựu chiếm được 5 mã, nếu như cách cẩu Vương cho mt tăng máu, như vậy Priest các loại:đợi trị liệu cùng với cẩu Vương khoảng cách chính là 35 mã, cái này đúng lúc là cẩu Vương sợ hãi phạm vi.
 
 	Trị liệu nếu như được sợ hãi rồi, còn trông cậy vào ai tới cho mt tăng máu!
 
 	Những...này trên cơ bản đều là sợ hãi tạo thành vấn đề, có thể thông qua lần lượt cả đoàn bị diệt đến rèn luyện mọi người phản ứng cùng với chỗ đứng, thời gian dần qua rất nhanh hãy tiến vào p2 giai đoạn, giai đoạn này ngoại trừ p1 giai đoạn sợ hãi cùng với phóng hỏa, còn nhiều thêm một đống lửa tồn tại.
 
 	Người chơi chán ghét đem Magmadar hành vi định tính (*tính ổn định) vì tùy chỗ nhả đàm.
 
 	Magmadar nhổ ra đồ đạc trên mặt đất chắc sẽ hình thành cùng loại với đống lửa đồ vật, cái đồ chơi này chỉ cần tới gần tựu có thương hại, dán đi lên mà nói tổn thương rất cao, bất kỳ nghề nghiệp nào đều chống không được bao dài thời gian.
 
 	Người bình thường chỉ cần đầu óc không có vấn đề ai cũng sẽ không đi dán đống lửa.
 
 	Thế nhưng mà một khi bị Boss sợ hãi, vậy thì thuộc về đầu óc mất đi phạm trù, so không có đầu óc còn muốn đáng sợ.
 
 	Nhiều lần đều cũng có người được sợ hãi chui vào trong đống lửa, may mắn trò chơi còn muốn chú ý hài hòa, bằng không thì mùi thịt vị cũng có thể tràn ngập toàn bộ phó bản.
 
 	Bởi vì trị liệu áp lực đặc biệt lớn, phát ra chức nghiệp trên cơ bản đừng (không được) quá trông cậy vào trị liệu có thể rút ra không cho mình tăng máu. Như Lục Ly tựu thường xuyên tính cho mình Zhah băng bó, hoặc là uống thuốc, hoặc là dùng hồi máu trang bị đặc hiệu chèo chống.
 
 	Những...này thật ra đều không coi vào đâu, người sáng suốt xem xét cũng biết là khảo nghiệm Priest xua tán năng lực, nhất vũng hố chính là p2 giai đoạn gián đoạn tính xuất hiện chọc giận lực công kích tăng lên 100%, công kích khoảng cách rút ngắn 50%, nhất định xác suất tạo thành Nhất Kích Tất Sát hiệu quả.
 
 	p2 giai đoạn còn gần kề chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện, đã đối với Lục Ly cái đoàn đội này đã tạo thành nhiều lần cả đoàn bị diệt kết quả.
 
 	Một khi tiến vào p2 giai đoạn, chọc giận hiệu quả liên tiếp xuất hiện, bằng vào Tàn Mộng một cái nhỏ Hunter hiển nhiên không có khả năng hoàn toàn xua tán chọc giận hiệu quả.
 
 	Tranquilizing Shot hiệu quả chính là xua tán chọc giận hiệu quả cùng với Cuồng bạo không giống với, Ánh rạng đông ở bên trong chiến đấu chuẩn bị kết thúc Cuồng bạo thì không cách nào bị đuổi tản ra cùng lúc đó cũng có thể xua tán một ít hộ thuẫn hiệu quả, nhất là đối với người chơi so sánh hữu hiệu, cho nên cái này kỹ năng càng rộng hiện bị dùng cho pvp.
 
 	1500 kim, Lục Ly cảm thấy phi thường thịt đau.
 
 	Bất quá đem so sánh với bốn mươi người tiếp tục ở đây ở bên trong lãng phí thời gian, đi tìm cầu cái kia không xác định nhỏ bé khả năng, cái này 1500 kim còn chỉ có thể nén giận hoa.
 
 	'Căn bậc 3' thủy chung không có lộ ra thân phận của mình, cho nên người đoàn trưởng kia cũng không biết đúng Tài quyết chi kiếm Lục Ly muốn cái này {sách dạy kỹ năng}.
 
 	Đương nhiên, nếu như vị này đoàn trưởng biết rõ người mua chi tiết, nói không chừng chắc sẽ dùng càng giá tiền thấp thành giao, dù sao có thể giao hảo Lục Ly loại trò chơi này đại thần cơ hội không nhiều lắm, thậm chí còn có khả năng hắn là Lục Ly Fans hâm mộ, nói như vậy 'Căn bậc 3' đàm giá cả cũng không cần đàm khổ cực như vậy rồi.
 
 	Nhưng mà Lục Ly cùng với 'Căn bậc 3' cũng không phải quá Cảm tính người, sẽ không đương nhiên cảm thấy người khác đều có lẽ nịnh nọt hắn.
 
 	Thật ra, càng có khả năng không là vì Lục Ly muốn mua mà buông tha cho giá cao, mà là khai mở ra giá tiền cao hơn, một người bình thường đúng người mua, một cái câu lạc bộ lão đại là người mua, có thể xuất ra nổi giá cả hiển nhiên không tại một cái cấp bậc bên trên.
 
 	Cùng một gốc cây bên trên kết xuất quả táo, bán cho khu dân nghèo người nghèo khả năng một khối tiền một cân đều bán không hết, nhưng là bán cho những cái...kia khu nhà giàu thổ hào, không hảo hảo bao giả bộ một chút bán được hơn mười đồng một cân, đám thổ hào đều không có ý tứ giảm xuống phong cách mua.
 
 	Thừa dịp cả đoàn bị diệt cơ hội, Lục Ly ra phó bản lấy được vừa mới mua được [sách kỹ năng].
 
 	Cái này {sách dạy kỹ năng} lập tức là được lần này phó bản lớn nhất đầu nhập một trong, giao cho 'Râu ria cọ cọ' thời điểm, Lục Ly không chút khách khí khấu trừ hắn 50 phần đích Dkp.
 
 	'Râu ria cọ cọ' không chỉ không tức giận, còn cảm giác mình chiếm được đại tiện nghi.
 
 	Bởi vì hắn đã biết cái này {sách dạy kỹ năng} giá tiền là kinh khủng cở nào, so về bình thường truyền kỳ trang bị đều quý ba phần.
 
 	Ngay từ đầu, Lục Ly tựu lại để cho mọi người biết rõ cái này {sách dạy kỹ năng} giá trị bao nhiêu tiền rồi.
 
 	Hắn không phải cái loại này yên lặng kính dâng không cầu hồi báo người, hắn không có nói, đừng người làm sao có thể biết mình chiếm phần lớn tiện nghi, nói cách khác, 'Râu ria cọ cọ' rất có thể cảm giác mình ra 25' mới tính toán bình thường, dù sao hắn và Tàn Mộng Ám đập trước khi quyển sách kia thời điểm ra chính là như vậy giá cả.
 
 	Một quyển Tranquilizing Shot không đủ dùng, kỹ năng còn không có làm lạnh tốt kinh (trải qua) lại một lần nữa tiến vào chọc giận trạng thái, đã có cuốn thứ hai Tranquilizing Shot, ít nhất tại p2 giai đoạn, Magmadar chọc giận tựu không khả năng cấu thành uy hiếp.
 
 	Đã có mới đích [sách kỹ năng], 'Râu ria cọ cọ' thích ứng thoáng một phát, lại cả đoàn bị diệt hai ba lần, rốt cuộc tiến nhập p3 giai đoạn.
 
 	p2 giai đoạn thật ra không có gì ý mới, thậm chí có thể nói chính là p2 giai đoạn phiên bản, khác nhau khoảng chừng tại chọc giận mật độ gia tăng.
 
 	Hơn nữa loại này gia tăng cũng không trở thành lại để cho săn người không thể ứng phó, trên lý luận mà nói, hai thợ săn hay là miễn cưỡng có thể hoàn toàn xua tán Magmadar chọc giận hiệu quả, điều kiện tiên quyết là bọn hắn phải nghe Lục Ly chỉ huy.
 
 	Nghe chỉ huy, cẩu Vương chính là một bàn đồ ăn; không nghe chỉ huy, cẩu Vương chính là thần!
 
 
             		      