         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1350: Lucifron
 
 
 	Ngoại trừ T0 sáo trang bộ kiện, còn xuất hiện T0. 5 loại này do T0 sáo trang làm nhiệm vụ thăng cấp mới có thể [cầm] bắt được thứ tốt.
 
 	Đồ công sở cộng thêm hỏa kháng tán kiện, đây mới là khai hoang Molten Core thiết yếu điều kiện, cũng tỷ như thuyết pháp sư sáo trang thuộc tính bên trong có chứa một cái lồng trang đặc hiệu giảm bớt đúng thi [sức đánh ma pháp] hại chỗ tạo thành uy hiếp giá trị, ý tứ tựu là có thể giảm bớt o T khả năng, cái này tại phó bản bên trong có khả năng phát huy tác dụng không thua gì một kiện cực phẩm trang bị rồi.
 
 	Dù sao Molten Core bên trong pháp sư thái dễ dàng o T, toàn bộ hành trình đều ở chờ đợi lo lắng phát ra.
 
 	Mặc dù sáo trang mất xác suất phi thường nhỏ, ác mộng độ khó cũng không thể đối với tỉ lệ rơi đồ tạo thành bao nhiêu tăng thêm, nhưng là không chịu nổi tại đây quái vật nhiều a, chỉ cần nguyện ý ở chỗ này tốn thời gian gian, luôn luôn không sai thu hoạch.
 
 	Hi hữu tài liệu cũng mất không ít, đại địa chi hạch là làm giáp sắt hoặc là tấm chắn thường dùng tài liệu, có thể gia tăng hộ giáp giá trị, vận khí tốt mà nói còn có thể thêm vào xuất hiện một cái tên là Đại Địa thủ hộ đặc hiệu. Đại Địa tinh hoa không sai biệt lắm, chỉ có điều tỉ lệ rớt cao một chút, cho nên giá trị bên trên tựu hơi có không bằng.
 
 	So sánh hữu dụng còn có hỏa diễm tinh hoa cùng với nguyên tố hỏa diễm, những...này hi hữu tài liệu thích hợp chế tác hỏa kháng trang bị, thuộc về trước mắt sốt dẻo nhất tài liệu.
 
 	Gia nhập có thể đánh tới nóng bỏng chi hạch, vậy thì càng đáng giá rồi, hơn nữa loại tài liệu này thuộc về dầu cao Vạn Kim (*cái gì cũng làm được nhưng không chuyên cao về một cái gì cả) tính chất, chỉ cần là hỏa diễm tinh hoa cùng với nguyên tố hỏa diễm có thể dùng địa phương, cũng có thể dùng nóng bỏng chi hạch thay thế, hơn nữa hiệu quả muốn tốt rất nhiều.
 
 	Cái này cùng nhau đi tới, Lục Ly đã gặt hái được không ít hi hữu tài liệu.
 
 	Nếu như nói dung nham tiêu diệt người tốc độ di chuyển nhanh lời mà nói..., Lục Ly đã tìm không thấy từ ngữ để hình dung dung nham lao nhanh người loại này quái vật rồi.
 
 	Mới đích quái vật xuất hiện, một loại là tốc độ di chuyển nhanh hơn Thạch Đầu Nhân, loại này Thạch Đầu Nhân những nơi đi qua một mảnh bụi, khói bụi cuồn cuộn một người trong đá vụn tổ hợp thành quái vật lộ ra diện mục, lớn lên cùng với dung nham tiêu diệt người có điểm giống.
 
 	Nó chỉ có nửa người trên không có bàn chân, di động thời điểm, dưới chân đá vụn phảng phất đã bị cực lớn hấp lực, tạo thành một cái như là xe tăng bánh xích đồng dạng đồ vật, mang theo quái đi về phía trước, mà một khi trên thân thể có đá vụn rơi xuống, liền có những thứ khác thạch đầu kịp thời bổ sung, thủy chung bảo trì thân thể nguyên vẹn.
 
 	Vừa mới nhìn rõ ràng hình dạng của nó, nó đã di động đến trước mặt của ngươi.
 
 	Đây là một loại phi thường thú vị quái vật, bởi vì nó có được phi thường thú vị công kích phương thức, ngươi có thể trông thấy loại này quái vật dùng phi thường tốc độ nhanh trượt đồng thời tiến hành công kích, hắn không chỉ có công kích mt, có đôi khi cũng sẽ thoát ly cừu hận, hướng phía mục tiêu khác trượt đi qua, mỗi một lần được hắn công kích mọi người chắc sẽ bị đánh lui.
 
 	Tin tức tốt đúng loại này quái vật có thể được Warlock khu trục khu trục là một loại khống chế thủ đoạn, Lục Ly miếng lót vai bên trên có một đặc hiệu gọi là Banish, cùng với cái này hiệu quả cùng loại, nhưng là vì Lục Ly không phải Warlock, cho nên đối với thạch đầu quái mục tiêu không có hiệu quả.
 
 	Theo điểm này cũng đó có thể thấy được, Molten Core phó bản trong Warlock địa vị hiển nhiên cao hơn Mage.
 
 	Ít nhất Thạch Đầu Nhân không cách nào được biến dê, bởi vì hỏa thuộc tính nguyên nhân, băng hoàn các loại:đợi khống chế ma pháp cũng chắc sẽ chịu ảnh hưởng mà bị cắt giảm.
 
 	Sau đó còn có một loại tốc độ di chuyển hơi chút chậm một chút quái vật Thượng Cổ dung nham chó dữ, đây là một loại lêu lổng tại Molten Core ở bên trong ngốc quái vật, nói nó ngốc là vì nó hình thể lộ ra cồng kềnh, tốc độ di chuyển quả thực như là rùa bò.
 
 	Nhưng mà bọn hắn nhưng lại lúc ban đầu Molten Core ở bên trong dường như khó đối phó quái vật một trong, chúng tại phó bản ở bên trong đổi mới (respawn) thật nhanh, có đôi khi ngươi đập vào đập vào quái, vừa mới giết chết loại này quái vật tựu lại đổi mới (respawn) đi ra. Càng khốn nạn chính là loại này quái vật có phi thường lớn cừu hận kích hoạt phạm vi.
 
 	Chúng chính diện cắn xé đem sẽ công kích đến phía trước 180 độ trong người chơi, cho nên phải lại để cho mt bắt nó kéo đưa lưng về phía đám người.
 
 	Bất quá, đem làm nó muốn phóng hỏa thời điểm, mt tựu kéo không nổi nó.
 
 	Nó chắc sẽ tùy cơ hội theo một cái phương hướng bắt đầu vòng quanh, ngọn lửa kia phụt lên khắp nơi đều là, đối với người chơi không chỉ là tạo thành tổn thương đơn giản như vậy, còn có ngắn hạn trạng thái hôn mê, giảm bớt 20% hỏa kháng, giảm bớt 50% thi pháp hoặc là tốc độ công kích, hoặc là thời gian ngắn hỗn loạn, giảm bớt 30% lượng MP từ từ...chờ chút đã! . . .
 
 	Khá tốt những công kích này hiệu quả không phải tập trung tác dụng ở ngươi chơi trên người, bằng không thì trực tiếp đầu hàng được rồi.
 
 	Đánh cái này quái vật thời điểm cả đoàn bị diệt hai lần, một lần là vừa tiếp xúc không biết sâu cạn, một lần khác là vì không cẩn thận dẫn tới bên cạnh quái, Lục Ly cũng không còn cái gì dễ nói đấy, không có khả năng toàn bộ hành trình không ai phạm sai lầm, coi như là giao học phí rồi.
 
 	Giết chết cái này quái vật về sau, Lục Ly lại để cho 'Lạc anh hồi ức' đi lên lột da.
 
 	Tay nàng cầm cực phẩm lột da Tiểu Đao, coi như là Boss cũng có thể cho nó lột bỏ một lớp da, loại này tiểu quái tựu càng không cần phải nói, một trương dung nham chó dữ da dễ dàng đã bị lột bỏ đến.
 
 	Lục Ly cẩn thận từng li từng tí thu lại, cảm thấy loại này quái mặc dù khó giết hơi có chút, nhưng là ít nhất thu hoạch hay là rất không sai đấy.
 
 	Đầu tiên là cái này tấm da, đáng giá đã không đủ để để hình dung giá trị của nó, mặc dù không phải hi hữu tài liệu, nhưng lại có cùng với hi hữu tài liệu tương đương giá cả; tiếp theo đúng điểm kinh nghiệm EXP, loại này Thượng Cổ dung nham chó dữ có thể nói phó bản ở bên trong kinh nghiệm Bảo Bảo, giết chết một cái tựu khá lớn gia kinh nghiệm mất run rẩy thoáng một phát; cuối cùng là trong truyền thuyết dung nham chó dữ sủng vật cùng với tọa kỵ.
 
 	Phía trước hai cái đều là thấy được mò được thu hoạch.
 
 	Cuối cùng một cách nói từ xưa đến nay, nhưng là Lục Ly lại xì mũi coi thường.
 
 	Hắn đời trước bái kiến dung nham chó dữ sủng vật cùng với tọa kỵ, người phía trước đúng nuôi đùa, chủ yếu dùng để xem xét, Hunter chức nghiệp dưỡng sau khi lớn lên, làm mấy cái nhiệm vụ có lẽ còn có thể bắt nó chuyển hóa thành chiến đấu sủng vật, bất quá cũng có một chút Hunter cự tuyệt làm loại nhiệm vụ này, bởi vì không có chuyển hóa dung nham chó dữ Bảo Bảo một chút cũng không hung ác, trái lại nổi danh nảy sinh (manh), thâm thụ một ít ưa thích cẩu cẩu nữ sinh ưu ái.
 
 	Về phần dung nham chó dữ tọa kỵ, cái kia thuộc về nhất phong cách tọa kỵ một trong, rơi xuống phi thường thiếu, Lục Ly cũng cơ hồ chưa thấy qua mấy cái.
 
 	Lục Ly xì mũi coi thường là căn bản cũng không tin Thượng Cổ dung nham chó dữ loại này tiểu quái chắc sẽ mất sủng vật cùng với tọa kỵ, đổi lại đúng Số 2 Boss Magmadar còn có chút khả năng, trông cậy vào tiểu quái mất tọa kỵ bọn người này là muốn sủng vật muốn ngồi kỵ thèm muốn đến điên luôn rồi.
 
 	Một đường đẩy đi tới, rất nhanh liền đi tới cái thứ nhất Boss Lucifron trước mặt.
 
 	Lucifron là một cái cùng loại Naga quái vật, đồng dạng có xà bình thường cái đuôi, chỉ bất quá hắn trên người cũng không có vây lưng cùng với mang cá tồn tại, hơn nữa nhan sắc khác biệt rất lớn, hắn mang theo một loại dung nham màu sắc, xem xét chính là hỏa thuộc tính quái vật, hơn nữa trên người của bọn hắn dài khắp lợi hại gai nhọn hoắt, từng cái đều cao cao đứng thẳng đứng lên, phối hợp với cái kia thân thể cao lớn, xác thực là làm cho người ta dùng một loại khủng bố dữ tợn cảm giác.
 
 	Đi đến nơi đây tất cả mọi người đã rất mệt a rồi, dù sao trước khi đều không sao cả chính thức nghỉ ngơi qua, Lục Ly dứt khoát tựu tuyên bố ngay tại chỗ nghỉ ngơi.
 
 	Tính toán một ít thời gian lời mà nói..., rõ ràng đã qua hai đến ba giờ thời gian, thời gian dài như vậy mới nhìn thấy Boss, tại Molten Core phía trước cái kia chút ít phó bản Ronald Reagan bản không cách nào tưởng tượng.
 
 
             		      