         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1354: Mấu chốt một trận chiến
 
 
 	Lúc này đây vẫn không thể nào thành công, Lucifron lượng HP vừa qua khỏi nửa thời điểm, có mấy người tựu triệt để không có ma pháp rồi. .
 
 	Sở hữu tất cả hồi phục ma pháp đích thủ đoạn cũng đã dùng hết, đối với cái này chút ít pháp hệ chức nghiệp mà nói, đã không có ma pháp giống như là con cọp đã không có hàm răng, có lẽ so cái này còn thảm, con cọp đã không có hàm răng còn có thể dùng móng vuốt, chẳng lẽ trông cậy vào những...này pháp hệ cách dùng trượng đi gõ sao?
 
 	"Hay là giải trừ nguyền rủa vấn đề, đường ngắn ngươi vừa rồi chậm, " Lục Ly hơi chút bằng phẳng một chút tâm tình.
 
 	"Thật có lỗi, lỗi của ta, " đường ngắn nhẹ nhàng mà nói ra, cũng nhìn không ra hắn có cái gì cảm xúc, có lẽ là bởi vì thân thể không tốt lắm, hắn rất am hiểu khống chế tâm tình của mình, thật ra thật cũng không là hắn động tác có nhiều chậm, sở dĩ được Lục Ly điểm danh phê bình, đó là bởi vì hắn lặp lại giải trừ một mục tiêu trên người nguyền rủa, cái mục tiêu này đã bị 'Tinh tinh niếp niếp' giải trừ mất nguyền rủa.
 
 	Bởi như vậy liền làm một chút cũng không có dụng công, lãng phí thời gian.
 
 	"Đúng Nan lỗi, nàng giải chính mình không nên giải người, " Thủy tinh linh thật cũng không đúng bao che khuyết điểm người.
 
 	"Được rồi, lần sau ta nhất định bất loạn phóng kỹ năng rồi, " 'Tinh tinh niếp niếp' le lưỡi, vừa rồi nàng cỡi đường ngắn mục tiêu, như vậy Đoạn Lộ cũng chỉ có thể hủy bỏ kỹ năng, quay đầu cỡi còn lại người nguyên bản nên do 'Tinh tinh niếp niếp' giải nguyền rủa đấy.
 
 	"Dựa theo ta cho các ngươi phân tổ tiến hành thao tác, chỗ đứng cũng đúng để cho tiện các ngươi giải nguyền rủa an bài đấy, lần sau tựu thật sự muốn khấu trừ phân ra, " Lục Ly nói.
 
 	Ba cái Mage, chắc chắn sẽ có xuất hiện sai lầm thời điểm, hoặc là một cái, hoặc là hai cái, hoặc là cùng một chỗ phạm sai lầm, cho dù Mage không tệ, những nghề nghiệp khác nếu như xảy ra vấn đề làm theo có thể sẽ liên lụy đến toàn bộ đoàn đội.
 
 	Bốn mươi người đội ngũ, cho sai suất (*tỉ lệ) cũng không so mười lăm người hoặc là mười người đội ngũ cao, mà phạm sai lầm xác suất lại gấp bội tăng lên.
 
 	Một lần lại một lần cả đoàn bị diệt, cả buổi thời gian đều vùi đầu vào thượng diện đi.
 
 	"Lần thứ chín, đây là lần thứ chín cả đoàn bị diệt rồi, " Lục Ly mặt không biểu tình nói: "Ta phải cảm tạ các ngươi lại để cho ta thấy được đủ loại phạm sai lầm phương thức, để cho ta mở rộng tầm mắt, bất quá đã bề ngoài diễn xong, phải hay là không có lẽ đánh xong Boss, sau đó hồi trở lại đi ăn cơm!"
 
 	"Ta đề nghị tăng lớn giai đoạn trước phát ra độ mạnh yếu, " Phiêu Linh xen vào nói nói.
 
 	"Nói nói cái nhìn của ngươi."
 
 	"Mage giải nguyền rủa hiện tại vấn đề không lớn rồi, tạm thời quên bọn hắn đưa đến bao nhiêu lần cả đoàn bị diệt a, chúng ta không thể đem một lần tiến công chiếm đóng hi vọng tất cả đều áp tại trên người bọn họ, ta cảm thấy nếu như hỏa yêu mị hoặc uy hiếp càng lớn hơn một chút, ba đến năm cá nhân đích tổn thất, là hậu kỳ bộc phát cũng tìm không trở lại đấy, còn không bằng ngay từ đầu tựu bộc phát đây này."
 
 	"Nghe không tệ, cái kia lúc này đây trước hết bộc phát giết hỏa yêu a, " Lục Ly rất đồng ý gật đầu.
 
 	Trò chơi vòng quan chỉ huy, hoặc là đơn giản gọi đoàn trưởng, đã thuộc về tràn lan khái niệm, đầu năm nay có thể mang người chiếu vào tiến công chiếm đóng làm từng bước đả thông phó bản, có thể tự xưng hợp cách quan chỉ huy, thật ra chính thức quan chỉ huy tối thiểu nhất phải hiểu được biến báo mới được.
 
 	Dụ quái về sau, 'Gió biển xanh' lúc này đây kéo cũng không phải là Boss rồi.
 
 	Lucifron được giao cho 'Hữu hành thiên hạ', Phiêu Linh hay là phụ trách được mị hoặc người, 'Gió biển xanh' lúc này đây phụ trách kéo hai cái hỏa yêu, thủ pháp của hắn, kỹ năng, trang bị đều so 'Hữu hành thiên hạ' hơi cao thêm một bậc, có thể rất nhanh mà ổn định thành lập xảy ra hoả hoạn yêu cừu hận, như vậy những người khác mới dám yên tâm người can đảm toàn lực phát ra.
 
 	Cái thứ nhất được mị hoặc chính là 'Râu ria cọ cọ'.
 
 	'Râu ria cọ cọ' đúng Tài quyết chi kiếm ở bên trong phát ra rất mạnh lực một thợ săn, hắn càng am hiểu chính là [tẩu vị], đã từng có mấy lần solo Boss, đem Boss {con Diều} cái chết chiến tích.
 
 	Nhưng mà mặc kệ hắn phát ra đến cỡ nào cao, Lục Ly đều phải mệnh lệnh giết chết hắn.
 
 	Thứ hai được mị hoặc lại là 'Hoa để ly tình', cái này thì có điểm bi kịch rồi, băng pháp tại Lucifron tại đây trọng yếu phi thường, cho nên tại 'Hoa để ly tình' sau khi bị giết chết, Lục Ly lập tức tựu lại để cho Tiểu Bát Tương chiến phục hắn.
 
 	Lúc này, hỏa yêu đã kể hết được giết chết.
 
 	40 người đoàn toàn lực phát ra kết quả chính là như thế cường đại, mà tương ứng trả giá cao tự nhiên cũng không nhỏ, Thị huyết mở không nói, mọi người cũng đều dùng từng người cường lực nhất phát ra thủ đoạn, ít nhất kế tiếp lần chiến đấu này ở bên trong, có khả năng tác dụng cường bộc phát thủ đoạn đã không nhiều lắm.
 
 	Lục Ly dứt khoát đem 'Râu ria cọ cọ' cũng kéo lên rồi.
 
 	Nhiều cường lực phát ra có thể giảm bớt một điểm chiến đấu thời gian, cũng thì có thể lại để cho Lucifron dùng một phần nhỏ một lần nguyền rủa.
 
 	"8 tương, không cần ngươi trị liệu, ngươi xem xuống nhị đội người, nếu như trúng nguyền rủa ngươi đã giúp giải thoáng một phát, nếu như không có lời mà nói..., đã giúp đêm tối cho mt tăng máu, đêm tối, để cho:đợi chút nữa nếu như ngươi trúng nguyền rủa, cũng không muốn lại thêm máu rồi, các loại:đợi nguyền rủa được giải hết về sau lại thêm, Mage Druid ưu tiên giải trừ trị liệu nguyền rủa."
 
 	Cho tới bây giờ, lúc này đây đều đánh chính là rất tốt, Lục Ly không ngừng mà điều chỉnh chiến lược, thắng bại lúc này một lần hành động rồi.
 
 	Mặc dù còn chưa tới trò chơi chấm dứt thời gian, nhưng là mọi người tinh thần trải qua thời gian dài như vậy chiến đấu đã mỏi mệt không chịu nổi, cả đoàn bị diệt về sau lại tiếp tục cũng không thấy đến có thể có lúc này đây cục diện.
 
 	Mọi người xem đến Lục Ly nghiêm trọng biểu lộ, biết rõ quan chỉ huy tiên sinh lần này động thật rồi.
 
 	Bọn hắn tất cả đều đã ra động tác tinh thần, đánh cho tới bây giờ tình trạng này, không có ai không ngóng nhìn nhanh lên làm mất cái này Boss tốt thoát ly khổ hải.
 
 	"Ba tháng, chú ý ma pháp của ngươi, giảm bớt tăng máu độ mạnh yếu, những người khác chú ý mình bảo vệ tánh mạng, " Lục Ly phải bảo đảm đại khu Priest có đầy đủ lượng MP đến phóng thích đại khu mới được, một khi 'Mưa tháng 3' đã không có lượng MP, như vậy lúc này đây làm mất Boss sẽ không có bất luận cái gì khả năng.
 
 	"Chỗ này của ta có một đặc hiệu có lẽ có thể hỗ trợ, " Thủy tinh linh thò tay tại huy chương của mình bên trên điểm một cái.
 
 	Sau đó một đạo Lục Quang bao phủ đến 'Mưa tháng 3' trên người, sau đó 'Mưa tháng 3' ma pháp tựu mắt thường có thể thấy được khôi phục mà bắt đầu..., thẳng đến khôi phục tiếp gần một nửa mới dừng lại đến.
 
 	"Làm sao ngươi cũng sẽ kích hoạt?" Tiểu Bát Tương kích hoạt trước khi tựu cho 'Mưa tháng 3' rồi, Lục Ly không nghĩ tới Thủy tinh linh cũng có cùng loại năng lực.
 
 	"Hiệu quả so ra kém Druid nguyên bản, ta vẫn cảm thấy cái này đặc hiệu với ta mà nói đúng gân gà đâu rồi, hơn nữa một ngày chỉ có thể dùng một lần, trước khi đều không dám dùng, lúc này đây xem có hi vọng qua, hi vọng sẽ không lãng phí, " Thủy tinh linh sở dĩ giải thích rõ ràng như vậy, tự nhiên là không hy vọng Tài Quyết ở giữa người cho rằng nàng tàng tư.
 
 	"Phi thường lớn, " Lục Ly vui lòng tán thưởng: "Mọi người có thủ đoạn gì đều lấy ra dùng a, lúc này đây nếu qua không được, chúng ta cũng chỉ có thể ngày mai lại đánh cho."
 
 	Khoan hãy nói, những người này bình thường nhìn xem đều đặc biệt trung thực, ai biết cơ hồ mỗi người đều có chút thủ đoạn, cái này lại để cho Lục Ly nhẹ nhàng thở ra đồng thời lại cảm thấy im lặng, xem ra hắn cũng phải học tập mặt khác đoàn đội cái kia chút ít đoàn trưởng rồi.
 
 	Bên ngoài cái kia chút ít đoàn đội, coi như là dã đoàn, đoàn trưởng đều sẽ tận lực đi giải đội viên đều có chút cái gì có thể lực.
 
 	Như vậy có trợ giúp hắn chỉ định chiến lược.
 
 	Lục Ly một mực không có cái này truyền thống, dù sao hắn cố định đoàn nguyên bản tựu mười người, tất cả mọi người là cùng một chỗ đánh phó bản đi đến bây giờ đấy, những người khác trên người đều là mấy thứ gì đó trang bị hắn cơ hồ rõ như lòng bàn tay.
 
 	Hiện tại đội hình làm lớn ra, nhưng lại bỏ thêm ba cái Vi Vũ các người, mới đích quy củ nhất định phải xác định ra rồi.
 
 
             		      