         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1343: Chuẩn bị chiến tranh Molten Core
 
 
 	"Harris tiên sinh, nhiệm vụ của ta hoàn thành, may mắn mà có ngươi dược tề, " một cái người chơi lách vào tới, nhắm trúng xếp hàng người chơi khác trợn mắt nhìn, bất quá xem tại hắn hoàn thành nhiệm vụ phân thượng, những người khác ngược lại cũng không trở thành cùng với hắn so đo quá nhiều.
 
 	"Ah, nguyên lai là điện thoại miếng dán bằng hữu, chúc mừng ngươi, hiện tại ta tới truyền thụ cho ngươi 'Kidney shot' cái này kỹ năng, " Lục Ly hòa ái mà cười cười.
 
 	Nhiệm vụ này hoàn thành độ khó cao, ban thưởng cũng phong phú, Lục Ly không chỉ truyền thụ đối phương kỹ năng, trả lại cho một ít kinh nghiệm ôn tồn nhìn hắn có được quyền lợi như vậy, chỉ tiếc cái đồ chơi này không cách nào giữ lại, bằng không thì Lục Ly nhất định tham mất hơn phân nửa cho mình.
 
 	Sinh ý nhưng thật ra là càng làm càng tốt đấy.
 
 	Lục Ly logout thời điểm phát hiện mình tại đẳng cấp trên bảng đã tiến nhập trước 20, cảm giác cái này cả buổi bề bộn sống sót so bình thường xoát một ngày kinh nghiệm còn muốn cho lực.
 
 	Nhưng lại có tiếng nhìn qua có thể cầm, cứ thế mãi, kế tiếp cường hóa kỹ năng phải cần danh vọng cũng không cần buồn rồi.
 
 	Nhưng mà Lục Ly không có khả năng một mực như vậy lăn lộn tiếp, mặc dù hắn có thể thông qua loại phương thức này dễ dàng vọt tới bảng đẳng cấp thứ nhất, loại này đường tắt sẽ để cho hắn chiến đấu ý thức dần dần bạc nhược yếu kém, tương lai nói không chừng sẽ biến thành một cái chỉ có chờ cấp mà không có chiến đấu ý thức phế vật.
 
 	Dù sao, cái trò chơi này ở bên trong đẳng cấp không phải vạn năng đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian này xem như Lục Ly trọng sinh đến nay thoải mái nhất cuộc sống, cũng là hắn hạnh phúc nhất thời gian.
 
 	Muội muội thân thể càng ngày càng tốt, đã có thể sôi nổi, Lục Ly lo lắng nàng, tìm nhiều cái chuyên gia, tối chung chẩn đoán bệnh kết quả đều là nha đầu kia rất khỏe mạnh, khỏe mạnh còn giống cái con nghé con tự đắc, so bình thường nữ hài tử còn muốn khỏe mạnh, sống đến 100 tuổi đều không là vấn đề.
 
 	Lục Ly hiện tại cũng không quá có thể nhớ lại khi đó muội muội nằm ở trên giường bệnh bộ dạng.
 
 	Tựa hồ phi thường gầy, Tiểu Tiểu cái đầu gầy trở thành Một miếng xương đầu, sắc mặt tái nhợt còn giống giấy, liền thở gấp cái khí tựa hồ cũng phi thường thống khổ bộ dạng.
 
 	Nhưng là bây giờ tại trong hoa viên cùng với mấy đứa cùng tuổi nữ hài cùng một chỗ điên chạy trước tiểu nha đầu, hoàn toàn đã không phải là cái kia bộ dáng, thậm chí so tại khu dân nghèo thời điểm đều muốn sáng sủa.
 
 	Hiện tại Lục Ly mặc dù thiếu tiền, nhưng là hắn cũng không cùng.
 
 	Hắn cũng có địa vị, vị kia cục thành phố thư ký một mực cùng với Tài quyết chi kiếm liên hệ, có chuyện gì tìm được hắn tổng có thể được đến thích đáng giải quyết, mà ngay cả này tòa khu dân nghèo trường học đều cho xử lý thỏa đáng, hắn thậm chí còn hỗ trợ tìm tới mấy cái lão sư.
 
 	Còn có khu dân nghèo cái kia chút ít bọn côn đồ, mặc kệ tình nguyện không tình nguyện, đều bị đưa vào trong trò chơi đi.
 
 	Tại cái đó Hắc ám và dã man địa phương, Lục Ly rồi không muốn trở thành vì bọn họ cha đỡ đầu, nhưng là lại không thể phóng mặc cho bọn hắn tiếp tục sa đọa, hiện tại cảm thấy đưa vào trò chơi cũng không tệ, tổng so tiễn đưa đi ngồi tù muốn xịn nhiều lắm.
 
 	Hay hoặc là nói, đến hiện nay thời đại này, bởi vì ngắn ngủi bách niên bộc phát hai lần thế giới chiến tranh mà sinh ra khu dân nghèo thật sự có lẽ biến mất.
 
 	Thật ra chính phủ như thế sức mạnh ủng hộ Game Online, cũng có giải quyết xã hội vấn đề nguyên nhân, đem làm trí tuệ nhân tạo cơ giới đại thế nhân lực, không để cho dân chúng tìm một chút chuyện làm, bọn hắn làm sao có thể chắc sẽ yên tĩnh.
 
 	Ngẫu nhiên đi nói đùa một chút NPC, hoặc là cùng với Thủy tinh linh cùng đi đi train level, ra trò chơi tựu xử lý một ít câu lạc bộ sự tình, hoặc là cùng muội muội, đừng đề cập nhiều thich ý.
 
 	Nhưng là Lục Ly cũng biết mình còn chưa tới an nhàn hưởng thụ thời điểm, hắn phải đánh bại rất nhiều đối thủ, mới có thể lại để cho đế quốc của mình càng thêm trường thọ.
 
 	Cho nên, hắn phải tổ kiến đổi mới cường đại hơn đội ngũ.
 
 	60 cấp về sau, người chơi sẽ nghênh đón nhiều người phó bản thời đại, 40 người bổn tướng trở thành các đại câu lạc bộ nhất chủ lưu tiến công chiếm đóng đối tượng.
 
 	Đầu tiên là mt, Lục Ly cần một cái cao hỏa kháng phòng ngự Warrior, còn có một đồ dự bị mt, những...này đều không là vấn đề, 'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh đây là bạn nối khố đã phối hợp vô số lần, một ánh mắt có thể lĩnh ngộ lẫn nhau có lẽ đi làm một chuyện.
 
 	Sau đó là Rogue, Rogue đúng Molten Core ở bên trong chủ yếu Dps cung cấp người.
 
 	Nhưng ở Molten Core cái này phó bản ở bên trong, cho dù tiểu quái đẳng cấp cũng phổ biến đều ở 62 cấp tả hữu, sử (khiến cho) lực công kích giảm bớt đi nhiều. Hơn nữa Rogue công cao máu thiếu nhưng lại muốn cận thân công kích đặc tính khiến cho bọn hắn tại quần công tổn thương cùng với tiếp tục tổn thương bay đầy trời Molten Core trong trở thành dễ dàng nhất hi sinh chức nghiệp.
 
 	Bởi vậy, tại đây Rogue cần phi thường có kinh nghiệm, hiểu được sử dụng các loại kỹ năng, xuất sắc chỗ đứng cùng với cừu hận khống chế.
 
 	Mượn Molten Core cái này phó bản mà nói, tối thiểu nhất phải có ba cái Rogue đến tham dự phát ra, Lục Ly ý định theo nhà mình công hội tuyển bạt một cái, sau đó mời Thủy tinh linh qua tới tham gia Molten Core tiến công chiếm đóng.
 
 	Hai cái câu lạc bộ thực lực tống hợp lại tổng so chỉ một câu lạc bộ hiếu thắng.
 
 	Priest đúng tốt nhất trị liệu, hộ thuẫn, toàn bộ đội trị liệu ma pháp, khôi phục ma pháp, xua tán ma pháp các loại..., chính yếu nhất đúng là xua tán ma pháp, loại năng lực này lại để cho Priest trở thành Molten Core ưu tú nhất trị liệu, hai cái trị liệu Priest đều chê ít.
 
 	Đồng dạng là trị liệu, Shaman tại Molten Core địa vị tựu so sánh xấu hổ rồi.
 
 	Lần này ngoại trừ 'Lạc anh hồi ức' cái này phát ra Shaman, Lục Ly ý định lại tìm một người Shaman trị liệu dùng để khai mở Thị huyết chọc vào cây gậy là đủ rồi, Shaman trị liệu ma pháp tiêu hao ma pháp vô cùng nghiêm trọng, tinh lọc chỉ có thể xua tán địch nhân Buff, không thể trị liệu người một nhà De Buff, cái này tại Molten Core phó bản quả thực trí mạng.
 
 	Druid trị liệu ngược lại là không bị ảnh hưởng, mà Druid phát ra chức nghiệp cũng có thể lại mang một cái đằng trước, Lục Ly ưa Druid chiến phục năng lực.
 
 	Sữa kỵ đêm tối, nàng xuất thân Vinh diệu chi đô thanh huấn doanh, chiến đấu ý thức so sánh không tệ, thủ pháp vững vàng, đúng trị liệu mt không có hai nhân tuyển.
 
 	Lục Ly thật ra đang còn muốn tìm một người sữa kỵ đấy, hai cái sữa kỵ cũng chê ít.
 
 	Nhưng mà, bởi vì Night's Watch quân đoàn nguyên nhân, Tài quyết chi kiếm hấp dẫn phần đông Paladin gia nhập liên minh, lại cơ hồ thuần một sắc phát ra Knight, sữa kỵ thật ra không có bao nhiêu, càng không có có thể làm cho Lục Ly thoả mãn nhân tuyển.
 
 	Đến lúc đó hay là muốn cân nhắc theo Vi Vũ các mượn người, bọn họ chắc có lẽ không thiếu đi cường lực sữa kỵ.
 
 	Molten Core phó bản, Lục Ly ý định mang mấy cái Mage.
 
 	Mang lên bọn hắn cũng không phải chỉ nhìn bọn họ tạo thành cao cở nào phát ra, tiến vào cái này phó bản Mage phải cải biến bọn hắn đối với phó bản lý giải. Tại Molten Core ở bên trong, bọn họ là kẻ phụ trợ, đúng trị liệu người, mà tuyệt đối không còn là di động ụ súng.
 
 	Lục Ly rồi không phủ nhận Mage chức nghiệp tại phó bản ở bên trong phát ra địa vị, đại bộ phận thời điểm hắn cái này Rogue hoàn toàn không là đối thủ.
 
 	Nhưng là cái này phó bản bất đồng, một khi Mage điên cuồng làm tổn thương phát ra mà không quản mặt khác, như vậy cũng chỉ có hai cái kết quả, một cái là o T, tạo thành quái xông vào áo vải chồng chất, cả đoàn bị diệt đúng từng phút đồng hồ sự tình, một cái khác chính là đánh tới một nửa không có lam rồi, trở thành đồ phế vật, phế vật vậy thì thôi, mấu chốt là nếu như không có ma pháp giải trừ nguyền rủa lời mà nói..., cái kia đồng dạng là lập tức cả đoàn bị diệt.
 
 	Trên thực tế, Lục Ly thậm chí ý định đem mập hầu tử cũng đổi đi, đổi thành cái khác băng pháp, hỏa pháp tại Molten Core cơ hồ không có tác dụng gì.
 
 	Đều là pháp hệ, Warlock tại nơi này phó bản tựu trọng yếu nhiều hơn.
 
 	Đại bộ phận Molten Core quái vật, Warlock Banish đúng duy nhất có thể dùng sử dụng khống chế thủ đoạn, 'Chi ma hãm nhi thang viên' máu thạch sẽ vì đoàn đội gia tăng rất quan trọng sinh tồn năng lực, tại trị liệu pháp thuật không thể bằng lúc thêm đến cùng bên trên thời điểm, bình máu, máu thạch, băng bó, đều là cứu mạng thứ tốt.
 
 	Hơn nữa khóa lại linh hồn thạch cũng làm cho trị liệu hoặc là mt các loại:đợi trọng yếu chức nghiệp tương đương với nhiều hơn một cái mạng.
 
 	Hunter chức nghiệp tại nơi này phó bản rốt cuộc có thể hãnh diện rồi.
 
 	Bọn họ là Molten Core bên trong đích tốt nhất viễn trình Dps cung cấp người một trong, dù cho ma pháp hao hết cũng có thể sử dụng bình thường công kích cung cấp tương đương khả quan Dps. Hơn nữa bởi vì phi thường xa tầm bắn, nếu như lại có thể đủ linh hoạt sử dụng giả chết kỹ năng, tại Boss trong chiến đấu Hunter rất dễ dàng bảo tồn chính mình.
 
 	Bọn hắn các loại cạm bẫy cũng rất có tác dụng.
 
 	Thật ra, còn phải đề cập Paladin, cho dù trước khi đã nâng lên hai lần.
 
 	Nhưng này cái một lần đúng sữa kỵ, một lần đúng phòng kỵ, chính thức đại lượng còn cần phát ra Knight, tại đây Lục Ly phải đối mặt một cái nghiêm trọng vấn đề, hắn phải mang lên đầy đủ Paladin bốn mươi người, sẽ tự động chia làm 8 cái tiểu đội, Paladin Aura tại 40 người bản trong hạn định chỉ có thể bao phủ tiểu đội.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa, tăng thêm sữa kỵ cùng với phòng kỵ, Lục Ly mang đủ tám cái Paladin.
 
 	Cũng may hiện nay phiên bản Paladin cũng không tính quá phế, sữa kỵ cùng với phòng kỵ đừng nói rồi, phát ra Paladin chỉ cần trang bị đầy đủ tốt, đánh ra tổn thương cũng không so đều là cận chiến chức nghiệp Rogue cùng với Warrior chênh lệch.
 
 	Trên cơ bản tựu xác định ba cái Priest, hai cái trị liệu Priest một cái Ám Ảnh phát ra Priest, 3 cái chiến sĩ, hai cái phòng ngự một cái phát ra, hai cái băng hệ Mage, ba cái Warlock, ba cái Rogue, hai cái Druid, hai cái Shaman, hai cái Shaman, 3 thợ săn, không xác định số lượng Paladin.
 
 	Đại khái như thế, tại gặp phải bất đồng Boss thời điểm, khả năng còn muốn tạm thời điều chỉnh.
 
 	Bởi vậy hắn còn muốn an bài một ít tại phó bản bên ngoài tùy thời chờ lệnh đội viên, Molten Core đáng giá hắn như thế tỉ mỉ bố trí, bởi vì đây là Ánh rạng đông đến nay mới thôi quy mô khổng lồ nhất, cũng là khó khăn nhất phó bản rồi.
 
 
             		      