         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1347: Đổi mới tam quan
 
 
 	Thành ngữ câu chuyện chi Ngu Công dời núi ngu công cửa nhà có 2 cái mỗi lần đi ra ngoài đều muốn đi vòng qua, có một ngày ngu cùng quyết định định thoái thác vì vậy triệu tập cả nhà khai mở đẩy, Nữ thần may mắn hỏi ngu công ngươi làm sao có thể thoái thác đâu rồi? Ngu công nói ta đẩy không hết, nhi tử đón lấy đẩy, nhi tử đẩy không hết cháu trai đón lấy đẩy, chỉ cần Boss không thoát ly chiến đấu, sử dụng chiến thuật xa luân cũng có thể đem Boss đẩy ngã!
 
 	Nữ thần may mắn rất cảm động, vì vậy đem Boss giết.
 
 	Cái này câu chuyện nói cho chúng ta biết, muốn trêu chọc môn thần, tốt nhất làm đủ tử vong chuẩn bị tâm lý.
 
 	'Gió biển xanh' gặp phải chính là hai vấn đề đánh bay cùng với {bạo kích}, người phía trước lại để cho hắn ở giữa không trung căn bản không cách nào tiến hành bất luận cái gì thao tác, giảm tổn thương cũng không thể mở, còn muốn thừa nhận hai cái dung nham Cự Nhân nhen nhóm cùng với phóng hỏa.
 
 	Lục Ly thậm chí hoài nghi, được kích bay lên mục tiêu thật ra không chỉ là giảm tổn thương không có cách nào mở đích vấn đề, thậm chí có khả năng liền hộ giáp đều không có tác dụng.
 
 	Đối mặt ác như chó lác như vậy không có hộ giáp, hơn nữa là được hai cái vây đánh, bất tử mới là lạ chứ.
 
 	"Khục khục, ta cảm thấy hay là hai người kéo thì tốt hơn, " 'Gió biển xanh' hồi trở lại suy nghĩ một chút chính mình thất bại kinh nghiệm, khinh địch cố nhiên là một mặt nguyên nhân, thực lực sai biệt không thể khinh thường, hắn không phải không thừa nhận chính mình rõ ràng gánh không được hai cái tiểu quái sự thật.
 
 	Phải hay là không thật bất ngờ?
 
 	Phải hay là không rất kinh hỉ?
 
 	Tam quan đều bị đổi mới (respawn) rồi, bất quá hắn là thứ co được dãn được người, sẽ không vẽ mặt sung Bàn Tử tiếp tục chết chống.
 
 	"Phiêu Linh lên, đi một cái sữa kỵ, đi một cái Priest cho hắn tăng máu, những người khác tập hỏa Phong thiếu giữ chặt cái này, thiên hạ, ngươi hai bên đều nhìn thấy, bên nào cừu hận rối loạn ngươi đã giúp bên nào, " đã có một lần cả đoàn bị diệt cho mọi người điểm cảnh cáo là được rồi, Lục Ly cũng không ý định ở cái địa phương này diệt đến chết đi sống lại.
 
 	Cho dù rất nhiều đoàn đội đều kẹt tại môn thần tại đây tốt mấy giờ thậm chí một hai ngày cũng không ngoài ý.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, dung nham Cự Nhân cực lớn bàn chân trùng trùng điệp điệp giẫm trên mặt đất, mặt đất được nó giẫm ra một cái hố sâu, dùng nó vị trí hướng bốn phía liệt ra từng đạo khe hở, ít nhất theo thị giác bên trên xem một kích này chà đạp đã vượt qua mọi người trước khi đã thấy bất luận cái gì Boss.
 
 	Trên thực tế hiệu quả cũng hoàn toàn thật tốt, chung quanh một vòng mọi người được giẫm ngất đi, thậm chí kể cả vừa mới thành lập tốt cừu hận 'Gió biển xanh'.
 
 	"Ta đi, hai cái coi cửa cẩu, có tất yếu ác như vậy sao?" Phiêu Linh bên kia chứng kiến dung nham Cự Nhân giơ lên móng guốc, lập tức một cái đào thoát loại đặc hiệu xa xa mà tránh đi, hắn so sánh may mắn không có bị giẫm ở bên trong, ngược lại là phụ trách cho hắn tăng máu sữa kỵ bởi vì đứng hơi chút tới gần chút ít, trực tiếp đã bị giẫm choáng luôn.
 
 	Giẫm chóng mặt cũng không phải nói gần kề chỉ là choáng váng.
 
 	Boss đi lên một cước, sẽ đem được giẫm chóng mặt một cái người chơi giẫm dẹp, sau đó lại là một cái, quả thực chính là đánh Diglett cảm giác.
 
 	May mắn 'Hữu hành thiên hạ' kịp thời xông lại trào phúng ở bằng không thì thương vong chắc sẽ càng thêm thảm trọng.
 
 	Bởi vì Phiêu Linh xem thời cơ tránh đến nhanh, cho nên cái kia bên cạnh môn thần rất nhanh đã bị hắn lần nữa giữ chặt, cho nên bên kia cũng không có tạo thành cái gì thương vong, thằng này hắn trình độ thật sự phi thường cao, thâm bất khả trắc, chỉ là hắn đại bộ phận thời điểm đều là hoa nước không xuất lực.
 
 	Theo môn thần cũng có thể thấy được, Molten Core quái phi thường lợi hại.
 
 	Cái này là người thứ nhất rất chính thức 60 cấp đoàn đội phó bản, cũng nhờ theo hắn bắt đầu tiến cử rồi" nghiền áp" cái này khái niệm, đây cũng không phải là người chơi nghiền áp phó bản, mà là phó bản quái vật bắt đầu nghiền áp người chơi, chỉ cần quái vật đẳng cấp cao hơn người chơi tam cực đã ngoài, người chơi đã bị tổn thương sẽ đúng nguyên lai 1,5 lần.
 
 	Cùng này đối ứng, mt phòng ngự cài đặt bắt đầu xuất hiện phòng ngự đẳng cấp cái này khái niệm.
 
 	Phòng ngự đẳng cấp càng cao, đã bị nghiền áp tổn thương càng thấp, đem làm phòng ngự đẳng cấp đạt tới nhất định được trị số, mt đem không sẽ phải chịu nghiền áp tổn thương.
 
 	Lúc này, dù là 'Gió biển xanh' hay là Phiêu Linh, phòng ngự của bọn hắn đẳng cấp đều đặc biệt thấp, cho nên bọn hắn thừa bị thương hại đều phi thường khủng bố, nhất là bị đánh lui mà làm cho hộ giáp thành số 0 thời điểm, hiểm và hiểm mới không có bị miểu sát ở giữa không trung.
 
 	Lục Ly mang lên hai cái sữa kỵ, xem như phát huy tác dụng cực lớn.
 
 	"Giữ chặt, thảo, săn người khác lầm lạc, sau đó giả chết!" Lục Ly lớn tiếng hô.
 
 	Một bên 'Gió biển xanh' trào phúng được Boss chống cự rồi, bên kia 'Hữu hành thiên hạ' được đánh bay, giữa không trung lượng HP sắp thấy đáy, hai bên đồng thời đã xảy ra ngoài ý muốn, Lục Ly chỉ có thể lại để cho Hunter trợ giúp bọn hắn thành lập cừu hận.
 
 	Chống cự mặc dù không phải tại Molten Core lần thứ nhất xuất hiện, nhưng là trước kia có thể chống cự trào phúng trên cơ bản đều là Boss.
 
 	Theo Molten Core bắt đầu, tiểu quái cũng leo lên có thể chống cự trào phúng sân khấu, hơn nữa bọn hắn còn có một định xác suất chống cự choáng váng, chống cự Stun . . .
 
 	Tàn Mộng không chút nghĩ ngợi khai mở cung bắn tên nàng thật sự không muốn, Lục Ly làm cho nàng làm cái gì nàng thì làm cái đó nàng nói dối trước phóng thích đến 'Gió biển xanh' trên người, sau đó xạ kích xác nhận trúng mục tiêu rồi tạo thành tổn thương về sau, nàng BA~ chít chít (zhitsss) thoáng một phát nằm rạp trên mặt đất giả chết cừu hận liền thành công về tới mt trên người.
 
 	Nhưng mà vấn đề ở chỗ một cái khác Hunter 'Râu ria cọ cọ' không có thể kịp thời đem một cái khác dung nham Cự Nhân cừu hận cố định đến Phiêu Linh trên người.
 
 	Cho Phiêu Linh tăng máu Priest ca được dung nham Cự Nhân tìm tới hơn nữa thoáng cái tựu bị miểu sát mất.
 
 	"'Tinh tinh niếp niếp'!" Lục Ly dừng một chút, đáy lòng thở dài, hắn thật ra rất muốn mắng 'Râu ria cọ cọ', mà bây giờ thời gian không cho phép, hơn nữa mắng cũng không làm nên chuyện gì, 'Râu ria cọ cọ' hiển nhiên cũng không muốn như vậy.
 
 	Trước khi rất ít cùng một chỗ vào phó bản, cho nên phối hợp thêm tựu dễ dàng xảy ra vấn đề.
 
 	Cũng may 'Tinh tinh niếp niếp' đúng chức nghiệp 'game thủ đối kháng', không nói mắt nhìn xung quanh tai nghe bát phương, ít nhất tại Lục Ly gọi tên của nàng thời điểm, nàng rất nhanh tựu thấy được đoàn đội trước mắt gặp phải nguy cơ, hơn nữa không cần Lục Ly phân phó ngay lập tức làm ra ứng đối.
 
 	Cái này là 'game thủ đối kháng' giá trị chỗ, phản ứng của bọn hắn ít nhất tại bình thường người chơi phía trên.
 
 	Cho nên nói, chắc sẽ đánh phó bản chưa hẳn có thể am hiểu PK, mà am hiểu PK nhất là chức nghiệp 'game thủ đối kháng', trên cơ bản tại phó bản ở bên trong đều có thể có tốt đẹp chính là biểu hiện.
 
 	"Thảo, hai cái tiểu quái, có tất yếu ấy ư, cái này đều treo mười cái rồi, " 'Gió biển xanh' nhịn không được gọi ra mọi người tiếng lòng.
 
 	Bọn họ đều là cao thủ, tại bình thường công hội thành viên trước mặt cao cao tại thượng, không nghĩ tới như thế sẽ ở hai cái coi cửa tiểu quái tại đây ngoẻo rồi mười mấy người, nhìn một cái cái này trên đất thi thể, đổi lấy lại là hai cái cửa thần một cái cũng không còn tiêu diệt.
 
 	"Ổn một chút, chẳng lẽ ngươi muốn lần thứ hai cả đoàn bị diệt sao?" Lục Ly trầm giọng quát.
 
 	"Thật sự không được, chúng ta sẽ chờ 60 cấp lại đến đánh quá, " 'Gió biển xanh' lầm bầm nói nói, từ nhỏ quái lợi hại trình độ đến xem, cái này bản hiển nhiên không phải dễ đối phó như vậy đấy.
 
 	Hôm nay tham gia phó bản tiến công chiếm đóng thuần một sắc 59 cấp, không có bất kỳ một cái đạt tới 60 cấp.
 
 	"Cũng nên trước thử xem đấy, thực phải chờ tới 60 cấp, nói không chừng phó bản sớm đã bị người tiến công chiếm đóng ra rồi, " muốn cầm giết không thể đợi đến lúc mọi sự đã chuẩn bị, trên lý luận mà nói 59 cấp đoàn đội là có thể làm mất Molten Core đấy, đã lý luận tồn tại khả năng, như vậy Tài quyết chi kiếm nếu như không động thủ, tựu tất nhiên lạc hậu hơn những thứ khác câu lạc bộ.
 
 	Trò chơi làm đi ra ngoài là làm cho người ta đùa, cho dù không nặng sinh, mọi người cũng có thể đả thông phó bản.
 
 	Khác biệt ở chỗ cả đoàn bị diệt bao nhiêu lần mà thôi, chỉ cần từng chút một đánh tiếp, thì có đả thông ngày đó, đến lúc đó Lục Ly bọn hắn muốn khóc cũng không kịp.
 
 	"Đại gia hỏa giữ vững tinh thần nữa à, lúc này đây bên trên TV còn phải là chúng ta!" Mới nghĩ tới giết, mới nghĩ tới bên trên TV, 'Gió biển xanh' lập tức sẽ tới kình (sức lực) rồi, hắn cảm thấy Lục Ly nói không sai, muốn kiểu như trâu bò hò hét, tựu nhất định phải làm người khác làm không được sự tình.
 
 	"Mò mẫm gào thét cái gì, đều ổn một chút, bất kể đã chết người, " Lục Ly thanh âm nước lạnh bình thường giội bọn hắn một đầu.
 
 	Vào phó bản không cần quá nóng máu, không giống như là dã ngoại PK như vậy cần sĩ khí.
 
 	Molten Core cái này phó bản, chính yếu nhất chính là tất cả mọi người nghe lời, một trăm phần trăm phục tùng chỉ huy, làm được chỉ huy yêu cầu làm từng cái chi tiết, tỉ mĩ.
 
 	Phó vốn là đơn giản như vậy, làm được tựu dễ dàng.
 
 	Nhưng mà cái này đúng chuyện không thể nào, đây là 40 người phó bản, Lục Ly chỉ huy bắt đầu không hề như vậy dễ sai khiến, hắn đời trước căn bản là chưa làm qua quá nhiều chỉ huy, càng không cơ hội chỉ huy đại binh đoàn tác chiến, đời này dựa vào biết trước tất cả, còn có đầy trong đầu tiến công chiếm đóng, xem như từng chút một học lên.
 
 	Đột nhiên chỉ huy 40 người đoàn, chính hắn đối với chính mình đều không tin rằng.
 
 	Về phần 100% phục tùng chỉ huy, hoàn thành sở chỉ huy có yêu cầu, vậy thì càng thêm ép buộc.
 
 	"Phiêu Linh, hướng phải kéo một điểm, Phong thiếu đi phía trái kéo một điểm, đêm tối chỗ đứng sau đó, lớn nhất khoảng cách trị liệu, khai mở một lớp bộc phát, đem cái này quái làm mất, " kinh nghiệm thêm vài phút đồng hồ chiến đấu, bỏ ra mười mấy người một cái giá lớn, cửa thứ nhất thần rốt cuộc bị đánh đích không sai biệt lắm.
 
 	Mặc dù là chỉ còn một tia máu, Lục Ly như trước không có thư giãn.
 
 	Nghe nói đã từng có một đoàn đội khai hoang Molten Core, tại môn thần tại đây cả đoàn bị diệt vô số lần, rốt cuộc có một lần đem một cái trong đó môn Thần Đả còn thừa một tia máu, kết quả mt quá kích động bệnh tim tái phát mất NET, cái kia đoàn đội ngày hôm sau tựu giải tán.
 
 	Đừng (không được) xem nhẹ dù là chỉ còn một tia máu môn thần, cả đoàn bị diệt đoàn người hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Cuối cùng một tia máu rốt cuộc được trống rỗng, Lục Ly lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, kế tiếp là còn lại cái này môn thần, mặc dù như trước tồn tại cả đoàn bị diệt khả năng, nhưng là chỉ nếu không có ai phạm 2, một cái tổng so hai cái rất tốt đánh, ba cái mt thay phiên lên, cũng không tin còn có thể thật sự cả đoàn bị diệt.
 
 	Sự thật chứng minh Lục Ly đúng.
 
 	Lần này dùng càng ngắn ngủi thời gian, rốt cuộc giải quyết cửa thứ hai thần.
 
 	"Mặc dù độ khó không nhỏ, nhưng là cảm giác vẫn có thể đánh tiếp đấy, " chiến đấu sau khi chấm dứt, Phiêu Linh nói ra cái nhìn của mình.
 
 	Lục Ly gật gật đầu, môn thần lại kiểu như trâu bò cũng không quá đáng chỉ là tiểu quái, lượng HP là bọn hắn cứng rắn (ngạnh) tổn thương, Lục Ly bọn hắn cái này đội ngũ thực lực siêu quần, đoàn người trên người đại bộ phận đều là Ám Kim cùng với truyền kỳ, so về bình thường đoàn đội thực lực mạnh không ngớt nhỏ tí tẹo.
 
 	Lục Ly bọn họ là dùng đem gần một nửa thương vong chấm dứt chiến đấu, đổi lại bình thường công hội, ở chỗ này cả đoàn bị diệt ba ngày cũng không là vấn đề.
 
 
             		      