         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1353: Tận thế tiếp cận
 
 
 	"Lão đại, làm sao bây giờ?" Đoàn người trợn tròn mắt. .
 
 	Đây đã là lần thứ hai 'Trọng tân lai quá', ngay từ đầu được mị hoặc một cái không quan trọng gì phát ra nhân vật, mọi người rất nhạt định đem hắn đã giết hoàn toàn không có chính tay đâm đồng bào đắc tội ác cảm, bởi vì này hàng lại có bạn gái, lúc này mọi người rốt cuộc tìm được quang minh chính đại tiêu diệt cơ hội của hắn, trong nội tâm chỉ cảm thấy thoải mái.
 
 	Nhưng mà kế tiếp được mị hoặc đối tượng tựu trọng yếu phi thường rồi, thế cho nên mọi người không dám tự chủ trương.
 
 	Không phải 'Gió biển xanh', coi như là 'Gió biển xanh' được mị hoặc rồi, cũng đại có thể trước tiêu diệt hắn nói sau, dù sao có 'Hữu hành thiên hạ' cùng với Phiêu Linh hai cái mt, tổng có thể ủng hộ một hồi đấy.
 
 	"Giết . . . Ta!" Lục Ly cũng vượt qua (siêu) phiền muộn.
 
 	Emma, hôm nay ngày mấy, độc thân cẩu nghịch tập ấy ư, vốn là giết chết một cái có bạn gái đấy, hiện tại lại bắt buộc phá luôn một cái vừa mới vẫn còn thanh tú ân ái đấy, thật sự là đại khoái nhân tâm ah.
 
 	Mọi người vẻ mặt trầm thống đối với Lục Ly điên cuồng phóng thích kỹ năng công kích, ngoài miệng nói đừng (không được), thân thể cũng rất thành thật, cái kia ai thậm chí đều đem đại chiêu đều ném lên rồi.
 
 	Lục Ly rất nhanh đã bị quật ngã, 5 cái Lục Ly cũng vô dụng.
 
 	"8 tương, đem ta kéo lên, " hắn đương nhiên không có khả năng một mực nằm, chết đi về sau người chơi tầm mắt biến thành 'Trắng Xám', hơn nữa thị giác cùng với khoảng cách đều sẽ ảnh hưởng quan sát, làm một cái quan chỉ huy, không có khả năng nằm trên sàn nhà thư thư phục phục chỉ huy chiến đấu.
 
 	Tiểu Bát Tương nhu thuận đem Lục Ly chiến phục mà bắt đầu..., cuối cùng bổ sung một câu: "Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, ta chỉ thu 300 tiền vàng, cám ơn hân hạnh chiếu cố, hoan nghênh lần sau trở lại."
 
 	Lục Ly chẳng muốn cùng nàng so đo, hắn phải nhắc nhở lần trước phạm sai lầm mấy cái tên: "Giữ vững tinh thần ra, của ta đại pháp sư nhóm: đám bọn họ, nếu lần này lại dùng mấy mười giây đồng hồ mới đem nguyền rủa giải hết, đã có thể đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt rồi, nhất là ngươi 'Tinh tinh niếp niếp', ngươi bây giờ đại biểu thế nhưng mà Vi Vũ các toàn thể Mage tiêu chuẩn."
 
 	"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, " 'Tinh tinh niếp niếp' cắn răng nói ra, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác cùng với bên cạnh Tàn Mộng nói ra: "Mộng mộng, ta rốt cuộc biết ngươi vì cái gì gọi hắn Lục lột da rồi, ngươi hay là đến chúng ta công hội đến đây đi, có rất nhiều tiểu thư xinh đẹp tỷ nha."
 
 	"Tiểu thư xinh đẹp tỷ, mau nhìn, Boss muốn thả nguyền rủa, " Tàn Mộng chỉ vào Boss kêu lên.
 
 	Sau đó lại là một đoàn rối ren, bất quá mặc dù loạn đi một tí, nhưng là cùng với vừa rồi so với, mấy cái Mage giải nguyền rủa hiệu suất lại nhanh rất nhiều, giải trừ nguyền rủa kỹ năng thuộc về thuấn phát kỹ năng, thi pháp động tác cũng rất đơn giản, nhất lãng phí thời gian trái lại lựa chọn mục tiêu.
 
 	Đương nhiên, Lucifron nguyền rủa mang theo người đồ đồng tráng men cùng với hao tổn lam hai đại lợi khí, mặc dù là giải đến mau nữa cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Huống chi Mage đám bọn chúng tốc độ xa xa thấp hơn Lục Ly mong muốn, hắn thở dài nói ra: "Tiếp tục đánh đi, tiếp theo xuất hiện nguyền rủa thời điểm, ai trúng nguyền rủa ai tựu kêu một tiếng, cũng thuận tiện Mage tìm mục tiêu, cái này cũng muốn ta nói, các ngươi đều nhanh thành giật dây con rối rồi."
 
 	Một lát sau, hắn lại nhịn không được đậu đen rau muống: "Các ngươi luôn nhìn xem Boss làm cái gì, tốc độ đánh lửa yêu ah, muốn được hắn tiếp tục mị hoặc sao?"
 
 	Sau đó mọi người mới kịp phản ứng, trước mắt chủ yếu sách lược đúng trước hết giết tiểu quái lại OK Boss.
 
 	Thật ra, mọi người cũng có thể cảm thụ đạt được Lục Ly vô cùng lo lắng, cái này phó bản có lẽ lại để cho hắn cũng cảm nhận được áp lực, bằng không thì hắn bình thường ngôn ngữ không có như vậy lời nói ác độc được rồi, chắc là không biết một mực như vậy lời nói ác độc.
 
 	Hai cái hỏa yêu rốt cuộc được giết chết một cái, sau đó lại có người được còn lại cái kia chỉ mị hoặc mất, Lục Ly chỉ có thể nhịn đau nhức tiêu diệt cái này đồng đội, loại này thông thường tính giảm quân số rất làm cho người ta nhức hết cả bi, hơn nữa lúc này đây giảm quân số hay là sữa kỵ, mất đi một cái trị liệu so vứt bỏ hai cái Dps còn thảm.
 
 	Cũng may hỏa yêu rất nhanh tựu bị giết chết, không cần nhiều như vậy mt, sữa kỵ tác dụng thì không có trọng yếu như vậy rồi.
 
 	Tiến công chiếm đóng lúc đầu phiên bản cái này Boss, có đoàn đội ưa thích mang nhiều hội chiến phục Druid, thật cũng không mất làm một loại mưu lợi phương pháp xử lý, nếu như thật sự không được lời mà nói..., Lục Ly cũng rất có thể phải làm như vậy, dù sao hiện tại chính yếu nhất chính là nhanh lên làm mất Boss, mà không phải quý trọng không sao cả D.
 
 	Tận thế tiếp cận!
 
 	Tận thế tiếp cận tại 10 giây sau đối với phụ cận địch nhân tạo thành 20000 điểm Ám Ảnh tổn thương.
 
 	Chính là chỗ này cái kỹ năng, Lục Ly tâm lập tức tựu nâng lên cổ họng, hỏa yêu mỵ hoặc, Lucifron nguyền rủa, tận thế tiếp cận, đây là Lucifron khó khăn nhất ba cái địa phương, vô số đoàn đội ở chỗ này diệt đến chết đi sống lại, cũng chính là cái này ba cái chỗ khó, đem rất nhiều không tổ chức không ghi chép không phối hợp tán nhân đoàn đội nhốt tại Molten Core ngoài cửa.
 
 	Chính như tận thế tiếp cận cái tên này chỗ biểu đạt cái kia dạng, 10 giây về sau tận thế đã tới rồi, bởi vì trúng chiêu người chắc sẽ tại mười giây sau gặp hai vạn điểm tổn thương.
 
 	Hai vạn điểm tổn thương ah, cái này thỏa thỏa có thể đập phát chết luôn ở đây bất kỳ nghề nghiệp nào.
 
 	Về phần nói dùng Vô Địch kỹ năng hoặc là đặc hiệu đi ngăn cản xin nhờ, có Vô Địch kỹ năng cùng với đặc hiệu người chơi mới có mấy người, huống chi tận thế tiếp cận loại này tổn thương bỏ qua phòng ngự, bỏ qua Vô Địch, Paladin mở ra (lái) Vô Địch, Mage lập tức tủ lạnh cũng làm theo bị miểu sát mất.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong phó bản, tại vừa xuất thế thời điểm đều có chút "Vượt qua (siêu) cương" .
 
 	Về sau có một vị nhân viên thiết kế biểu thị, cũng không phải bọn hắn muốn làm khó chết người chơi, mà là thượng diện cho yêu cầu chính là phải có tương đương độ khó, đem làm yêu cầu này với tư cách công trạng chỉ tiêu rơi xuống nhân viên thiết kế trên đầu về sau, tựu xuất hiện hiện ở loại tình huống này.
 
 	Cho nên, Ánh rạng đông mỗi một lần hệ thống đổi mới tựa hồ cũng tại cắt giảm phó bản độ khó.
 
 	Càng làm cho người chơi tuyệt vọng còn một điều, một điểm rất trọng yếu, cái kia chính là bất kể là nguyền rủa hay là tận thế tiếp cận ma pháp này, chúng đều là A o e kỹ năng, đánh qua Boss người cũng biết loại này quần thể công kích chắc sẽ tạo thành cái dạng gì tai nạn.
 
 	Ngay tại Lục Ly vừa muốn kêu gọi đầu hàng thời điểm, hắn đột nhiên ngậm miệng lại.
 
 	Bởi vì làm một người hư hóa ra tới hình tròn pháp thuật hiệu quả xuất hiện, hiệu quả một mực ra bên ngoài lan tràn, trực tiếp tác dụng đến trúng tận thế tiếp cận ma pháp người chơi trên người, sau đó là một cái khác quyển quyển . . .
 
 	Quần thể xua tán xua tán bán kính 15 mã trong phạm vi ma pháp, theo 5 cái hữu phương mục tiêu trên người remove toàn bộ có hại pháp thuật, rồi theo 5 cái địch quân mục tiêu trên người remove 1 cái hữu ích pháp thuật. Loại này xua tán pháp thuật phi thường cường đại, có thể remove bình thường không cách nào bị đuổi tản ra pháp thuật.
 
 	Trong truyền thuyết đại khu, 'Mưa tháng 3' trước mắt chiêu bài kỹ năng.
 
 	Lục Ly vỗ đầu mình một cái, thật sự là được Lucifron nguyền rủa cho sợ cháng váng, rõ ràng quên 'Mưa tháng 3' có đại khu kỹ năng.
 
 	Mặc dù theo hiệu quả đi lên nói, tận thế tiếp cận càng thêm trí mạng nguyền rủa chỉ là đồ đồng tráng men hao tổn lam, không sẽ trực tiếp chết, mà tận thế tiếp cận nhưng lại thật đập phát chết luôn kỹ nhưng khi có đại khu Priest tồn tại thời điểm, tận thế tiếp cận ngược lại trở thành đơn giản nhất đồ vật.
 
 	Như tháng ba vũ như vậy ngốc nghếch xua tán là được rồi!
 
 	Lục Ly đột nhiên đối kích giết Lucifron tràn đầy tin tưởng, chỉ cần . . .
 
 	Ba cái Mage mạnh mà đánh cho một cái giật mình, cũng không biết có phải hay không là ảo giác, bọn hắn cảm thấy Lục Ly xem ánh mắt của bọn hắn trở nên tốt rộng rãi sợ.
 
 
             		      