         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1345: Cỡ lớn đoàn đội
 
 
 	Molten Core cửa vào tại Blackrock Depths ở bên trong, 7 hiền gian phòng đằng sau kiều cuối cùng, cũng nhờ dung luyện Hắc Thiết thiết lô bên cạnh.
 
 	Đương nhiên ngươi không cần mỗi lần đều từ nơi này tiến vào, tại Blackrock Mountain cuối cùng một cái thiết luyện cuối cùng có một phòng nhỏ, bên trong có một vị Elf, người chơi có thể tìm hắn tiếp Molten Core nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ về sau có thể trực tiếp tại Elf chỗ đó sử dụng truyền tống thủy tinh tiến vào phó bản.
 
 	Nhiệm vụ cho con người làm ra Molten Core cửa ra vào một cái High Elf NPC Lothos Riftwaker, hắn cũng muốn cầu ngươi đi Blackrock Depths nội bộ cầm một khối "Dung hỏa mảnh vỡ" cho hắn.
 
 	Cái này không có gì độ khó, tiến vào Blackrock Depths phó bản, 7 hiền trước đại sảnh mặt có một đầu phân nhánh đường, đi thông Molten Core, Lục Ly bọn người phải cần Dung hỏa mảnh vỡ ngay tại phó bản cửa ra vào bên trái, rất lớn một khối phiến đá về phần như thế nào đến cái chỗ này đâu rồi? Đương nhiên có thể dùng thông thường phương pháp một đường giết đi qua.
 
 	Đối với hiện giai đoạn người chơi mà nói, Blackrock Depths cái này phó bản hay là rất nhẹ nhàng đấy.
 
 	Molten Core hình thành đại khái bên trên là ở ba trăm năm trước 3 chùy cuộc chiến phát sinh đấy.
 
 	Thaurissan Đại Đế tại tác chiến thất bại được Brozebeard Dwarves Binh lâm Blackrock Mountain dưới chân thời điểm, vì thay đổi hoàn cảnh xấu mà ý định triệu hồi ra Ác Ma đến giúp hắn đối phó địch nhân, bất quá chết tử tế không tốt triệu hoán kêu đi ra không phải bình thường Ác Ma đẳng cấp đồ vật. Được hắn triệu hoán đi ra là năm đó được Titan Banish hồi nguyên tố hư không hỏa lãnh chúa Ragnaros.
 
 	Đột phá Thaurissan Đại Đế ma pháp khống chế Ragnaros đem cùng nó cùng chỗ tại một cái thời không hỏa diễm nguyên tố dẫn theo trở về, tại đem Blackrock Mountain cùng quanh mình hoàn cảnh chuyển đổi thành núi lửa hoạt động địa khu đồng thời cũng thuận tiện giết chết Thaurissan Đại Đế.
 
 	Về phần Brozebeard Dwarves cùng Wildhammer Dwarves liên quân , mặc kệ gì có đại não người đột nhiên chứng kiến lớn như vậy chỉ là Hỏa nguyên tố theo trên núi lao tới, chạy đi bỏ chạy cũng là bình thường đấy.
 
 	Brozebeard Dwarves về nhà tu Ironforge, trở lại Grim Batol phát hiện nó đã nát mất Wildhammer Dwarves tắc thì dời đi Ưng sào núi, mà Dark Iron Dwarves tắc thì biến thành Ragnaros ở cái thế giới này chân chạy tiểu đệ.
 
 	Mà thật vất vả trở về Azeroth thế giới Ragnaros tắc thì tiến vào hôn mê kỳ, đem Molten Core giao cho Majordomo Executus suất lĩnh Liệt Diễm hành giả bộ đội tiến vào chiếm giữ, tăng thêm nó đáng yêu sủng vật Magmadar, Phong vương tử hai cái phản tướng Garr cùng Baron Geddon, cùng với từ nham thạch nóng chảy mà sinh dung nham cự nhân Golemagg the Incinerator cùng một chỗ canh chừng trống rỗng lòng đất động.
 
 	Tại nhiều năm trước nguyên tố đại chiến, phối hợp Prince Thunderaan hai người bộ hạ bị phản bội, Ragnaros có thể hấp thụ Thunderaan đại bộ phận tinh hoa, rồi đem còn lại Thunderaan năng lượng phong ấn tại Bindings of the Windseeker bên trong, còn đem cái kia đồ trang sức một phân thành hai, giao cho lúc trước phản bội bọn hắn vương tử Garr cùng Baron Geddon.
 
 	Cái này phó bản đổi mới (respawn) thời gian là một tuần : vòng, theo đội ngũ của ngươi giết chết tùy ý một cái Boss bắt đầu suy tính đổi mới (respawn) thời gian đương nhiên bình thường đều là trước hết giết cái thứ nhất Boss Lucifron.
 
 	Cùng trong đội bất cứ người nào phó bản ghi chép đều sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ đoàn đội, nói cách khác, lần này tổ đội nếu như giết chết 1 cái Boss, như vậy 40 đám người ở bên trong tùy ý một người, gia nhập vào một cái khác đoàn đội, sau đó đoàn đội tiến phó bản bị giết mất Boss đều sẽ không xuất hiện.
 
 	Bởi như vậy, thì ý nghĩa những cái...kia dự bị nhân viên sẽ rất có hại chịu thiệt.
 
 	Nếu như không vào phó bản cũng may, từ đầu đến cuối hắn phó bản C D đều không bị ảnh hưởng, nhưng là đã an bài dự bị, như vậy tiến vào phó bản xác suất tựu phi thường lớn rồi, chỉ cần cần nhất định phải đi vào, càng có một chút sau khi đi vào lặp đi lặp lại cả đoàn bị diệt mấy lần, kết quả lại đổi người khác, một cái Boss không có làm mất, kết quả tuần này phó bản cơ hội không có.
 
 	Cho nên tại Lục Ly đưa ra cần mười lăm người dự bị, hơn nữa cấp ra nhu cầu chức nghiệp thời điểm.
 
 	Hắn vốn cho là người báo danh sẽ không rất nhiều, hoặc là nói đều hẳn là giai đoạn thấp người chơi, dù sao cao đoan người chơi chỉ cần lấy được tiến công chiếm đóng có thể tiến vào phó bản dựa theo tiến công chiếm đóng đánh Boss, đến lúc đó trang bị kinh nghiệm còn không phải hạ bút thành văn.
 
 	Nhưng mà sự thật lại ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Báo danh tất cả đều là cao đoan người chơi, tinh anh đoàn ở bên trong nhân tài kiệt xuất, đều bị Lục Ly trở thành hạch tâm bồi dưỡng nhân tài.
 
 	Ngược lại là những cái...kia hơi chút thứ một điểm tinh anh đoàn thành viên không có tham gia náo nhiệt.
 
 	Phiêu Linh rất khinh miệt rất khinh bỉ thoáng một phát Lục Ly chỉ số thông minh cùng với nông cạn kiến thức, hắn không rõ là cái gì lại để cho Lục Ly cảm thấy dự bị người sẽ cảm thấy có hại chịu thiệt, coi như là dự bị, đó cũng là khai hoang đoàn dự bị, đúng Tài quyết chi kiếm 40 người đoàn bên ngoài nhất kiểu như trâu bò tồn tại.
 
 	Hơn nữa dự bị thì ý nghĩa có cơ hội chuyển chính thức.
 
 	Về phần lãng phí phó bản C D, xin nhờ, ai sẽ quan tâm cái này ah, các loại:đợi phó bản tiến công chiếm đóng xuống, nhiều như vậy tinh anh đoàn đi vào vào phó bản, làm sao có thể còn có cơ hội lộ ra ra bò của mình tách ra.
 
 	Vì vậy, khai hoang đoàn tựu do 40 người tạo thành, cộng thêm mười lăm người dự bị, tổng cộng 55 người tham gia Tài quyết chi kiếm cùng với Vi Vũ các tạo thành liên hợp tiến công chiếm đóng đoàn.
 
 	Vi Vũ các thụ Lục Ly mời, Thủy tinh linh bản thân mang theo Priest 'Tinh tinh niếp niếp', Mage 'Thanh chanh vẫn' ba người tham dự tiến công chiếm đóng.
 
 	Ba cái đều là muội tử, rất có thể đại biểu Vi Vũ các đặc sắc.
 
 	Vốn Lục Ly còn cân nhắc gia tăng mấy cái Vô Song thành người, ở trong mắt hắn xem ra như vậy không chỉ có có thể gia tăng đội ngũ thực lực, còn có thể đoàn kết Vô Song thành người minh hữu này.
 
 	Tại lục ở cách xa cảnh quy hoạch ở bên trong, Tài quyết chi kiếm, Vô Song thành, Vi Vũ các, đây là Thiết Tam Giác thức cơ cấu, so chỉ một vương giả càng thêm bền chắc, hơn nữa cũng sẽ không khiến cho trò chơi vòng lớn nhỏ công hội cùng công chi, mượn Vinh diệu chi đô mà nói, bọn hắn cũng đang không ngừng phân tán thực lực của mình, sáng tạo mới đích phân hội, âm thầm đến đỡ mới thế lực từ từ...chờ chút đã!.
 
 	Mặt khác câu lạc bộ cũng cũng giống như thế.
 
 	Chỉ là Vinh diệu chi đô vô luận như thế nào phân tán, bọn họ đều là hiện nay trò chơi vòng tròn luẩn quẩn đệ thế lực lớn nhất.
 
 	Bất kể là ai, chỉ cần có thể tìm được cơ hội, đều không ngại vũng hố Vinh diệu chi đô một bả, cái này gọi là súng bắn chim đầu đàn, dựng thẳng lên bia ngắm thật sự là quá rõ ràng.
 
 	Lục Ly tiếp qua một thời gian ngắn cũng sẽ thử làm cho cái phân hội, Tài quyết chi kiếm có 10 vạn nhân viên chiến đấu quy mô cũng đã đủ rồi.
 
 	Đừng nhìn hắn hiện tại 10 vạn nhân viên chiến đấu, chân chính có thực lực thì cái kia mấy ngàn người, cùng với cỡ lớn câu lạc bộ so kém xa, cho nên Lục Ly mỗi một lần đại quy mô tác chiến đều kéo lên Vi Vũ các cùng với Vô Song thành, hoặc là còn có liên minh mặt khác câu lạc bộ.
 
 	Nhưng mà, Thủy tinh linh bác bỏ Lục Ly mang lên Vô Song thành tham dự tiến công chiếm đóng quyết định.
 
 	Vô Song thành đúng kinh doanh câu lạc bộ, coi như là Vi Vũ các khai mở phát ra Molten Core tiến công chiếm đóng gọi cho bọn hắn, đều muốn thu nhất định được phí tổn, Tài quyết chi kiếm càng không có lý do gì vì cái gọi là đoàn kết đem làm coi tiền như rác.
 
 	Lục Ly với tư cách câu lạc bộ thủ lãnh, nhất định phải hướng công hội cao tầng cùng với cấp dưới các thành viên phụ trách.
 
 	Hắn tốt nhất hay là mọi chuyện ưu tiên người một nhà tương đối khá.
 
 	Trước khi vào phó bản trước khi, Lục Ly lại để cho mọi người xa phó Azshara phía Đông một hòn đảo nhỏ, tại đây Hydraxian Waterlords đúng Ragnaros cực kỳ quân đoàn tử địch.
 
 	Theo Hydraxian Waterlords quan tiếp liệu chỗ đó có thể nhận lấy một lọ hỏa kháng dược tề, hiệu quả mặc dù không tính quá nghịch thiên, nhưng là so sánh với mà nói cũng cũng coi là thứ tốt rồi, ít nhất tại thời điểm mấu chốt có thể phát huy nhất định được tác dụng.
 
 	Chuẩn bị sẵn sàng về sau, Lục Ly mang người tiến nhập cái này phó bản.
 
 	Đây là một tùy tiện một kiện trang bị có thể cải biến người chơi vận mệnh phó bản.
 
 	Dù là được xưng thần khí trục phong kiếm, hay là đại ốc vít ra Viêm ma chùy, hay hoặc giả là số 9 rương hòm Priest thần thánh chi nhãn cùng với Hunter Viễn Cổ chi diệp, thậm chí số 8 lại để cho pháp hệ chức nghiệp thèm nhỏ nước dãi bầu trời xanh chi ca thêm thống ngự pháp trượng, thậm chí liền một ít tiểu quái đều có thể rơi xuống phi thường cực phẩm trang bị cùng với đạo cụ.
 
 
             		      