         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1351: Than đá khối
 
 
 	Thời gian nghỉ ngơi ở bên trong, người chơi có thể ngã đầu đi nằm ngủ, cũng có thể nói chuyện phiếm đánh cái rắm, cũng có thể logout ăn uống cùng với, tóm lại mỗi người đều có chính mình buông lỏng phương thức, quan chỉ huy đối với chuyện này là không có bất cứ ý kiến gì đấy.
 
 	Lục Ly bản thân lại không có gì quá cảm giác mệt mỏi, dù sao ta đúng cùng khổ nhân gia hài tử, không có như vậy yếu ớt, so đây càng mệt mỏi càng khổ nhiều chuyện đi.
 
 	Hắn đi bộ một vòng, quan sát đến cái này đời trước đều không có thể vào địa phương, hái vài cọng dung nham hoàn cảnh mới có thảo dược, ý định đem loại vật này tăng thêm tiến độc dược chế tác trong đó, nói không chừng có thể làm cho chế tạo ra đến độc dược mang lên hỏa thuộc tính tổn thương.
 
 	Cho dù mọi người hiện tại cũng đang theo đuổi hỏa kháng, thế nhưng mà hỏa hệ tổn thương vẫn đang có được lớn nhất tiền lời hiệu quả.
 
 	Sau đó Lục Ly biến thấy được Thủy tinh linh.
 
 	Cùng nàng cùng đi hai cái Vi Vũ các đồng bạn cũng không tại bên người nàng, cũng không có Tài quyết chi kiếm người dám đi lên chào hỏi, cho nên Thủy tinh linh tựu như vậy cô đơn một người ngồi ở một cái nham thạch nóng chảy trì bên cạnh.
 
 	Trong ba lô mang theo cái ghế loại này hào không vật giá trị, Thủy tinh linh xác thực là một cái rất chú ý người.
 
 	Lục Ly đi đến trước mặt mới phát hiện Thủy tinh linh trong tay nắm lấy một cái loại bạch ngọc bọn cướp, bên kia là một cái tơ bạc dây câu, màu xanh biếc phao cũng không biết là cái gì chất liệu đấy, rõ ràng tại nham thạch nóng chảy ở bên trong chìm chìm nổi nổi mà không có bất kỳ tổn thương.
 
 	Cái này muội tử rõ ràng tại câu cá!
 
 	"Dùng là cái gì mồi câu?" Lục Ly tại Thủy tinh linh bên cạnh ngồi xổm xuống, hắn cũng không dám ngồi xuống, tại đây mặt đất phi thường nóng rực, đối với quần trang bị tổn thương rất lớn.
 
 	"Hỏa diễm trùng, trên bờ bò khắp nơi đều là, bất quá ta đoán chừng trong lúc này không có gì còn sống tôm cá, lưỡi câu ra tới đều là tài liệu, " Thủy tinh linh đưa cho Lục Ly một vật, theo vật phẩm hình thái đến xem hiển nhiên không thế nào đáng yêu, thật giống như một cái đầu sọ đồng dạng.
 
 	Người chết xương sọ?
 
 	Được rồi, Lục Ly nhớ lại loại vật này rồi, một loại so sánh không sai tài liệu, vẻn vẹn chỉ tồn tại ở một ít hoàn cảnh so sánh phức tạp Thủy vực.
 
 	Cái gọi là phức tạp Thủy vực, loại này nham thạch nóng chảy trì cũng thuộc vào trong đó một loại, còn có đầm lầy, đây là so sánh xác định Thủy vực, bất quá vô luận là dạng gì khu vực, bọn hắn đều phải có một điểm giống nhau, cái kia chính là phải chết hơn người, cái chết càng nhiều càng tốt.
 
 	Đầu lâu đúng trí tuệ tánh mạng cứng rắn nhất bộ vị, nghe nói tử vong về sau linh hồn Lực lượng sẽ để cho đầu lâu càng thêm cứng rắn, cho nên mới nhịn được nham thạch nóng chảy nhiệt độ cao.
 
 	Nơi này là Molten Core, vô số Dwarves tại Ragnaros trong ngọn lửa bị chết, về sau còn có tiến công tại đây Blackrock Orcs, nếu như không là vì hỏa diễm Lực lượng, Dwarves cùng với thú nhân thi cốt có lẽ đã sớm trải rộng cái này mảnh thổ địa rồi.
 
 	"Thượng diện không có bất kỳ giới thiệu, chỉ nói đúng tài liệu, " Thủy tinh linh kéo cần câu, lần nữa đã lấy được một cái người chết xương sọ: "Thứ này đối với ngươi hữu dụng sao?"
 
 	Nàng chưa từng có nghe nói có cái gì một loại sinh hoạt kỹ năng cần cái này tài liệu, toàn bộ Vi Vũ các cũng không có ai biết.
 
 	"Luyện kim thuật có lẽ dùng đạt được, " Lục Ly xác thực biết rõ.
 
 	"Luyện kim thuật, dùng vật này làm thuốc sao?" Thủy tinh linh trợn mắt há hốc mồm, nơi này là trò chơi không tệ, trong hiện thực cũng không ai dám cầm người chết đầu lâu làm cái gì trò, nhưng là dùng để làm dược hay là quá làm người nghe kinh sợ đi một tí, ngẫm lại ngươi uống dược tề bên trong có người chết đầu lâu thành phần, chỉ sợ dạ dày nhất định sẽ không rất thoải mái.
 
 	"Độc dược, những vật này đều cho ta đi, ta thử xem xem có thể làm ra cái gì độc dược, " Lục Ly cũng không khách khí.
 
 	"Nguyên lai là độc dược, vậy được rồi, ngươi làm sau khi đi ra nếu như hiệu quả rất tốt lời mà nói..., nhớ rõ phân cho ta một điểm, " Thủy tinh linh trực tiếp sẽ đem trên người sở hữu tất cả người chết xương sọ tất cả đều cho Lục Ly rồi.
 
 	"Hoàn toàn không có vấn đề, bất quá ta còn cần làm thí nghiệm, đến lục lọi ra tương ứng cách điều chế mới được, điểm ấy tài liệu không quá đủ, " Lục Ly cầm ra bản thân cần câu, cũng ý định tham dự đến câu cá hàng ngũ đi, đáng tiếc hắn dây câu thái quá mức giai đoạn thấp, thuộc về hệ thống trong cửa hàng bán ra giai đoạn thấp mặt hàng, vừa ném vào nham thạch nóng chảy ở bên trong không bao lâu tựu hóa thành tro tẫn.
 
 	"Nan, " nữ thổ hào hô một tiếng đồng bạn của mình: "Mượn ngươi một chút cần câu."
 
 	"Ngươi không phải có ấy ư, tại sao phải mượn ta đấy, " 'Tinh tinh niếp niếp' đang tại một cái ghế nằm bên trên nằm nghỉ ngơi, lúc này đoán chừng chẳng muốn nhúc nhích, cũng không quay đầu lại lên tiếng.
 
 	". . ." Thủy tinh linh có chút im lặng, nàng đem chính mình cần câu đưa tới Lục Ly trên tay, sau đó đứng lên đi tới.
 
 	Làm cho nàng tại lớn như vậy đình đám đông hạ nói là thay Lục Ly mượn đấy, nàng thật đúng là nói không nên lời, cái đó và tiêu sái không tiêu sái không có sao, nữ hài tử tại ở phương diện khác rụt rè đúng trời sinh đấy, cho nên hắn dứt khoát chạy tới nói, cũng không biết nói thầm mấy thứ gì đó, sau một lát Thủy tinh linh sẽ cầm một cái cần câu đã trở lại, trong tay còn ôm một cái ghế, hiển nhiên cũng là vì Lục Ly mượn đấy.
 
 	Lục Ly trong ba lô chưa từng có những thứ đồ ngổn ngang này, ngoại trừ câu cá giải thi đấu lần kia, hắn bình thường rất ít câu cá, mặc dù là câu cá cũng là ngồi cạnh hoặc là đứng đấy.
 
 	"Nàng vẫn còn hướng bên này xem đâu rồi, " Lục Ly tiếp nhận cái ghế cùng với cần câu ngồi xuống, vừa nhìn sang, 'Tinh tinh niếp niếp' tựa hồ cũng không nằm rồi, lúc này chính nằm ở nàng ghế nằm bên trên hướng bên này vụng trộm xem, xem Lục Ly đều có chút ngượng ngùng, dù sao Tài quyết chi kiếm bên này người không có có ai dám như thế trắng trợn.
 
 	"Bài tập quá ít, rỗi rãnh đấy, " Thủy tinh linh thản nhiên nói.
 
 	"Nguyên lai nàng còn là một đệ tử, vậy hãy để cho lão sư cho nàng nhiều bố trí điểm nhiệm vụ, " Lục Ly biểu thị lý giải, hắn câu cá kỹ năng cũng không thấp, rất nhanh tựu quăng một cây, câu đi lên một cái than đá khối.
 
 	Cái đồ chơi này thuần túy cho đủ số, mặc dù công trình học có thể dùng đến, nhưng là trong cửa hàng mười cái tiền đồng một khối giá cả khiến nó không có chút giá trị.
 
 	"Ta cảm thấy tức giận phao (ngâm) địa phương, lại càng dễ lưỡi câu đi ra đồ đạc, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	"Ách, có lẽ . . . Là như vậy a, " Lục Ly cảm thấy rất kéo, nhưng là hắn đã học xong ở thời điểm này thông minh câm miệng, không cần phải cùng với nữ sinh tích cực, đây là hắn tại muội muội chỗ ấy học được thưởng thức, mặc dù bọn họ nói lời không hề có đạo lý đáng nói.
 
 	"Cái này phó bản không tốt lắm đánh, " đã trầm mặc sau một lát, Thủy tinh linh nói.
 
 	"Người phó bản lại tốt đánh đâu rồi, nếu như người chơi quá nhẹ dễ dàng sẽ đem phó bản cầm xuống rồi, trò chơi nhân viên thiết kế nhất định sẽ được khấu trừ tiền thưởng, " Lục Ly nói ra, hắn người này nhìn vấn đề ưa thích đi tìm tòi nghiên cứu vấn đề bản chất, người chơi cùng với người chơi có đấu tranh quan hệ, thật ra nhân viên thiết kế cùng với người chơi cũng giống như thế, sinh mệnh lực đáng kể,thời gian dài trò chơi phải khó khăn mới được, một tiểu đội tùy tùy tiện tiện có thể đẩy ngã * Boss, một người cầm thanh dao găm theo đầu đường chém tới cuối phố, mặc kệ khách quan lý do đến cỡ nào đầy đủ, đều không thể cải biến trò chơi rất nhanh sẽ đóng cửa sự thật.
 
 	"Nhưng là ngươi tựa hồ rất có lòng tin bộ dạng, " Thủy tinh linh nhịn không được nói ra.
 
 	Trước đó, nàng đều muốn đến cùng biết dùng bao lâu thời gian cầm xuống cái này phó bản, không nghĩ tới Lục Ly cư nhiên như thế bi quan.
 
 	"Ta là rất có lòng tin ah, dù sao phó bản làm ra đến tựu nhất định sẽ được cầm xuống, sớm muộn gì sự tình, nếu như nhân viên thiết kế làm được phó bản không ai có thể đả thông, giống nhau là nét bút hỏng, thật sự không được lời mà nói..., trò chơi công ty sẽ thông qua hệ thống đổi mới phương thức đến hoạt động độ khó thấp, " Lục Ly đương nhiên nói.
 
 	"Ta câu được một cái hi hữu tài liệu, hỏa diễm tinh hoa, " Thủy tinh linh cường điệu nói ra: "Tại tức giận phao (ngâm) địa phương ở dưới (móc) câu, ngươi câu được cái gì?"
 
 	"Than đá khối, ngoại trừ than đá khối hay là than đá khối, " Lục Ly đem mới lưỡi câu ra tới than đá khối ném đến lúc đó, thứ này phóng trong ba lô đều ngại giành chỗ đưa, hắn một lần nữa hạ (móc) câu, đem lưỡi câu vung đến một cái mạo hiểm bọt khí vị trí, nữ nhân thật sự là nhỏ mọn, không phải là vừa rồi ngữ khí qua loa hơi có chút sao?
 
 	Hỏa diễm tinh hoa
 
 	Động đốt chi hỏa
 
 
             		      