         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1358: Tranquilizing Shot
 
 
 	Ngày hôm sau online, hay là muốn cùng với Molten Core cùng chết.
 
 	Tài quyết chi kiếm chính là Ánh rạng đông chong chóng đo chiều gió, bọn hắn không phải sớm nhất bắt đầu khai hoang Molten Core cái này phó bản đấy, nhưng mà theo của bọn hắn làm mất lão một tiếng gió truyền tới, rất nhiều câu lạc bộ công hội cũng bắt đầu tổ chức khai hoang đoàn lái vào Molten Core.
 
 	Không tiến tắc thối, lạc hậu muốn bị đánh.
 
 	Đạo lý kia không ai không hiểu, hơn nữa so không thể so với qua được Tài quyết chi kiếm là một chuyện, có hay không hành động đúng một chuyện khác, người cũng nên có chút mộng tưởng vạn nhất thực hiện đây này.
 
 	Đương nhiên, cố gắng không nhất định thành công, không cố gắng nhất định sẽ rất thoải mái.
 
 	Trong cỡ nhỏ công hội rất ít còn có ai không biết tự lượng sức mình muốn khai hoang Molten Core, Ánh rạng đông lớn như vậy, trò chơi nguyên tố phong phú, làm cái gì cũng có tiền đồ.
 
 	Mặc dù lão vừa đã làm mất, thế nhưng mà cách một đêm đúng thời gian dài, phía trước tiểu quái đổi mới (respawn) không ít. Lục Ly mang theo mọi người phải một đường thanh lý đi qua, thu hoạch không ít kinh nghiệm. 'Lạc anh hồi ức' hôm nay thỏa thỏa có thể lên tới 60 cấp, những người khác cũng kém không xa, nếu như có thể làm mất hai cái Boss lời mà nói..., mà ngay cả Lục Ly đều không sai biệt lắm có thể 60 cấp.
 
 	Rất nhanh tựu thanh lý tiểu học toàn cấp quỷ, gặp được cái thứ nhất 5 cẩu tổ hợp.
 
 	Ngày hôm qua ở chỗ này diệt đi cả đoàn bị diệt mấy lần, cũng là nắm rõ ràng rồi cái này thất quái vật đặc điểm, Lục Ly dựa theo ngày hôm qua lục lọi ra đến sách lược chỉ huy: "Ta dấu hiệu ký hiệu, năm người đến dụ quái, một người kéo một cái, đều không cho phép kéo nhiều."
 
 	Nhưng còn lần này hay là cả đoàn bị diệt rồi, bởi vì dung nham chó dữ được đánh chết về sau, rõ ràng lần nữa bò lên, dụ quái người nhất thời không tra, kết quả liên tiếp ngược lại T, tràng diện nhất thời đại loạn, 5 chỉ một lần nữa phục sinh uông Tinh người chúa tể chiến đấu, cái này câu chuyện nói cho mọi người, những...này quái vật đúng chắc sẽ phục sinh đấy.
 
 	"Phải cùng một chỗ đánh chết, bằng không thì còn lại quái vật chắc sẽ phục sinh chết đi đấy, " Lục Ly nói toạc ra Huyền Cơ.
 
 	Nếu để cho mọi người từng chút một đi dò xét, cũng có thể phát hiện quái vật phục sinh bí mật, nhưng là như vậy thật sự quá lãng phí thời gian.
 
 	Từ đầu lại đến, lúc này đây mấy người từng người giữ chặt một cái quái, chắc sẽ quần công chức nghiệp phóng thích A o e kỹ năng, Rogue Warrior loại này tắc thì phụ trách cân đối những...này quái vật lượng HP, cái đó một cái lượng HP học một ít, bọn hắn tựu trọng điểm chiếu cố cái đó một cái.
 
 	Cũng không phải nói những...này quái vật phải không chút nào chênh lệch ở cùng một thời gian giết chết, dù sao như vậy yêu cầu rất cao, dưới tình huống bình thường đều khó có khả năng hoàn thành.
 
 	Hoặc là dung nham chó dữ phục sinh chết đi cái kia chút ít, có một cái nho nhỏ thời gian chênh lệch, chỉ cần tại lúc này chênh lệch ở bên trong đem quái vật toàn bộ giết chết có thể không có gì lo lắng rồi, hơn nữa cho dù dung nham chó dữ phục sinh, giữ chặt một lần nữa đánh là được, cũng không trở thành đến cả đoàn bị diệt tình trạng.
 
 	Nói thì dễ làm bắt đầu khó, không biết bao nhiêu người qua không được 5 cẩu đạo này khảm đây này.
 
 	Tiêu diệt luồng thứ nhất 5 cẩu, đằng sau tựu đơn giản nhiều hơn.
 
 	Tại thứ hai Boss Magmadar trước mặt, mọi người đã lấy được nửa giờ thời gian nghỉ ngơi.
 
 	Magmadar đúng hỏa diễm chi Vương Ragnaros sủng ái nhất sủng vật, Liệt Diễm hành giả Lucifron bảo hộ lấy nó. Nghe nói đem làm Ragnaros được nhốt tại nguyên tố vị diện lúc, từng dùng bị bắt lấy được thi thể của địch nhân cho ăn này đầu cự thú. Magmadar bởi vậy trở thành hỏa diễm chi Vương Trung thành tôi tớ.
 
 	"Có tin tức, nhưng là đối phương chào giá phi thường cao, " 'Căn bậc 3' chuyển được Lục Ly máy truyền tin.
 
 	"Chỉ là một {sách dạy kỹ năng}, muốn 2000 kim tệ cũng thực sự quá rồi, " Lục Ly cảm thấy rất im lặng, hiện tại giá vàng không còn nữa lúc trước, nhưng là như trước kiên quyết tại 30:1 trên vị trí, 2000 kim tệ chính là 6 vạn sự thật tệ rồi.
 
 	Hắn hiện tại gia đại nghiệp đại, xác thực cầm ra 6 vạn khối, lại cũng không có đem làm coi tiền như rác giác ngộ.
 
 	Nhớ năm đó hắn đời trước tiến trò chơi biết được, Tranquilizing Shot mươi cái kim tệ đều không ai muốn.
 
 	Đúng vậy, hắn lại để cho 'Căn bậc 3' hỗ trợ thu mua Tranquilizing Shot kỹ năng.
 
 	Magmadar nhất địa phương ở chỗ hắn bầy khống cùng với chọc giận, bầy khống đã có biện pháp giải quyết, hơn nữa ít nhất còn chưa đủ để đến nỗi mệnh, thế nhưng mà chọc giận tựu không giống với lúc trước, đây là mã Cách man dục vọng dùng cả đoàn bị diệt vô số đoàn đội trụ cột, thế cho nên ra đời một đầu thiết tắc nếu như trong đội ngũ không có chắc sẽ Tranquilizing Shot Hunter, cái này Boss tựu đừng lãng phí thời gian.
 
 	Tàn Mộng đã có một quyển, trình độ nhất định bên trên có thể giải quyết chọc giận vấn đề.
 
 	Nhưng là cái này còn chưa đủ, muốn đánh chết Magmadar hi vọng không lớn, Lục Ly cấp bậc của bọn hắn chưa đủ 60, mỗi người đều có đẳng cấp trừng phạt, mt còn hưởng thụ lấy nghiền áp đãi ngộ.
 
 	Nếu có hai quyển Tranquilizing Shot [sách kỹ năng] thì tốt rồi.
 
 	Ngoại trừ Lucifron mất, Tranquilizing Shot bình thường sẽ ở hơn bốn mươi cấp sa mạc hoa ăn thịt người quái vật, đầm lầy Ô nhiễm giả các loại quái vật tuôn ra, hai loại quái vật không tính chủ lưu thăng cấp quái vật, đổi mới (respawn) không nhiều lắm, vị trí cũng so sánh thiên, Tài quyết chi kiếm nhiều người như vậy đều không nghe nói ai có, có thể nghĩ loại này tỉ lệ rơi đồ có nhiều thấp.
 
 	'Căn bậc 3' liên hệ rồi thoáng một phát mấy cái khá lớn kiểu dong binh đoàn cùng với chợ đêm thương nhân, rốt cuộc đã nhận được một điểm tin tức.
 
 	Có một đoàn đội trong tay có một bản Tranquilizing Shot, vốn là đã phân cho bọn hắn đội ngũ Hunter, chỉ là Hunter mấy ngày hôm trước một mực có việc không có thể online, cho nên tại đoàn trưởng chỗ đó để đó.
 
 	Có coi tiền như rác giá cao mua sắm, bọn hắn đương nhiên cầu còn không được.
 
 	Chỉ là tại phương diện giá tiền song phương sinh ra một ít khác nhau, nên đoàn trưởng yêu cầu chặt đẹp yêu cầu 8 nghìn kim tệ hai ba mươi vạn sự thật tệ ah, đối với người bình thường mà nói, chơi cái trò chơi lợi nhuận 10 vạn đồng đều có thể nói là một kiện có thể nói thần kỳ sự tình.
 
 	Đáng tiếc 'Căn bậc 3' không phải ngu vcl, làm sao có thể chắc sẽ cầm hai ba mươi vạn sự thật tệ mua một quyển tác dụng cực kỳ có hạn [sách kỹ năng].
 
 	Hunter kỹ năng không quá bán bên trên giá, tốt nhất [sách kỹ năng] thì mấy trăm tiền vàng bộ dạng.
 
 	Song phương đánh võ mồm, giá cả trước mắt đã nói tới 2000 kim tệ, người đoàn trưởng kia liền không bao giờ ... nữa nguyện ý nhượng bộ rồi.
 
 	"Cùng với hắn nói, một ngàn kim tệ nếu như bán mà nói chúng ta muốn, nếu như không bán mà nói coi như xong, " Lục Ly dừng một chút nói ra: "Nhưng là tốt nhất hay là mua lại, 2 đoàn đội làm mất lão một đoán chừng có chút khó khăn."
 
 	Ngày hôm qua giết chết lão một Lucifron, hôm nay Tài quyết chi kiếm cùng với Vi Vũ các lại tổ kiến thứ hai đoàn đội tiến bản, ý đồ lại để cho 2 đoàn tiến độ cũng làm mất lão một.
 
 	Đây cũng không phải là một kiện chuyện không thể nào, bởi vì 2 đoàn lựa chọn chính là trình độ khó khăn phó bản, ác mộng độ khó Lucifron tất [nhiên] mất Tranquilizing Shot [sách kỹ năng], trình độ khó khăn mặc dù không phải 100%, nhưng là rơi xuống xác suất phi thường lớn, về phần tinh anh độ khó, vậy thì đừng báo quá lớn trông cậy vào rồi.
 
 	Nếu như có thể thuận lợi giết chết Lucifron lời mà nói..., liền có cuốn thứ hai Tranquilizing Shot [sách kỹ năng].
 
 	'Căn bậc 3' bên kia tiếp tục đàm, Lục Ly bên này đã bắt đầu xuống tay với Magmadar, vô luận như thế nào đều muốn trước hiểu rõ thoáng một phát Boss cơ chế, các loại:đợi tin tức trong quá trình, Lục Ly có thể mang theo đội ngũ nhiều cả đoàn bị diệt mấy lần.
 
 
             		      