         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1371: Tháp canh
 
 
 	Tiếp theo đúng các loại nước thuốc, vì bảo đảm nhất định được phát ra, Lục Ly không có khả năng an bài quá nhiều trị liệu chức nghiệp tiến sân, một tiểu đội có một tựu rất tốt rồi.
 
 	Cho nên mọi người chỉ có thể vui lòng uống thuốc, nên uống phải uống, chết...rồi trở lại khôi phục điểm, lại đi tham chiến lại là một hồi chạy cự li dài.
 
 	Cuối cùng là [điểm phục sinh].
 
 	Cái này có thể mua rất không mua, tác dụng của nó không cần nói cũng biết, đó là có thể đủ đem [điểm phục sinh] cho mang theo trong người, người chơi chết...rồi về sau cũng không cần theo hệ thống [điểm phục sinh] đại thật xa chạy tới rồi.
 
 	Cái đồ chơi này thoạt nhìn chính là một cái thiên sứ tỷ tỷ pho tượng, giá bán 200 tiền vàng.
 
 	Hệ thống lần này hoa bản đồ tại Nightsong Woods, vị trí đại khái tại trong rừng cây cư, Silverwind Refuge cùng Splintertree Post tam phương giao nhau vị trí, liên tiếp Faerûn sông, diện tích phi thường đại, địa lý vị trí cũng không sai.
 
 	Nếu như liên minh công hội chiếm lĩnh tại đây, tại thành lập Truyền tống trận trước khi, có thể thông qua Ashenvale [điểm phi hành] cùng với ngoại giới giao thông.
 
 	Đổi lại đúng bộ lạc lời mà nói..., Splintertree Post bộ lạc quân đội thế lực đồng dạng phi thường cường đại.
 
 	Người chơi cứ điểm phía trước kỳ sẽ không trở thành dân bản địa thế lực cái đinh trong mắt, Lục Ly ngược lại cũng không trở thành lo lắng Splintertree Post thú nhân quân đoàn chắc sẽ quy mô tiến công hắn cứ điểm, hơn nữa tại loại này chiến loạn địa phương mới càng thụ tìm kích thích người chơi ưu ái, Nightsong Woods phong phú thảo dược tài nguyên cũng có thể trở thành tài chính thu nhập một bộ phận.
 
 	Nhịn đau mua 8 chiếc chiến xa, một cái [điểm phục sinh].
 
 	Thật ra không mua Thần Tiên tỷ tỷ cũng không còn vấn đề quá lớn, nhưng là Lục Ly không dám mạo hiểm, với tư cách trọng sinh hắn cũng không biết cứ điểm công thủ chiến vừa bắt đầu độ khó, vạn nhất độ khó phi thường cao vậy thì thảm rồi. So sánh với một tòa cứ điểm giá trị, 200 tiền vàng thì không coi vào đâu rồi.
 
 	Tiến vào cứ điểm chiến trường cách (đường đi) đúng thành chiến nhân viên quản lý, quan chỉ huy đưa ra danh sách về sau, hết thảy mọi người sẽ gặp truyền tống đến cứ điểm chiến trường [điểm phục sinh] cái kia là một cái cây xanh như đệm địa phương, cổ xưa tượng đá đứng sửng ở chỗ đó, chứng kiến Nightsong Woods theo có đến không, sau đó lại gặp thú nhân quân đoàn chặt cây.
 
 	Bầu trời mưa phùn bay tơ (tí ti), mấy cái hỏa pháp thấp giọng nguyền rủa cái chỗ này.
 
 	"'Gió biển xanh', 'Hữu hành thiên hạ', các ngươi những...này phòng chiến phụ trách kéo xe, phối hợp một cái băng pháp ở phía trên nổ súng, cho nhắm ngay cho ta tháp canh lại đánh, 8 chiếc xe một bên 4 chiếc, chúng ta chỉ đánh trúng đường, " bởi vì phòng thủ đều là quái vật, cho nên cũng không có gì hay chỉ huy đấy.
 
 	Theo [điểm phục sinh] đến cứ điểm thủy tinh, đúng một đoạn rừng nhiệt đới đường nhỏ.
 
 	Chiến xa thuộc về trụ cột nhất cái chủng loại kia, không hề động lực, chỉ có thể lại để cho một cái người chơi đi kéo xe, thể chất cùng với Lực lượng đều rất xuất sắc phòng chiến là được duy nhất "Gia súc" bị tuyển, coi như là được tháp canh công kích được cũng không trở thành bị miểu sát.
 
 	"Bảo vệ chiến xa!"
 
 	Đường nhỏ bên cạnh trong bụi cây thoát ra từng con con nhện, mục tiêu của bọn nó rất rõ ràng, thẳng đến chiến xa mà đi, đạt tới điểm công kích thời điểm mà bắt đầu hướng chiến xa phun nọc độc.
 
 	Chiến xa có thanh máu HP, cũng có bền, dù là thanh máu HP trống rỗng, hay là bền về không, đều báo hỏng.
 
 	Nọc độc sẽ đối với chiến xa tạo thành tổn thương, cũng sẽ ăn mòn bền.
 
 	Paladin xông vào quái trong đống, một cái kính dâng sẽ đem quái cho kéo lại, Mage trực tiếp đối với rừng cây phóng thích A o e kỹ năng, tới gần chiến xa quái vật được Priest cùng với Warlock bầy khống xua tán, mấy chiếc chiến xa tại Tài quyết chi kiếm các người chơi dưới sự bảo vệ ầm ầm tiến lên.
 
 	Đệ nhất đối với tháp canh tiến vào ánh mắt.
 
 	Một cái trói buộc tháp, một cái bạo liệt tháp, mặt trên còn có rất nhiều quái vật tại phòng thủ.
 
 	"Chiến xa gạt ra trận hình, nhắm ngay bạo liệt tháp nổ súng, trước tiên đem bạo liệt tháp đầu mất, phòng kỵ chú ý dụ quái, đừng làm cho quái tới gần chiến xa, " lục cách mình bản thân chỉ có thể ở tại đây chỉ huy rồi, hắn không có khả năng bên trên tháp đi đánh quái, như vậy thật sự quá nguy hiểm.
 
 	200 tiền vàng [điểm phục sinh] chỉ có thể sử dụng một lần, Lục Ly cũng không ý định ở chỗ này dùng, ít nhất cũng phải đem [điểm phục sinh] an trí tại cứ điểm cửa ra vào mới được.
 
 	Chiến xa hỏa lực nhắm ngay bạo liệt tháp thượng diện quái vật tiến hành oanh tạc, bạo liệt tháp đồng dạng còn lấy nhan sắc, còn có bạo liệt tháp thượng diện Archer, bọn hắn cũng là công kích từ xa đơn vị, hình tượng của bọn nó cùng với tấm bản đồ này có quan hệ Satyrs.
 
 	Satyrs là ưa thích thi hành hạ sa đọa Ác Ma, cùng với Naga đồng dạng, cái thứ nhất Satyrs đã từng là Night Elf.
 
 	Bất quá từ đó về sau cũng có chủng tộc khác gia nhập vào Satyrs trong hàng ngũ, bọn họ là vặn vẹo hơn nữa tà ác đấy, hứng thú với chế tạo huyết tinh cùng thống khổ.
 
 	Bởi vì đã từng là Night Elf, cho nên bọn hắn đại bộ phận đều là xuất sắc xạ thủ cùng với rừng nhiệt đới tiềm hành giả, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít mà bảo lưu lại một bộ phận bọn hắn trước kia tương ứng chủng tộc hình dáng đặc thù, nhất là bộ mặt cùng với thân thể bộ phận. Mà chứng minh bọn họ là Satyrs căn cứ chính xác theo kể cả bọn hắn cái kia vỡ ra móng guốc, lông xù đùi dê, thật dài sư tử vĩ, càng dài tứ chi cùng với móng vuốt sắc bén cùng với giác [góc].
 
 	Rogue là đúng giao những...này Archer tốt nhất chức nghiệp.
 
 	Mấy cái Rogue tiềm hành giả tiến vào bạo liệt tháp, mỗi người chằm chằm khẩn một cái Archer Satyrs tiến hành phát ra.
 
 	Bọn hắn cận chiến phi thường yếu, hơn nữa thói quen tại sau lui lại một bước ý đồ kéo ra khoảng cách tiếp tục dùng cung tên đến tiến hành công kích, đây không phải là thường ngu xuẩn nếm thử, bởi vì tháp canh tựu lớn như vậy một điểm khoảng cách, đống tên thượng diện càng thiếu đi bọn hắn bề dày về quân sự không gian, cho nên những...này 59 cấp tinh anh rất nhanh đã bị quét sạch Nhất Không.
 
 	Bọn đạo tặc hoàn thành nhiệm vụ về sau liền đi thanh lý mặt khác một tòa tháp trói buộc tháp thượng diện Archer.
 
 	Những người khác phụ trách thanh lý còn lại quái, mấy chiếc chiến xa tiếp tục oanh kích bạo liệt tháp, rất nhanh sẽ đem chỗ ngồi này thoạt nhìn phi thường trâu bò tách ra bạo liệt tháp oanh thành mảnh vỡ, bạo liệt tháp công kích thật ra rất cao đấy, bất quá ở ngươi chơi mỗi cái tiểu đội đều phân phối trị liệu, hơn nữa chính mình lại có thể uống thuốc dưới tình huống, cũng không có tạo thành quá lớn thương vong, chỉ có một gã lượng HP bất mãn người chơi theo đỉnh tháp đến rơi xuống chính mình ngã chết rồi.
 
 	Bạo liệt tháp giải quyết về sau, tựu đến phiên trói buộc tháp.
 
 	Trói buộc tháp chủ yếu tác dụng đúng giảm xuống người chơi tốc độ, tổn thương thật ra không cao, cho nên Lục Ly cũng cũng không cần như vậy đầu nhập chỉ huy rồi, hắn theo cưỡi trên chiến xa nhảy xuống, cũng tham dự chiến đấu.
 
 	Trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, cơ hồ là Linh thương vong giải quyết hai tòa tháp canh.
 
 	Có hai chiếc chiến xa thụ đi một tí tổn thương, đây là không có biện pháp sự tình, chiến xa cùng với tháp canh tầm bắn nhất trí, muốn dùng chiến xa đánh tháp canh, nhất định phải thừa nhận tháp canh phản kích.
 
 	Tiêu diệt cái này hai cái tháp canh về sau, hạ một đoạn đường trình quái vật tựu rõ ràng tăng nhiều rồi, bất quá cùng với trước khi không sai biệt lắm đều không có gì quá cường hãn quái vật.
 
 	Hôm nay tới tại đây người chơi đại bộ phận đều là 59 cấp, quái vật cũng chỉ có thể là 59 cấp, 59 cấp quái vật tinh anh cường thịnh trở lại cũng nhờ một bàn đồ ăn, so về trước khi tại Molten Core gặp phải tiểu quái quả thực một trời một vực. Nhất lúc mới bắt đầu những...này quái vật còn có thể dựa vào gần rồi công kích được chiến xa, về sau người chơi thuần thục về sau, bọn hắn liên chiến xe bên cạnh đều sờ không tới.
 
 	Thứ hai đối với tháp canh cũng rất nhanh được đầu mất, sau đó là đệ tam đúng.
 
 	Cứ điểm bên ngoài tổng cộng ba mươi tháp canh, thượng trung hạ 3 con đường mỗi đầu mười cái tháp canh, 5 cái trói buộc tháp, 5 cái bạo liệt tháp, những...này tháp canh rất nhanh đã bị thanh lý sạch sẽ.
 
 	Đừng nhìn Lục Ly bọn hắn một đường thanh lý rất nhẹ nhàng, cái này cũng không đại biểu những...này tháp canh dễ đối phó.
 
 	Bọn hắn đồng dạng bỏ ra thê thảm đau đớn một cái giá lớn, trên đường đi chết năm sáu cái người chơi, 8 chiếc chiến xa mỗi người mang thương, có hai xe thiếu một ít tựu báo hỏng rồi, đây là Lục Ly lại để cho đoàn người trợ giúp chiến xa chia sẻ tổn thương, lại chọn dùng thay phiên phương thức sử dụng chiến xa, bằng không thì 8 chiếc chiến xa đến cửa thành ít nhất phải phế bỏ một nửa.
 
 
             		      