         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1393: Finkle dung nham đào móc khí
 
 
 	Châu Phi đại tù trưởng hậm hực bị lách vào ra đến bên ngoài, Âu Hoàng nhỏ Hunter tiến lên sờ trang bị.
 
 	Lục Ly lòng chua xót ngồi xổm đám người bên ngoài nghe Tàn Mộng nhắc tới: "Tiền vàng, rất nhiều tiền vàng, cám ơn Lục Ly ca ca hùng hồn, cường hóa thạch 33 khỏa, hợp thành Thạch Tam cái, thuộc tính như sau . . . , có muốn chưa, số thứ tự 1, 2, 3, cùng một chỗ đập, đối ứng số thứ tự tăng giá Cách, hiện tại bắt đầu ra giá."
 
 	Được, không chỉ không cho sờ trang bị, liền phách trang bị quyền lực đều bị sờ đi nha.
 
 	Lục Ly đành phải thán khí xuất ra cần câu, đem lưỡi câu vung tiến vào nham thạch nóng chảy ở bên trong, cái thanh này cần câu cũng không phải là trước khi mượn 'Tinh tinh niếp niếp' cái thanh kia rồi, mà là Thủy tinh linh một lần nữa cho Lục Ly tìm đấy, thoạt nhìn rất đáng tiền bộ dạng, bất quá đáng giá không đáng tiền hiển nhiên không phải trọng điểm.
 
 	Trong đó có một thạch đầu Lục Ly cảm thấy cũng không tệ lắm, nhất định xác suất lại để cho [Bối Thứ] kỹ năng không hề tiêu hao năng lượng giá trị, tính toán là một khối đặc hiệu thạch đầu rồi.
 
 	Lục Ly xem Thủy tinh linh ra phân ra, hắn sẽ không có đi theo ra.
 
 	Vừa đến, trong tay hắn còn nắm chặt người khác tiễn đưa cần câu, thứ hai loại này xác suất tính đồ vật với hắn mà nói so sánh vũng hố, hắn bình thường cực nhỏ chọc vào mang đặc hiệu thạch đầu, mặc dù là nhất định phải dùng, cũng sẽ không dùng loại này xác suất tính đấy.
 
 	Không phải tù không rộng rãi sợ, rộng rãi sợ chính là rõ ràng là không phải tù, lại tự giác hơn là Âu Hoàng, vậy thì xấu hổ rồi.
 
 	Hi hữu tài liệu cũng còn rất không tệ đấy, tất cả đều tiến vào Lục Ly ba lô, những vật này bình thường cũng sẽ không phân phối, nếu như mọi người có ai nhu cầu, có thể thông qua nhất định được phương thức, hoặc là trả giá Dkp hoặc là hoàn thành công hội kiến thiết phương diện nhiệm vụ đến đổi đồ.
 
 	[Sách kỹ năng], rốt cuộc ra một quyển Priest cường hóa khôi phục.
 
 	Cái này đã không chỉ là dùng cho lực có thể hình dung được rồi, khôi phục đúng Priest trọng yếu phi thường một cái kỹ năng, nó là thuấn phát pháp thuật, đúng H o T kỹ năng, cũng nhờ tiếp tục tăng máu kỹ năng.
 
 	Đương nhiên, nếu như trong đội ngũ có sữa đức, cái này kỹ năng đúng so ra kém sữa đức những cái...kia H o T kỹ năng đấy, dù sao tại tiếp tục khôi phục phương diện, sữa tài đức đúng chuyên gia, Priest khôi phục tiếp tục thời gian đoản, tăng máu lượng cũng rất ít. Bất quá, có chút thời điểm, khôi phục phi thường hữu dụng, ví dụ như toàn bộ đoàn đại diện tích mất máu, khôi phục có thể phối hợp bầy liệu kỹ năng phát huy tác dụng.
 
 	Tại mất máu không thế nào lợi hại thời điểm, cho mất máu người ném cái khôi phục, trên cơ bản cũng không cần quản hắn khỉ gió rồi.
 
 	Mà cường hóa khôi phục, trình độ nhất định đền bù tiếp tục thời gian đoản cùng với khôi phục lượng dưới đáy vấn đề, 'Mưa tháng 3' cùng với 'Tinh tinh niếp niếp' lập tức đều kích động rồi.
 
 	Thật ra cũng không còn cỡ nào phức tạp, 'Tinh tinh niếp niếp' kích động cũng là trắng kích động, nàng tại trong đội ngũ đã cầm qua trang bị, điểm còn thừa không nhiều lắm, mà 'Mưa tháng 3' nhưng lại danh xứng với thực phân bá, lúc này đây cho dù tiêu hết không ít cũng đủ để nghiền áp 'Tinh tinh niếp niếp' rồi.
 
 	Tối chung cái này bản cường hóa [sách kỹ năng] hay là phân đến 'Mưa tháng 3' trên tay, bất quá nàng Dkp cũng hoa không sai biệt lắm.
 
 	Còn lại [sách kỹ năng] cũng đều rất không tồi, một quyển Warrior đấy, một bản pháp sư đấy, người phía trước được Tài quyết chi kiếm mới vào một cái chiến sĩ thấp phân lấy đi, thứ hai cho 'Thanh chanh vẫn', xem như hơi chút đền bù thoáng một phát Vi Vũ các, dù sao khó gặp cường hóa [sách kỹ năng] được 'Mưa tháng 3' đập đi nha.
 
 	Hoàng Kim trang bị trên cơ bản không ai muốn.
 
 	Ám kim trang bị Dkp đập cũng không cao, mọi người tựa hồ cũng đang chờ đợi truyền kỳ trang bị.
 
 	Executus đúng mọi người lần này phó bản gặp được khó khăn nhất B quả không bạo điểm thiệt nhiều đồ đạc tựu thật sự không thể nào nói nổi rồi.
 
 	Dung hỏa hĩnh A!
 
 	Cái thứ nhất tựu ra thứ tốt, Lục Ly nghe xong danh tự, căn bản không cần đi xem thuộc tính tựu tinh thần tỉnh táo, hắn đời trước chú ý Molten Core không nhiều lắm, dù sao hắn lại không biết mình chắc sẽ trọng sinh, mà Molten Core cái này cấp độ phó bản cùng với hắn căn bản không có quan hệ gì.
 
 	Nhưng là có chút phi thường kinh điển trang bị hắn nên cũng biết.
 
 	Phong kiếm quả cam chùy đừng nói rồi, Dung hỏa hĩnh A cũng là trong đó thường xuyên bị mọi người đề cập một kiện trang bị, ít nhất tại 60 niên đại thời điểm, cái này trang bị đúng ít có cực phẩm hỏa kháng trang bị. Hơn nữa nó hay là phòng ngự chức nghiệp hỏa kháng trang, so với bình thường trang bị càng thêm đáng giá.
 
 	"Rất không tệ đó a, " 'Gió biển xanh' bắt đầu chảy nước miếng.
 
 	'Hữu hành thiên hạ' mím môi, hắn không biết Lục Ly chắc sẽ làm sao chia, nhưng là không hề nghi ngờ cái này trang bị không có khả năng dựa theo bình thường quá trình tiến hành vỗ, cái này dù sao cũng là khai hoang đoàn, chỉ nếu là có thể ảnh hưởng đại cục trang bị, đều có lẽ do đoàn trưởng làm chủ tiến hành phân phối.
 
 	Cái này trang bị đối với cuối tuần đánh lửa diễm chi Vương Ragnaros rất có trợ giúp.
 
 	"Hai người các ngươi đem trên người mình hỏa kháng giầy phát ra tới ta xem xem, " Lục Ly do dự một chút, hay là quyết định thận trọng xuống.
 
 	Cũng không phải nói hắn muốn thận trọng quyết định cái này trang bị cho ai cái này trang bị không hề nghi ngờ muốn phân cho 'Gió biển xanh', nhưng là hắn cũng phải chiếu cố thoáng một phát 'Hữu hành thiên hạ' cảm xúc, bạn thân này dù sao cũng là Tài quyết chi kiếm thứ hai phòng chiến, theo vào guild đến nay cũng coi như lập được công lao hãn mã.
 
 	Hai người đem trang bị phát ra tới, 'Gió biển xanh' là một việc 60 cấp truyền kỳ trang bị, 'Hữu hành thiên hạ' chính là 55 cấp đấy, thuộc tính cũng kém không ít.
 
 	Ánh rạng đông đệ nhất mt tên tuổi không phải nói không đấy, bằng vào kỹ thuật hiển nhiên không đủ để chèo chống hắn lực lượng, 'Gió biển xanh' trang bị trình độ phải nói so Lục Ly cũng cao hơn, toàn bộ Tài quyết chi kiếm đều không mấy cái so ra mà vượt hắn, ngoại trừ cùng với Lục Ly cùng một chỗ vào phó bản, hắn còn tham dự nhiều lần dã ngoại Boss đánh chết.
 
 	"Như vậy đi, cái này trang bị cho Phong thiếu, khấu trừ ngươi 150 Dkp, " Lục Ly dừng một chút nói ra: "Ngươi bị thay thế cái này cho thiên hạ, Dkp sẽ không khấu trừ rồi, thiên hạ ngươi bị thay thế trang bị phóng công hội nhà kho."
 
 	"Đi, tạ ơn lão đại nhiều rồi, " 'Hữu hành thiên hạ' trên mặt vui vẻ, sảng khoái đáp ứng xuống.
 
 	Lục Ly xử lý Dung hỏa hĩnh A kết quả không có thể cỡ nào công bình, nhưng là xử lý phương thức lại làm cho người phi thường thoải mái, khấu trừ 'Gió biển xanh' 150 Dkp, như vậy 'Gió biển xanh' cái này phân bá Nguyên khí đại thương, 'Hữu hành thiên hạ' lần sau có cơ hội mà nói sẽ không sợ cùng với hắn cạnh tranh rồi, đổi lại mặt khác đoàn đội loại này đoàn trưởng cường chọc vào trang bị cho dù không giữ phân cũng không còn người có thể nói cái gì, nhưng lại đem 'Gió biển xanh' bị thay thế cho 'Hữu hành thiên hạ'.
 
 	'Gió biển xanh' cái này bị thay thế tuy nói là đào thải hàng, có thể cũng phải nhìn là từ ai trên người đào thải xuống đấy.
 
 	Đồng dạng là 60 cấp truyền kỳ trang bị, 'Gió biển xanh' đào thải xuống cái này Huyết Vệ hĩnh A, ngoại trừ hỏa kháng nếu so với Dung hỏa hĩnh A kém một chút, phương diện khác rồi không lạc hậu rất nhiều.
 
 	Mấu chốt nhất chính là Lục Ly vì đền bù tổn thất 'Hữu hành thiên hạ', lại để cho hắn không cái gì một cái giá lớn tựu lấy được 'Gió biển xanh' đào thải xuống cái này cực phẩm truyền kỳ trang bị, đến khi hắn cái kia kiện 55 cấp truyền kỳ, phóng vào lúc đó xác định vững chắc là muốn bị loại bỏ xuống dưới mặt hàng rồi.
 
 	Những người khác cũng không có ý kiến gì, cái này trang bị đúng phòng chiến dùng đấy, hơn nữa Lục Ly xử lý cũng coi như công chính, người trong cuộc đều đã tiếp nhận, những người khác căn bản là không xen tay vào được.
 
 	Finkle dung nham đào móc khí!
 
 	Hai tay sữa chùy . . . Tại thuộc tính cuối cùng có một đi chữ nhỏ: Đại lữ hành gia Finkle Einhorn tài sản.
 
 	Rất hiếm thấy tồn tại, cơ hồ có rất ít sữa kỵ cầm hai tay sữa chùy, Druid có lẽ sẽ lựa chọn, Shaman nếu như thật sự không có trang bị cũng có thể cân nhắc.
 
 	Nhưng là dù là bất luận một loại nào chức nghiệp, cũng sẽ không đem cái thanh này cây chùy trở thành lý tưởng trang bị.
 
 	Nó tạo hình cũng rất rất khác biệt, cây chùy đỉnh là một cái cùng loại với bánh răng đồ vật, còn đang không ngừng xoay tròn lấy . . .
 
 	Cái thanh này cây chùy, Lục Ly không muốn đánh giá, dù sao hắn lại không nhìn manga, Druid cự tuyệt, sữa kỵ cũng cự tuyệt, một kiện truyền kỳ vũ khí cũng không thể lưu phách a, cũng may có một Paladin đưa ra muốn cầm lấy đi sưu tầm.
 
 
             		      