         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1392: Cầu xin tha thứ
 
 
 	Đem làm cuối cùng một cái Liệt Diễm hành giả Y sư bị giết mất. .
 
 	Lục Ly cuối cùng đem một mực dẫn theo tâm để xuống, trước mắt toàn trường còn có 31 người đứng đấy, ba cái chủ T đều ở, chỉ là trị liệu chức nghiệp thiếu hơi có chút.
 
 	"Có muốn hay không ta bắt đầu?" 'Mưa tháng 3' vừa mới vì cứu vớt những người khác đã chết, lúc này còn trên sàn nhà đâu rồi, Lục Ly chiến phục cũng đã dùng qua, không có khả năng bất quá người kéo nàng, nhưng là nàng còn có thủ đoạn khác, sở dĩ hỏi Lục Ly, đó là bởi vì nàng không biết hiện tại tại bắt đầu có đáng giá hay không.
 
 	Lục Ly thẻ Ám Nguyệt ngay tại trên người nàng, còn lại số lần thật ra đã không nhiều lắm, cho nên sử dụng đến muốn đặc biệt thận trọng.
 
 	Lúc trước cùng một chỗ tham gia lần kia hoạt động người chơi đều đã nhận được thẻ Ám Nguyệt, nhưng là dài như vậy trò chơi thời gian trôi qua rồi, trên cơ bản không có ai còn thừa, Lục Ly một mực trực tiếp sử dụng, mặc dù lại nguy cơ thời khắc đều nhịn được, vì chính là Lưu đến cái này mấu chốt thời khắc.
 
 	"Có thể mà bắt đầu..., ta cảm thấy lần này vấn đề không lớn, " Lục Ly quan sát thoáng một phát mọi người trạng thái, khẳng định nói.
 
 	Thẻ Ám Nguyệt: Hư không ( đặc thù ): Sử dụng, sử (khiến cho) mang theo người có 50% tỷ lệ phục sinh, phục sinh sau khi thành công, điểm sinh mệnh cùng với pháp lực giá trị khôi phục 20%, trước mắt đẳng cấp điểm kinh nghiệm EXP sóng -5%~10%, còn thừa số lần 5/5, để vào ba lô sẽ xảy đến có hiệu lực, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10.
 
 	"Ai nha, mất một chút kinh nghiệm, " 'Mưa tháng 3' khóc không ra nước mắt.
 
 	Nàng vốn đã 60 cấp, điểm kinh nghiệm EXP không có khả năng lại trướng, nhưng là điểm kinh nghiệm EXP nếu như mất mà nói cái này ai cũng ngăn không được, thẻ Ám Nguyệt đúng có khả năng mất điểm kinh nghiệm EXP đấy.
 
 	"Mất bao nhiêu, " Lục Ly nhìn thoáng qua mặt bản, chứng kiến 'Mưa tháng 3' quả nhiên trở lại 59 cấp.
 
 	"1%, " 'Mưa tháng 3' rất bất đắc dĩ, cái này thẻ Ám Nguyệt bình thường đều là trướng kinh nghiệm, nàng hôm nay vận khí nhiều lắm lưng (vác) ah, mới sẽ trực tiếp mất kinh nghiệm.
 
 	"Cái kia cũng may, quay đầu lại thăng lên đến là được, ngươi chú ý thoáng một phát chính mình ma pháp, có cái gì hồi trở lại ma đích thủ đoạn dùng đứng lên đi, nhớ lại ngươi đồ đằng đừng quên chọc vào, Thị huyết tốt rồi hay dùng, " Lục Ly nhìn lướt qua cái này tiểu quái lượng HP, hi vọng Boss sẽ không Cuồng bạo a.
 
 	Bình thường Cuồng bạo đều là Boss lượng HP hạ thấp đến nhất định được trình độ, dùng có chút chuyên gia thiết lập đảng giải thích, chính là Boss xem chính mình muốn chết, trong tuyệt vọng bộc phát ra Lực lượng, cái này là Cuồng bạo.
 
 	Nhưng mà Majordomo Executus đúng Vô Địch đấy, một mực không có mất qua máu, có lẽ tựu cũng không Cuồng bạo đi à nha.
 
 	Lý tưởng là tốt đẹp chính là, thực tế thì cốt cảm (giác) đấy, sự thật chứng minh Lục Ly muốn quá mỹ hảo rồi, đem làm thứ bảy chỉ tiểu quái đã chết, còn lại cuối cùng một cái thời điểm, vô sỉ Majordomo Executus trực tiếp tựu Cuồng bạo rồi.
 
 	"Cháy lên đi, phàm nhân, vì tội ác của các ngươi trả giá thật nhiều a!"
 
 	Có lẽ, tiểu đệ nguyên một đám chết đi, lại để cho hắn cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	"Truyền tống người chú ý hạ chạy đi, " Cuồng bạo về sau không chỉ là lực công kích tăng lên, Boss sử dụng kỹ năng tần suất đồng dạng tăng lên rất nhanh, cũng tỷ như cái này truyền tống, trước khi đúng hơn mười giây mới có thể dùng một lần, hiện tại đã bay lên đến liên tiếp tình trạng.
 
 	"Thảo, trào phúng không nổi, sở hữu tất cả Warrior đều tới trào phúng, Phiêu Linh ngươi đi kéo tiểu quái, " 'Gió biển xanh' cũng đi theo chỉ huy rồi.
 
 	Hắn là trong đội ngũ nhân vật số hai, coi như là hạch tâm, hắn phát ra chỉ lệnh chỉ cần Lục Ly không ra phản đối tựu nhất định sẽ có người chấp hành, nghe hắn vừa nói như vậy, kể cả ánh trăng như vậy Cuồng chiến sĩ đều ý đồ đi trào phúng Boss rồi.
 
 	Cuồng bạo đâu Boss cho mình lên phản ma pháp hộ thuẫn, có thể trào phúng đến hắn xác suất càng ngày càng nhỏ.
 
 	Warrior còn phải trào phúng ở hắn, bằng không thì hắn chắc sẽ tùy cơ hội công kích người chung quanh, đúng lúc này Boss cơ hồ là Nhất Đao một cái đập phát chết luôn người chơi.
 
 	Ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ thời gian tựu ngoẻo rồi nhiều cái người chơi.
 
 	"Toàn lực phát ra tiểu quái, có làm được cái gì cái gì, " Lục Ly ngửa đầu tưới một lọ dược tề, mạnh mà nhanh hơn trên tay tốc độ công kích.
 
 	Mọi người tất cả ra tay đoạn, trong đó Thủy tinh linh lúc này càng khoa trương.
 
 	Thủy tinh linh trên người bao phủ tầng một ánh sáng màu đỏ, hai mắt biến thành màu vàng, sau lưng triển khai một đôi màu trắng cánh, rõ ràng là một cái hành tẩu âm u Rogue, lại trở thành một cái thánh khiết thiên sứ, cái này hiệu quả làm cho nàng phát ra tăng vọt, tốc độ công kích viễn siêu Lục Ly, hơn nữa tổn thương cũng rất lợi hại.
 
 	Nếu như cái này đặc hiệu đang cùng Lục Ly PK thời điểm dùng đến, Lục Ly mặc dù chưa hẳn nhất định sẽ thua, nhưng là hắn hiển nhiên cũng không dám chính diện đỗi.
 
 	Lựa chọn sáng suốt nhất chính là trước tránh đi mũi nhọn, các loại:đợi đặc hiệu đã xong về sau lại đánh.
 
 	Cuối cùng này một cái Liệt Diễm hành giả tinh anh cũng không cái kia chỉ số thông minh, nó trở thành tám cái tiểu quái bên trong cái chết nhanh nhất chính là cái kia.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi thắng, không, khả năng các ngươi cần một cái khác đường thống khổ chương trình học, " Majordomo Executus cuối cùng kết thúc hắn ngắn ngủi Cuồng bạo.
 
 	Cuồng bạo xác thực vượt qua (siêu), nhưng mà tựu thời gian quá ngắn, căn bản không đủ để trống rỗng tại đây người chơi.
 
 	"Không, không có khả năng! Chờ một chút . . . Ta đầu hàng, ta đầu hàng!" Đem làm cuối cùng một cái tiểu quái bị đánh mất, đã lâm vào suy yếu trạng thái Majordomo Executus rõ ràng cầu xin tha thứ rồi.
 
 	Thật ra, mặc kệ nó đầu hàng hay là không đầu hàng, tất cả mọi người không làm gì được hắn cả, bởi vì hắn đến tận đây hay là Vô Địch trạng thái.
 
 	Tại đầu hàng về sau, Executus tiếp tục nói "Các ngươi muốn liều lĩnh mà vạch trần Liệt Diễm chi tử bí mật, các ngươi sẽ vì cái này lỗ mãng hành vi trả giá cực lớn một cái giá lớn. Ta đem triệu hoán tại đây chủ nhân chân chính, cho các ngươi trực tiếp đối mặt hắn vô tận phẫn nộ, các ngươi nhỏ bé tánh mạng sắp hoàn tất."
 
 	Cái này Molten Core kẻ quản lý xoay người chậm rãi rời đi: "Ta đem triệu hoán chủ nhân của ngươi, hắn ngay tại hỏa diễm chỗ sâu nhất cùng đợi các ngươi."
 
 	"Ai, chớ đi ah, ngươi đây là phạm quy, chiến lợi phẩm của chúng ta đi đâu rồi, " Tàn Mộng nhảy dựng lên, hướng phía Boss đuổi theo.
 
 	Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, rất cao tay phong phạm Executus tựa hồ lảo đảo một chút, hắn phất phất tay, giữa không trung rơi xuống một cái rương, sau đó hắn đi vào nham thạch nóng chảy thời gian dần qua biến mất.
 
 	"Ta đi, cái này lối ra phương thức thật đúng là kỳ lạ, " 'Gió biển xanh' nhìn xem Boss bóng lưng rời đi nói ra: "Ta nhớ được đánh hắn lần thứ nhất thời điểm là có thể tạo thành tổn thương đấy, các ngươi nói tương lai chúng ta trang chuẩn bị tốt về tới đây, có không có khả năng một chiêu đập phát chết luôn thằng này."
 
 	"Để làm chi không phải muốn giết hắn, đây không phải chiến lợi phẩm sao?" Lục Ly vỗ vỗ rương hòm.
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	"Các ngươi . . . Làm sao vậy?" Lục Ly khó hiểu.
 
 	"Lục Ly ca ca, " Tiểu Bát Tương ngọt ngào hô một câu: "Ngươi ngàn vạn đừng nghĩ không ra ah, đây chính là chúng ta đánh cho hai ngày thành quả, ngươi nếu tay khẽ run rẩy cho mở ra, chúng ta tựu làm không công . . . Ô ô ô, cầu buông tha ah."
 
 	"Đúng nha đúng nha, cầu buông tha cái kia đáng thương rương hòm a, " mọi người cùng nhau mãnh liệt gật đầu.
 
 	Lục Ly thiếu chút nữa phun ra một búng máu, dùng đến khoa trương như vậy ấy ư, ta cũng không phải không có lái qua thứ tốt, không phải là hắc hơi có chút nha.
 
 
             		      