         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1399: Của ta dừng bút đoàn trưởng (Lại một tên chương tối nghĩa, cao nhân nào chuyển ngữ dùm với)
 
 
 	Từng khỏa bi đen cầu bị ném đến chiến xa trong đống.
 
 	Giang Nam quý tộc người trước tiên liền phát hiện những...này hướng bọn họ ném đồ đạc người, bọn hắn nếu như ngay cả cái này đều chú ý không đến, cái kia cũng không phải là tự tin mà là não tàn rồi.
 
 	Ném đồ đạc cũng sẽ hiển lộ thân hình, cho nên trước hết nhất bị phát hiện chính là những...này bọn đạo tặc, sau đó mới là bọn đạo tặc hướng bọn họ ném đồ vật, cột là cái gì cũng không trọng yếu, dù sao không đúng vật gì tốt, phụ trách chỉ huy nhân đại thần la lên các đội hữu theo chiến trên xe đi xuống tiêu diệt những...này Rogue.
 
 	Chiến xa không thể chính mình đi, phải có người điều khiển mới được.
 
 	Theo chiến trên xe đi xuống rất nhanh, thế nhưng mà mau nữa cũng muốn thời gian, cho nên tựu cho Lục Ly bọn người ném viên thứ hai cơ hội, tại ném ra viên thứ hai quả Boom thời điểm, viên thứ nhất cũng đã nổ.
 
 	Giang Nam quý tộc người lập tức một hồi người ngã ngựa đổ, cũng tạo thành Lục Ly bọn hắn có cơ hội ném viên thứ ba.
 
 	Về phần viên thứ tư, không nói Giang Nam quý tộc tại nhận thức đến bọn hắn ném là vật gì về sau, còn có thể hay không cho bọn hắn tiếp tục ném quả Boom cơ hội, Lục Ly bọn hắn cũng không có nhiều như vậy lựu đạn có thể ném, cái đồ chơi này tài liệu rất khó khăn tìm, căn bản là không đủ để đại quy mô sử dụng.
 
 	Nếu thật là quả Boom vô hạn lượng cung ứng, Lục Ly dám cam đoan Giang Nam quý tộc một chiếc chiến xa đều đến không được cứ điểm phía dưới tường thành.
 
 	"Đúng Lục Ly, tiêu diệt hắn!" Cẩm sắt vô thương lớn tiếng kêu lên.
 
 	Cừu hận khiến người ta đánh mất lý trí, nhìn thấy Lục Ly một khắc này, Cẩm sắt vô thương hết sức đỏ mắt, sinh xé Lục Ly tâm đều đã có.
 
 	Thật ra hắn và Lục Ly hai người liên hệ cơ hội rất ít, thậm chí có thể nói rồi không có có cái gì đặc biệt ân oán cá nhân, Lục Ly đều không có ám sát qua hắn ( Tiêu Mạc: Đầu gối có đau một chút ), chủ yếu hay là Tài quyết chi kiếm cao tốc phát triển đau nhói Cẩm sắt vô thương tâm, một cái cao tốc phát triển, một cái kịch liệt suy sụp, không có đối với so tựu không có thương hại.
 
 	Sau đó Giang Nam quý tộc ý đồ chèn ép Tài quyết chi kiếm, mà Tài quyết chi kiếm lại thuận thế giẫm phải Giang Nam quý tộc thượng vị.
 
 	Cứ điểm cuộc chiến đúng Cẩm sắt vô thương trù tính đã lâu lật bàn cuộc chiến, Cẩm sắt vô thương tốn không ít một cái giá lớn sưu tập tin tức, cho nên Bát gia câu lạc bộ đánh hệ thống cứ điểm, bọn hắn số tiền lớn nện xuống đi tại thời gian sử dụng bên trên trực tiếp vượt qua Vinh diệu chi đô.
 
 	Vinh diệu chi đô đó là trong quy trong củ ở đánh, mười chiếc chiến xa cũng không tính toán thiếu, thế nhưng mà cùng với Giang Nam quý tộc so với còn kém cách xa vạn dặm rồi.
 
 	Nhìn một cái Giang Nam quý tộc cái này đội hình, 55 chiếc chiến xa ah!
 
 	"Bốn người chỉ để lại hai cái, chạy hai cái, mất trang bị đều là Hoàng Kim, " phụ trách hướng Cẩm sắt vô thương báo cáo người cũng không dám nhìn Cẩm sắt vô thương con mắt, hắn không nhìn cũng biết Cẩm sắt vô thương đến cỡ nào phẫn nộ.
 
 	"Chúng ta bốn mươi người đánh bốn người, rõ ràng còn chạy hai cái, hai kiện Hoàng Kim cái này, đây là có dự mưu hay sao?" Cẩm sắt vô thương cổ họng phát lấp, có loại muốn phún huyết xúc động.
 
 	"Chiến xa tổn thất ra thế nào rồi?" 'Đồng ngôn vô cơ' bây giờ nhìn không nổi nữa, cái này dừng bút đoàn trưởng là tới khôi hài đấy sao, người chạy đều chạy còn nói cái cc ah, bốn Rogue xem xét chính là đội cảm tử, chẳng lẽ còn xuyên:đeo tốt nhất trang bị tới cho ngươi bạo, hiện tại mấu chốt nhất chính là chú ý thoáng một phát chiến xa được không.
 
 	"Hừ, " Cẩm sắt vô thương liếc mắt 'Đồng ngôn vô cơ' liếc, mới quay đầu hỏi cái kia người: "Chiến xa tổn thất ra thế nào rồi?"
 
 	"Chiến xa tổn thất thật cũng không đại, chỉ có 3 chiếc bị tạc tản, những thứ khác cũng còn tại, " báo cáo công tác người dừng một chút, lại bổ sung nói: "Mặt khác hai đường cũng có người tập kích, ra đi tổn thất hai chiếc chiến xa, ven đường tổn thất một cỗ, chúng ta tổng cộng tổn thất 6 chiếc chiến xa, bây giờ còn còn lại 49 chiếc "
 
 	"49 chiếc, suy nghĩ cả nửa ngày thì nổ chúng ta 6 chiếc chiến xa, mà ngay cả Lục Ly bản thân đều thiếu chút nữa được chúng ta lưu lại, trò chơi gì đệ nhất nhân, không gì hơn cái này, " Cẩm sắt vô thương lập tức tựu không tức giận rồi.
 
 	"Ai, " đau đầu quá!, 'Đồng ngôn vô cơ' đột nhiên không muốn nói cái gì rồi.
 
 	Trên đường đi, Giang Nam quý tộc người đi chính là nơm nớp lo sợ, e sợ cho cái kia mười cái Rogue tiếp tục đi ra tao nhưng, một lần nổ tan 6 chiếc, nếu như nhiều ra động mấy lần chẳng phải là dược hoàn.
 
 	Bọn hắn hiển nhiên quá lo lắng, mãi cho đến cứ điểm phía dưới tường thành, đều không có ai lại quấy rối bọn hắn.
 
 	Lục Ly đã mang người về tới trên tường thành, hơn nữa đổi lại bình thường trang bị, bọn hắn trang bị trước khi đều phóng tại cái khác trên thân người, đi ra ngoài đem làm đội cảm tử trên người căn vốn là không có gì trước khi đồ vật.
 
 	"Lục Ly, ngươi không nghĩ tới sao, " tại công thành trước khi, Cẩm sắt vô thương quyết định muốn lên trước trò chuyện.
 
 	"Đúng không thể tưởng được, chúc mừng ngươi đạt được công thành tư cách, " Lục Ly thản nhiên nói, giọng nói kia giống như là đụng phải hiểu biết người, tại thảo luận thời tiết tốt xấu đồng dạng tự nhiên, cái này lại để cho chờ mong chứng kiến Lục Ly có cái gì biểu lộ Cẩm sắt vô thương thất vọng rồi.
 
 	"Ngươi dẫn người tập kích chúng ta thì như thế nào, ta còn là có 49 chiếc chiến xa, chỉ là nện đều có thể đem ngươi tường thành đạp nát, " Cẩm sắt vô thương nói ra.
 
 	Hắn đối với cứ điểm nghiên cứu rất sâu, lại tìm kiếm nghĩ cách theo một ít không muốn người biết con đường làm đến rất nhiều tin tức, cho nên hắn biết rõ chiến xa cùng tường thành ở giữa công thủ số liệu, 49 chiếc chiến xa không cần bao lâu có thể đem Nguyên Thủy tường thành nện sập, đến lúc đó ba mặt tường thành sụp xuống, toàn bộ cứ điểm là được không đề phòng tiểu cô nương.
 
 	Cái gọi là công chiếm cứ điểm, cũng không cần Giang Nam quý tộc đem Tài quyết chi kiếm người toàn bộ giết chết, cũng không cần bọn hắn đem Tài quyết chi kiếm người toàn bộ đuổi đi ra.
 
 	Đánh đi vào, sau đó dùng chiến xa đạp nát cứ điểm thủy tinh có thể.
 
 	Cứ điểm thủy tinh cũng không còn rất cao phòng ngự cùng với lượng HP ( độ bền ), cũng không so tường thành cứng rắn bao nhiêu, đập phá tường thành thật ra tựu ý nghĩa cứ điểm tiến vào nguy cấp thời khắc.
 
 	"Đem chiến xa đẩy ngã phía trước ra, " Lục Ly không muốn nhiều lời nói nhảm, mặc dù thời gian kéo đến càng lâu tựu đối với Tài quyết chi kiếm càng mới có lợi, dù sao công thành chiến chỉ có hai giờ, vượt qua thời gian không có đánh xuống cho dù thủ thành thành công.
 
 	Theo phía dưới tường thành thượng triều xem, nguyên bản chỉ có người chơi, mà khi Lục Ly quay đầu nói gì đó về sau, người phía dưới lập tức vừa ý mặt oanh ầm ầm một hồi tiếng nổ, từng chiếc chiến xa được đổ lên phía trước, họng pháo đối với phía dưới, lộ ra vô cùng lăng lệ ác liệt tà khí đến.
 
 	Tổng cộng mười lăm chiếc chiến xa!
 
 	"Bất quá cũng nhờ mười lăm chiếc chiến xa, chỗ này của ta có 22 chiếc!" Cẩm sắt vô thương mặt đỏ lên.
 
 	Mặt khác hai đường tin tức cũng kịp thời báo cáo đến hắn tại đây, mặt khác hai đường cũng có tất cả mười chiếc chiến xa, thì ý nghĩa Tài quyết chi kiếm lúc này đây đầu nhập vào 35 chiếc chiến xa, kết quả này lại để cho Cẩm sắt vô thương đột nhiên cảm giác mình tam quan đều bị hủy, Lục Ly loại này nghèo kiết xác làm sao có thể cam lòng (cho) thoáng cái đầu nhập 35 chiếc chiến xa.
 
 	Lục Ly lần này mua ba cái [điểm phục sinh], 3 bên cạnh trên tường thành tất cả có một, tổng cộng 600 tiền vàng.
 
 	35 chiếc chiến xa, mỗi một chiếc 50 kim, cái này là một ngàn hơn bảy trăm kim.
 
 	Trước khi những cái...kia tập kích chiến xa lựu đạn không biết cần bao nhiêu thành phẩm, nhưng là tuyệt đối không có khả năng tiện nghi được rồi, hơn nữa thành trong chiến đấu tiêu hao cực lớn các loại nước thuốc các loại:đợi tiêu hao phẩm, Tài quyết chi kiếm vì giữ vững vị trí cứ điểm tuyệt đối xuất huyết nhiều rồi.
 
 	"22 chiếc, thiệt tình không biết ngươi có hay không mang đầu óc đi ra ngoài, hay là nói liền 'Đồng ngôn vô cơ' loại người này đều bị lây bệnh rồi, " Lục Ly đứng ở cao cao trên tường thành, ngữ điệu cay nghiệt nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta ném nhiều như vậy lựu đạn, tựu vì tạc ngươi cái kia mấy chiếc xe?"
 
 
             		      