         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1883(*): Áo bạo nam 
 (*): Tác giả đánh sai số chương, ta sửa lại ở tiêu đề
 
 	"Cái này cứ điểm, ngài đem đạt được trụ sở của mình cùng với phòng làm việc, còn có công trình xếp đặt thiết kế phương diện chức vị, chúng ta chỉ là một trò chơi công hội, nếu như ngươi không ngại lời mà nói..., " Lục Ly bắt đầu đồng ý chỗ tốt.
 
 	Cổ Nhân Cổ Nghĩa hai huynh đệ cái thoạt nhìn tuổi tác chênh lệch có chút đại, ít nhất cũng có một hai chục tuổi bộ dạng.
 
 	Đệ đệ Cổ Nghĩa chính là một cái Hoa Hoa Công Tử (Play Boy) hình tượng, cả ngày đã biết rõ tán gái.
 
 	Ca ca Cổ Nhân tựa hồ hoàn toàn trái lại, hắn sống giống như là một cái hào hoa phong nhã phần tử trí thức, sự thật chứng minh hắn cũng xác thực như thế, có đôi khi mọi người sẽ cảm thấy hắn sống như một lão nhân, đơn giản mà khuyết thiếu nhiệt tình.
 
 	Đã đệ đệ có thể ăn chơi đàng điếm các loại tiêu sái, đủ để nói rõ Cổ Nhân Cổ Nghĩa hai huynh đệ không thiếu tiền, bọn hắn tại StormWind City có biệt thự của mình.
 
 	Cho nên Lục Ly căn bản cũng không biết nên dùng thứ gì đó đến lôi kéo sự phát hiện này thực ở bên trong giáo sư.
 
 	"Rất tốt, ta cảm thấy đều rất tốt, thật ra ta rất ưa thích chơi trò chơi, đáng tiếc hiện tại đánh bất động, " Cổ Nhân mây trôi nước chảy có chút rạn nứt, Lục Ly (cảm) giác đối phương cao cao tại thượng, hắn lại làm sao không có ở Tài quyết chi kiếm cảm nhận được Lục Ly cái kia lực ảnh hưởng cực lớn.
 
 	Dùng một câu không dễ nghe mà nói nói, Lục Ly hiện tại giống như là một cái cái kia thủ lãnh, phía dưới mấy vạn cuồng nhiệt phân tử.
 
 	Ủng rất có nghề chính mình xếp đặt thiết kế thành thị phòng ở, đây quả thật là lại để cho Cổ Nhân rất vui vẻ, hơn nữa cái này cái gì công trình xếp đặt thiết kế phương diện chức vị, tương lai có lẽ phải chịu trách nhiệm nhiều cứ điểm xếp đặt thiết kế, cũng không tính toán bôi nhọ thân phận của nó.
 
 	Đã bên này hết thảy dựa theo kế hoạch tiến hành, Lục Ly cứ yên tâm đi đánh phó bản rồi.
 
 	Giết mới là vương đạo!
 
 	Mà ngay cả 'Lạc anh hồi ức' thứ nhất, đều là tại phó bản bên trong thăng lên đến đấy.
 
 	Người gọi là Shazzrah, là cái rất tiện ti tiện Boss, tên tục áo bạo nam.
 
 	"Tất cả mọi người kiềm chế tâm a, nếu như bởi vì cứ điểm mà làm trễ nãi giết, cái này cứ điểm đã muốn còn có cái gì dùng, " Lục Ly hi vọng mọi người tiến vào phó bản tựu chuyên tâm đánh phó bản.
 
 	Trên đường đi đổi mới (respawn) ra tới tiểu quái rõ ràng lại để cho mọi người cả đoàn bị diệt ba lượt, dùng như vậy trạng thái tinh thần đánh tiếp lời mà nói..., chỉ sợ hôm nay liền một cái Boss đều chưa chắc có thể đánh mất, đây không phải nói chuyện giật gân, Shazzrah loại này tiện nhân Boss am hiểu nhất đúng là, mọi người biết rất rõ ràng nó cũng không nhiều lợi hại, có thể lặp đi lặp lại đúng là đánh không hết.
 
 	"Phó bản đánh không tốt, chúng ta trông cậy vào cái gì đi cùng với những cái...kia các đại lão tranh giành, cứ điểm sớm muộn gì đều là nhà người ta đấy, " 'Gió biển xanh' ngược lại là rất thanh tỉnh, lúc này bình thường 2 bức, nhưng là thực gặp được sự tình thời điểm còn rất đáng tin cậy đấy.
 
 	"Muốn là hôm nay đánh không xuống cái này Boss, đã nói rồi đấy những cái...kia phòng ở tựu đừng hy vọng rồi, " Lục Ly hung dữ nói.
 
 	Hiện trường lập tức một mảnh gào khóc thảm thiết, những lời này lực sát thương thật sự quá lớn, một tòa thuộc tại phòng ốc của mình, ngay tại trò chơi cái thứ nhất bên trong cứ điểm, cái này là bực nào phong quang sự tình, quả thực so StormWind City biệt thự còn làm cho người ta cảm thấy có mặt mũi, bởi vì StormWind City ở bên trong có biệt thự chỉ cần có tiền tựu có thể làm được, mà Tài quyết chi kiếm bên trong cứ điểm có bất động sản, tiền nhiều hơn cũng vô dụng.
 
 	"Ta lên ah, " 'Gió biển xanh' xuất ra cung nỏ bắn một mũi tên sau đó thành công hấp dẫn đến Boss chú ý.
 
 	Kéo ổn cừu hận, viễn trình chức nghiệp ma pháp loạn tiễn mới dám trút xuống mà xuống.
 
 	Rậm rạp chằng chịt tổn thương tại Boss trên đầu xuất hiện, nói rõ cái này Boss cũng không có rất mạnh lực phòng ngự, mà Boss đánh vào 'Gió biển xanh' trên người cái kia điểm tổn thương rõ ràng cũng chỉ có hơn bốn trăm, so phó bản bắt đầu cái kia hai cái cửa thần còn muốn yếu.
 
 	"Priest xua tán Boss, " Lục Ly chứng kiến Boss trên người nhiều hơn một cái trạng thái, lập tức chỉ huy Priest xua tán, đằng sau lại bổ sung nói: "Không cần sử dụng đại khu."
 
 	Cái này trạng thái gọi là suy giảm ma pháp, suy giảm ma pháp, hiệu quả là sử (khiến cho) Thi pháp giả đã bị ma pháp công kích lúc chỗ thừa bị thương hại giảm xuống 50%, tiếp tục 30 giây, nếu như ma pháp này không bị đuổi tản ra mất, thì ý nghĩa người chơi sở hữu tất cả tổn thương đều muốn giảm phân nửa, cho dù mọi ... khác ngoài ý muốn không phát sinh, cũng muốn hoa nhân đôi thời gian mới có thể làm mất.
 
 	Suy giảm ma pháp một khi xuất hiện, lập tức muốn giải trừ mất.
 
 	"Khai mở một lớp bộc phát thử xem, " nói rất đúng Thị huyết, 'Lạc anh hồi ức' rất nghe lời mở ra Thị huyết, Shazzrah lượng HP lập tức ào ào xuống mất.
 
 	Rất nhanh, Shazzrah mà bắt đầu nói cho mọi người hắn là như thế nào áo bạo đấy, cũng nhờ hắn áo bạo nam cái tên này lai lịch.
 
 	Áo bạo thuật chế tạo một lần dùng Thi pháp giả làm trung tâm ma pháp bạo tạc nổ tung, đối với phụ cận địch nhân tạo thành một ngàn điểm áo thuật tổn thương.
 
 	Áo thuật bạo tạc nổ tung diện tích phi thường lớn, cơ hồ bao trùm hơn phân nửa sân bãi, dễ dàng có thể cầm xuống người chơi hơn một ngàn tổn thương, loại này phạm vi lớn full screen A o e áo bạo đúng nó bản lĩnh xuất chúng.
 
 	Cái này tổn thương không có biện pháp giây người, nhưng là thằng này cũng không phải gần kề chỉ là áo bạo một lần, nó áo bạo phóng thích tần suất phi thường cao, bầy tăng máu chức nghiệp áp lực phi thường lớn, một khi hơi chút chậm một chút thì có thể có người được áo bạo chết.
 
 	Bất quá, loại tình huống này phát sinh tương đối ít, lại để cho mọi người thoáng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Mage, Mage, giải nguyền rủa, " Lục Ly hô, bởi vì Shazzrah bắt đầu phóng thích nguyền rủa, hắn nguyền rủa hiệu quả phi thường biến thái sử (khiến cho) phụ cận địch nhân ở đã bị ma pháp công kích lúc thừa bị thương hại đề cao 100%, tiếp tục 5 phút đồng hồ.
 
 	Ý tứ nói đúng là tổn thương gấp bội!
 
 	Không có trong nguyền rủa dưới tình huống thì lần lượt hai cái bộ dạng, mà một khi trúng nguyền rủa lời mà nói..., cái thứ hai trên cơ bản nhất định phải nằm.
 
 	Nguyên bản gần kề chỉ là có chút khủng bố áo bạo lập tức trí mạng, dù sao theo một ngàn lật đến 2000, dù ai trên người đều là trọng thương ah, chỉ cần không chiếm được trị liệu, hoặc là không có bị kịp thời giải trừ mất cái này nguyền rủa, được áo bạo hai cái trên cơ bản có thể tiến hành hậu sự rồi.
 
 	Nếu như đổi lại vừa mới tiến phó bản biết được, Mage đoán chừng trực tiếp tựu mộng ép.
 
 	Nhưng là đã đã trải qua mấy cái cần giải nguyền rủa Boss, mấy vị no bụng kinh (trải qua) tàn phá Mage lập tức hãy tiến vào trạng thái.
 
 	Ta giải! Ta giải! Ta giải giải giải!
 
 	Dù sao Lục Ly đã từng nói qua rồi, loại này cần giải trừ nguyền rủa Boss, Mage nhóm: đám bọn họ phát ra lại nát cũng có thể tha thứ, một khi xuất hiện giải nguyền rủa xảy ra vấn đề mà làm cho cả đoàn bị diệt, vậy thì coi chừng chính mình Dkp a.
 
 	Mấy cái tại Boss bên người người chơi đều bị giải trừ nguyền rủa, mặc dù Boss lần nữa áo bạo cũng không có vấn đề gì.
 
 	Nhưng mà, một kiện lại để cho chư vị Mage há hốc mồm sự tình đã xảy ra.
 
 	Boss rõ ràng thuấn di rồi, hắn thuấn di đến mặt khác một đống trong đám người, trực tiếp bắt đầu áo bạo, bên kia có mấy cái bị nguyền rủa còn chưa kịp giải, hoặc là nói là đám Mage cho rằng khoảng cách xa xôi không nóng nảy.
 
 	Kết quả cái này mấy cái trên người có nguyền rủa người chơi liền trực tiếp bị xuống đất ăn tỏi rồi, đều là viễn trình, trong đó còn có trị liệu.
 
 	Cả đoàn bị diệt!
 
 	Shazzrah xác thực là một cái tiện "Người" .
 
 	Trước khi cũng không phải là không có Boss có được như vậy máy bay chiến đấu chế, nhưng là tuyệt đối không có bất kỳ một cái Boss như hắn như vậy tiện.
 
 	Hắn phóng hết nguyền rủa ngẫu nhiên cách dùng sư thuấn di, đồng thời thoát ly chủ T cừu hận khống chế, di động đến một cái phương hướng trong đám người tiến hành áo thuật bạo tạc nổ tung, hơn nữa nó còn có thể tập thể đánh gãy thi pháp, tánh khí táo bạo người chơi sợ nhất đánh cái này Boss, bởi vì sẽ bị làm cho tức giận mà chết.
 
 
             		      