         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1398: Trước tạc một lớp
 
 
 	"Thắng được đúng Giang Nam quý tộc, Vinh diệu chi đô các mặt khác 7 cái câu lạc bộ đều thua, Giang Nam quý tộc đã lấy được công thành tư cách, " 'Căn bậc 3' cho Lục Ly phát tới tin tức: "Ta tìm người đã điều tra thoáng một phát, Giang Nam quý tộc gần đây chiêu mộ được một đám cao thủ, cùng với mấy đại dong binh đoàn cũng có tiếp xúc, 'Cẩm sắt tâm thương' đoán chừng điên rồi."
 
 	"Trong dự liệu sự tình, Tam ca, " Lục Ly phản ứng nhàn nhạt.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ?" 'Căn bậc 3' tâm tình rất nặng trọng, có một loại vô lại phi thường làm cho người ta thống hận, ngươi cùng với hắn giảng thực lực thời điểm, hắn và ngươi giảng tiền vàng.
 
 	"Nện tiền cũng phải lên, cũng may chúng ta cũng không cần cùng bọn họ cạnh tranh ai đánh nhanh, " Lục Ly cười cười: "Đừng quên công thành kim có hai vạn tám ngàn kim, chúng ta chỉ cần thủ xuống ít nhất tựu cũng không lỗ vốn, bất định liền Darkshore tiền đều đủ."
 
 	"Cái kia bút tiền nguyên vốn định dùng để phát triển công hội đấy, " 'Căn bậc 3' rất thống khổ, hắn phát hiện mình từ khi tiến vào Tài quyết chi kiếm về sau cá nhân sự nghiệp bồng bột phát triển, nhưng là bản thân của hắn lại trở nên càng ngày càng khí.
 
 	Từng chút một tiền vàng tổn thất đều lại để cho hắn thịt đau.
 
 	"Có mất tất có đến, tương lai đều có thể lợi nhuận trở về, trước tiên đem Giang Nam quý tộc đánh tiếp lại, " Lục Ly cười lạnh: "Cẩm sắt vô thương chính là cuối cùng điên cuồng, khi hắn bỏ ra nhiều tiền như vậy lại không thu hoạch được gì, tin tưởng hắn sau lưng những người kia nhất định sẽ nuốt sống hắn, ngươi biết không, Tam ca, sở hữu là trên cái thế giới này vô tình nhất đồ vật."
 
 	Chiến đấu tại lúc xế chiều bắt đầu, cũng là cùng loại với phó bản tình hình.
 
 	Cùng lúc trước không đồng dạng như vậy đúng hệ thống đối với trận chiến đấu này tiến hành rồi tình hình thực tế trực tiếp, nhưng lại xứng hiểu rõ viên, 'Sâu sắc như tiếng gió' cùng với 'Tứ hải du long', bọn họ là trước mắt trí mạng nhất giải, tại lần thứ nhất cuộc thi giải vài sân kinh điển trận đấu.
 
 	Người chơi trả tiền quan sát, mặc dù mỗi người chỉ cần một ngân tệ, nhưng góp gió thành bão cũng là một khoản tiền lớn.
 
 	Nhưng rất tiếc, làm chủ diễn Tài quyết chi kiếm cũng không đạt được tiền an ủi.
 
 	"Hiện tại muốn như thế nào đánh, tháp phòng có thể kéo dài một ít thời gian, muốn hay không đem sở hữu tất cả phòng ngự tháp đều mua thoáng một phát?" Công thủ chiến sắp bắt đầu, Phiêu Linh hỏi Lục Ly.
 
 	"Không cần, 3 con đường có thể tiến công, phải mua 9 tổ, tổng cộng mười tám tòa tháp , mặc kệ gì một tổ tháp đều kinh (trải qua) không nổi Giang Nam quý tộc một vòng chiến xa đủ oanh, không bằng đem tiền tiết kiệm đến mua chiến xa, đem trên tường thành bày đầy chiến xa, ba mặt toàn bộ đều bày, tất cả mọi người đi thao tác chiến xa, " Lục Ly đoán chừng xem trực tiếp người muốn tuyệt vọng.
 
 	Giai đoạn trước công thủ chiến rồi không có gì kỹ thuật hàm lượng, thuần túy tiền vàng so đấu.
 
 	"Đoán chừng muốn rất nhiều xe, mấy nghìn kim tệ đúng tối thiểu nhất đấy, nếu như lại dựa theo ngươi làm cho một ít đồ dự bị lời mà nói..., tiền kia tựu càng nhiều, " 'Căn bậc 3' không chỉ là đau lòng thịt đau rồi, hiện tại liền da đều cảm thấy đau, còn có [điểm phục sinh] cũng phải mua, hơn nữa duy nhất một lần muốn mua ba cái, phối hợp nguyên bản cứ điểm nội bộ chính là cái kia [điểm phục sinh], cùng một chỗ phải có bốn [điểm phục sinh].
 
 	Nếu như Lục Ly không có đoán sai, Giang Nam quý tộc rất có thể đúng ba đường cùng một chỗ tiến công.
 
 	"Chúng ta Rogue cũng tất cả chuẩn bị xong chưa, làm cho bọn họ đều chuẩn bị một bộ rác rưởi trang bị, phòng ngự cao một chút là được, " Lục Ly đòn sát thủ đương nhiên không chỉ đúng đại lượng chiến xa, cũng không chỉ là Thụ Yêu cùng với Keeper of the Grove, còn có những...này đội cảm tử cũng có thể tạo được trọng yếu tác dụng.
 
 	Tại trò chơi bắt đầu không bao lâu, Lục Ly tựu đã lấy được một trương công trình học Thần cấp bản vẽ.
 
 	Evie đồ ngốc quả Boom.
 
 	Hắn đã từng dùng cái này quả Boom tại đẳng cấp trên bảng chiếm lấy đứng đầu bảng thật lâu, về sau bởi vì nguyên vật liệu khan hiếm mà không thể không buông tha cho dùng lựu đạn thăng cấp.
 
 	5 mã phạm vi mỗi giây 2000 điểm hỏa diễm tổn thương, đánh quái rất cho lực, nhưng là so về bằng gỗ chiến xa ra, dùng Evie đồ ngốc quả Boom tạc quái vật hoàn toàn lãng phí, Evie đồ ngốc quả Boom đối chiến xe tạo thành tổn thương có lẽ muốn tăng mấy lần mới là.
 
 	Nguyên vật liệu lại khan hiếm cũng không chịu nổi Lục Ly đúng nghiêng toàn bộ Tài quyết chi kiếm, hơn mười vạn người Lực lượng tại thu thập, trải qua thời gian dài hắn tích lũy không ít loại này quả Boom.
 
 	Cứ điểm chiến đấu chính thức bắt đầu!
 
 	Trước hết nhất lên sân khấu đúng là những...này Rogue, kể cả Lục Ly ở bên trong tổng cộng mười người, đây đã là lớn nhất hạn độ nhân số, Lục Ly không có khả năng phái quá nhiều Rogue tiến sân, Rogue tại đây chính là hình thức nơi không bằng Hunter Mage, cũng không bằng giáp sắt loại Warrior cùng với Paladin.
 
 	"Ra đi mười lăm chiếc chiến xa, bọn người này là thực điên rồi, " đỏ tươi ấu nguyệt sợ hãi thán phục.
 
 	"Ven đường cũng là mười lăm chiếc, " dò xét ven đường chính là Cai Ẩn tay trái, bọn hắn mỗi người dẫn theo hai cái đồng đội, đã dựa theo Lục Ly yêu cầu ẩn núp đến chỉ định vị trí.
 
 	"Chỗ này của ta hẳn là 25 chiếc, chủ công hay là phổ thông, mọi người đến lúc đó đem trên người lựu đạn toàn bộ ném ra bên ngoài, đừng tạc người, chuyên môn tạc xe, hiểu chưa?" Lục Ly dẫn theo ba người chuyên môn phụ trách phổ thông, bọn hắn nguyên bản trang bị tất cả đều cởi ra giao cho đồng đội đảm bảo rồi, trên người cũng chỉ mặc bình thường trang bị, mặc dù là chết...rồi cũng không đau lòng.
 
 	Cứ điểm chiến tranh tử vong không tổn thất kinh nghiệm, nhưng là rơi xuống trang bị nhưng lại tất nhiên đấy.
 
 	Lại không hết kinh nghiệm lại không hết trang bị, cái kia người chơi có thể không kiêng nể gì cả đi chết rồi, đối chiến thú vị tính cùng với kích thích tính chắc sẽ giảm xuống rất nhiều.
 
 	"Ha ha, rõ ràng không có tạo tiễn tháp, Tài quyết chi kiếm lần này là muốn trực tiếp nhận thua sao?" Giang Nam quý tộc một cái người chơi lớn tiếng cười nhạo, bọn hắn vốn tưởng rằng Tài quyết chi kiếm sẽ đem tiễn tháp tạo đầy đâu rồi, hoặc nhiều hoặc ít (*) cũng có thể ngăn cản thoáng một phát Giang Nam quý tộc bước chân không phải nha.
 
 	"Đừng (không được) nhìn bọn hắn, " 'Đồng ngôn vô cơ' hừ lạnh nói.
 
 	"Đường đường một minh tinh 'game thủ đối kháng', nghĩ mãi mà không rõ ngươi tại sao phải cần như vậy sợ Tài quyết chi kiếm, " cái kia người chơi đối với 'Đồng ngôn vô cơ' rồi không có quá nhiều kính ý, trước mắt phiên bản Druid hiện trạng không tốt, 'Đồng ngôn vô cơ' lại dừng lại ở một cái phó bản tiến độ phi thường chênh lệch câu lạc bộ, thực lực đã không còn nữa nhất thịnh thời kì.
 
 	". . ." Cùng với ngu vcl cùng một chỗ hành động, đau đầu quá!, 'Đồng ngôn vô cơ' cái gì cũng không muốn rồi.
 
 	Có lẽ có lẽ nghe thoáng một phát Tinh mộng khinh vũ đề nghị, đổi một cái câu lạc bộ có lẽ càng đỡ một ít, hiện tại Giang Nam quý tộc trải qua vốn liếng gây dựng lại, thực lực tăng vọt gấp bội, đơn theo tài lực ra, so Vinh diệu chi đô đều cường.
 
 	Nhưng mà đúng là loại này sắc màu rực rỡ phồn vinh, lại làm cho câu lạc bộ mấy vị 'game thủ đối kháng' cảm nhận được anh hùng con đường cuối cùng.
 
 	Trò chơi sản nghiệp phát triển hai trăm năm, vô số sự thật chứng minh tiền tài tại trò chơi vòng không phải vạn năng đấy, ban giám đốc cái kia chút ít nhị đại nhóm: đám bọn họ hoàn toàn bị Thủy tinh linh hình thức nói dối rồi, cho là có tiền có thể như Thủy tinh linh như vậy phát triển ra Vi Vũ các, Vô Song thành như vậy siêu cấp câu lạc bộ.
 
 	Mà trước khi đánh bại Vinh diệu chi đô đạt được công kích Tài quyết chi kiếm Ashenvale cứ điểm tư cách, càng lại để cho những người này bành trướng.
 
 	"Chuẩn bị xong không có, để cho:đợi chút nữa ta hô 3 2 một, hô xong sau ném quả Boom, hướng nhiều xe địa phương ném, ta đoán chừng đều hẳn là lách vào tại một khối đấy, " Lục Ly nhìn một chút Giang Nam quý tộc trận hình, thiếu chút nữa tựu cười ra tiếng rồi.
 
 	Nhiều như vậy chiến xa lách vào trên đường, chẳng lẽ là để cho tiện nhóm người mình ném quả Boom sao?
 
 	Cao thấp hai đường rất nhanh tựu phản hồi tới đã làm tốt công kích chuẩn bị tin tức, Lục Ly bắt đầu đếm ngược lúc: "3, 2 một! Ném quả Boom!"
 
 
             		      