         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1395: Mượn binh
 
 
 	"Hôm nay tới đây thôi a, thiên nhiên chỉ dẫn phương hướng của các ngươi, " Remulos hình như có cảm giác quay đầu, ánh mắt tại Lục Ly ẩn nấp địa phương ngắn ngủi dừng lại.
 
 	Nhóm Druid không dám cải kháng vị này Keeper of the Grove đích ý chí, nguyên một đám chỉ có thể bất đắc dĩ tán đi rồi, cũng có người ngừng chân ở phương xa, ý đồ rình mò con của Bán Thần bí mật, nhưng mà bọn hắn đều không ngoại lệ đều bị truyền tống về Nighthaven.
 
 	"Cuồng vọng tự đại tiềm hành giả, ta xem tới được ngươi, ta có thể đủ nghe được rừng nhiệt đới ở trong chỗ sâu một đóa hoa mở đích thanh âm, " Remulos nói ra.
 
 	"Đúng vậy, ngài là rừng nhiệt đới Guardian, trong rừng hết thảy ở trong mắt ngài cũng không có chỗ che dấu,ẩn trốn, không có gì có thể dấu diếm được ngài, " Lục Ly hiện ra thân hình, hướng phía Remulos thi lễ một cái: "Các hạ, ta lại tới đây, hy vọng có thể đạt được sự giúp đỡ của ngài."
 
 	"Trợ giúp? Nói nghe một chút, " Remulos nói ra.
 
 	"Tại Ashenvale Nightsong Woods, ta đã lấy được một khối lãnh địa, vị trí ngay tại trong rừng cây cư phụ cận, không luân sông bên cạnh bờ, " Lục Ly đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 	"Ah, cái chỗ kia ah, mấy ngày hôm trước thời điểm, ta nghe được cái hướng kia truyền đến trống trận Lôi Minh, Thụ Yêu nhóm: đám bọn họ hướng ta hồi báo cho chiến tranh tiến triển, " Remulos khẽ cười nói: "Cái kia khối được Satyrs cùng với Hỏa nguyên tố tàn sát bừa bãi thổ địa rốt cuộc đã nhận được giải thoát, ta muốn rừng rậm cần cảm tạ ngươi."
 
 	"Ta lo lắng thối lui địch nhân ngóc đầu trở lại, bởi vậy muốn đạt được sự giúp đỡ của ngài, " Lục Ly biết thời biết thế.
 
 	"Ngóc đầu trở lại?" Remulos lắc đầu: "Cũng không có cuốn nặng đầu đến chuyện này, Satyrs cùng với Hỏa nguyên tố đã triệt để rút lui, chỗ đó sắp trở thành nhà mạo hiểm Thiên đường."
 
 	"Khục khục, " Lục Ly không thể không càng trắng ra một ít: "Ta có một chút địch nhân, bọn hắn có thể sẽ rình mò của ta thành quả lao động, tôn kính Remulos các hạ, ta cần sự giúp đỡ của ngài, vì đạt được ngài tình hữu nghị, ta không có chặt cây trong rừng rậm bất luận cái gì một cây Tiểu Thụ."
 
 	Đánh rớt xuống cứ điểm về sau, Lục Ly đã đi xuống liều mạng lệnh, cấm chặt cây cây cối, sở hữu tất cả kiến trúc đều là thạch đầu cùng với kim loại.
 
 	Không phải nói Mộc Đầu kiến trúc không tốt, đem làm Mộc Đầu rắn chắc đến nhất định được trình độ, xoát bên trên đặc chế sơn, lại chắc chắn lại phòng cháy, cũng không so thạch đầu kém bao nhiêu, huống chi Nightsong Woods ở bên trong không...nhất thiếu đúng là cây cối, hơn nữa phi thường cực lớn, tổng so thạch đầu muốn xịn sưu tập hơn nhiều.
 
 	"Cảm tạ ngươi đối với rừng nhiệt đới tình hữu nghị, " Remulos nhất định phải thừa nhận hắn được Lục Ly thành công nịnh nọt rồi.
 
 	"Ta nguyện ý vì rừng rậm phồn vinh cống hiến một phần lực lượng của mình, cũng hy vọng có thể từ nơi này đạt được sự giúp đỡ của ngài, " Lục Ly chân thành nói, hắn sở dĩ không cho người chặt, vì chính là cùng với những...này tự nhiên Guardian đánh tốt quan hệ.
 
 	Remulos, Cenarion Circle, Keeper of the Grove, Thụ Yêu . . . Thậm chí kể cả toàn bộ Night Elf chủng tộc.
 
 	Nếu như Lục Ly đúng bộ lạc người chơi, hắn xác định vững chắc chắc sẽ trắng trợn chặt cây cây cối, dù sao toàn bộ thú nhân chủng tộc đều ở làm chuyện loại này, Ashenvale liên minh bộ lạc mâu thuẫn tập trung điểm chính là đối với mấy cái này cổ thụ chặt cây.
 
 	"Được rồi, chỗ này của ta có một chút nhiệm vụ, ngươi có thể cho ngươi Druid bằng hữu để làm thoáng một phát, " Remulos đáp ứng.
 
 	Đã Lục Ly đưa ra nguyện ý làm nhiệm vụ, vậy thì dễ dàng xử lý rồi, theo trò chơi xếp đặt thiết kế góc độ mà nói, cái này gọi là điểm Hảo cảm đạt tới nhất định được trình độ, sau đó thành công gây ra nhiệm vụ, Remulos đáp ứng trợ giúp Lục Ly thì không coi vào đâu chuyện không thể nào rồi.
 
 	"Xin yên tâm các hạ, ta nhất định khiến bọn hắn đem ngài chuyện phân phó làm tốt, " Lục Ly lập tức thông tri trong công hội Druid tới nhận nhiệm vụ, ngoài ra còn phân biệt an bài người trợ giúp bọn hắn làm nhiệm vụ.
 
 	Nếu như Lục Ly không có nhớ lầm, nhiệm vụ này danh tự có lẽ gọi là 《 cứu vớt cây non 》.
 
 	Nói là rừng rậm ở trong chỗ sâu xuất hiện mục nát Lực lượng, rất nhiều cây cối được ăn mòn, Archdruid hiệu triệu thiên nhiên môn đồ nhóm: đám bọn họ tiến về trước cứu vớt những...này tánh mạng, thuận tiện đánh chết những cái...kia được mục nát gấu quái.
 
 	Nhiệm vụ so sánh gân gà, không chỉ lãng phí thời gian nhưng lại tương đối nguy hiểm, hơn nữa cũng không có gì ban thưởng.
 
 	Có rất ít Druid chọn xác nhận nhiệm vụ, người chơi dù sao cũng là đến chơi trò chơi đấy, còn không đến mức tẩu hỏa nhập ma đối với NPC Druid giáo lí có cái gì ôm ấp tình cảm.
 
 	Nhưng mà, một khi làm nhiệm vụ người phụ thuộc là một loại rừng rậm cứ điểm, mà cái cứ điểm lại là rừng rậm thế lực bằng hữu, như vậy bọn hắn tại hoàn thành nhiệm vụ về sau tựu có một chút xác suất đạt được một cái Keeper of the Grove che chở.
 
 	Keeper of the Grove đúng Bán Thần Cenarius con nối dõi, cùng bọn họ nhỏ bé Thụ Yêu tỷ muội đồng dạng, Guardian có bán tinh linh nửa hùng hươu nai bề ngoài, bọn hắn có được cực lớn sừng hươu cùng với lá cây hình dáng lông bờm. Keeper of the Grove tay phải hóa thành rễ cây hình dáng cự trảo, bọn hắn ủng có thật nhiều siêu tự nhiên thần khí năng lực.
 
 	Cái gọi là Keeper of the Grove che chở, cái kia là một cái có thể tồn tại nửa giờ Keeper of the Grove ảo giác, tại dã ngoại có thể phụ trợ người chơi đánh quái.
 
 	Lục Ly ý định bắt bọn nó đặt ở trên tường thành, những...này Keeper of the Grove có mấy cái kiểu như trâu bò kỹ năng phi thường thích hợp thủ thành, quấn quanh, yên lặng, Thorns Aura, tự nhiên chi lực.
 
 	Quấn quanh tác dụng cùng với trói buộc tháp không sai biệt lắm, chủ yếu dùng để khống chế cùng với giảm tốc độ, nếu như đem Keeper of the Grove tưởng tượng đặt ở trên tường thành, chúng sẽ đem vọt tới tường thành địch nhân phía dưới cho quấn chặt lấy.
 
 	Yên lặng không cần phải nói, Tiểu Bát Tương thường xuyên sử dụng cái này kỹ năng, đó là phạm vi lớn tánh mạng chi vũ, có thể cho rất nhiều đơn vị khôi phục sinh mệnh giá trị.
 
 	Thorns Aura gây đến hữu phương mục tiêu trên người, sẽ để cho hữu phương mục tiêu được một cái tràn ngập gai nhọn thuẫn chỗ vờn quanh, không những được giảm thiếu một ít tổn thương, còn có thể cho những công kích kia bọn hắn cận chiến đơn vị tạo thành tổn thương.
 
 	Về phần tự nhiên thực lực, cái kia là một cái chuyển hóa cây cối vì thụ nhân ma pháp.
 
 	Keeper of the Grove bình thường sẽ không sử dụng cái này kỹ năng, bởi vì thụ nhân chỉ có thể còn sống một thời gian ngắn, đạt đến thời gian là được nát bét Mộc Đầu, cái này kỹ năng tương đương với giết chết được chuyển hóa cây cối.
 
 	Thật ra, Quang là một cái yên lặng như vậy đủ rồi.
 
 	Bởi vì thu hoạch Keeper of the Grove ảo giác xác suất cũng không lớn, cho nên Lục Ly lần này cơ hồ đem công hội Druid tất cả đều phái lên rồi.
 
 	Dù sao cứu vớt cây giống chỉ cần biết giải độc thuật là được, không sai biệt lắm chỉ cần là cái Druid có thể đảm nhiệm, ngược lại là phối hợp Druid hành động người chơi khác lộ ra đội hình khổng lồ.
 
 	Vô số Tài quyết chi kiếm Druid dũng mãnh vào Nighthaven, sau đó xác nhận đến nhận chức vụ về sau rời đi, bọn hắn mỗi người đều bán phân phối bốn đồng đội, hợp thành một cái nguyên vẹn tiểu đội, như vậy Druid chuyên chú tại dùng giải độc thuật cùng với chữa bệnh bụi bao đi trị liệu cây cối, giết quái sự tình tựu toàn bộ giao cho hắn các đội hữu.
 
 	"Mục nát Lực lượng phá hủy thiên nhiên hài hòa, các bằng hữu của ta sẽ lâu dài cùng với những...này mục nát chống lại, " Lục Ly làm ra như vậy cam đoan, hắn hiện tại cũng không ngại tại làm tốt bản phận bên ngoài làm rất tốt.
 
 	Bánh ít đi, bánh quy lại, tổng sẽ không thiếu cạnh mình chỗ tốt.
 
 	Theo thời gian dài như vậy nhiều lần liên hệ kinh nghiệm đến xem, Remulos xác thực là cái khoan hậu trưởng lão.
 
 	"Của ta những Thụ Yêu đó tỷ muội, chính là trong rừng cây cư cái kia chút ít, bọn họ tựa hồ cũng gặp phải phiền toái, tương lai các ngươi chính là hàng xóm rồi, hi vọng ngươi có thể tại đủ khả năng dưới tình huống nhiều hơn trợ giúp bọn họ, " quả nhiên, Remulos lần nữa được Lục Ly cảm động.
 
 
             		      