         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1363: Cái thứ nhất 60 cấp
 
 
 	Cái thứ nhất được sờ ra tới truyền kỳ trang bị đúng Warrior T1 sáo trang phần che tay bộ kiện.
 
 	Warrior chức nghiệp hiện tại bình thường đi hai chủng lộ tuyến, một loại đi phòng ngự lộ tuyến phòng chiến, còn có một loại đi thua ra đường đi Cuồng chiến sĩ.
 
 	Mà sáo trang mới mặc kệ ngươi rốt cuộc là phòng chiến hay là Cuồng chiến sĩ , mặc kệ gì lộ tuyến đều là xài chung một loại sáo trang, quy tắc này có thể dùng cái này suy ra đến những nghề nghiệp khác, Paladin ba loại lộ tuyến cũng có thể tại sáo trang tại đây bỏ qua, còn có Shaman, Priest từ từ...chờ chút đã!.
 
 	Chính thức quyết định thành phẩm trang bị thuộc tính chính là chế tác quá trình tài liệu khác biệt, còn có thành phẩm trang bị sắp hoàn thành thời điểm, người chế tác cuối cùng trình tự làm việc.
 
 	Tại đây Warrior cũng không ít, điểm tự nhiên biểu đến rất nhanh.
 
 	Nhưng là chân chính có thực lực kiên trì đến cuối cùng thì 'Gió biển xanh' cùng với ánh trăng hai người mà thôi, bình thường cái này hai người quan hệ thoạt nhìn rất tốt, nhưng mà đến lúc này , mặc kệ gì giao tình đều không được việc.
 
 	Cuối cùng cuối cùng là 'Gió biển xanh' tài đại khí thô, hắn là mt, hơn nữa là đệ nhất mt , mặc kệ gì hoạt động đều có Dkp phụ cấp, hắn dùng 2 20 giá cao lần nữa phá vỡ Lục Ly trước khi sáng tạo kỷ lục.
 
 	Thật ra, cạnh tranh trang bị cũng là một hồi tâm lý chiến.
 
 	Nhất định phải vừa rồi cái này hai người giao phong, mọi người đối với lẫn nhau điểm đều lòng dạ biết rõ, đối với trang bị giá trị cũng có một nội tâm của mình tính ra.
 
 	Nếu như từng người dốc hết sở hữu tất cả, ánh trăng đó là xác định vững chắc tranh giành không thắng 'Gió biển xanh' đấy.
 
 	Hắn cũng không còn nghĩ tới mình có thể [cầm] bắt được cái này sáo trang bộ kiện.
 
 	Thế nhưng mà tranh giành bất quá không có nghĩa là không tranh giành, hắn không chỉ có một chính mình cầm trang bị điểm mấu chốt, thật ra trong nội tâm còn có một đối thủ cạnh tranh cầm trang bị điểm mấu chốt.
 
 	200 2 chính là của hắn điểm mấu chốt, xóa 200 2 về sau, 'Gió biển xanh' còn lại điểm tựu không có biện pháp cùng với ánh trăng cạnh tranh kế tiếp bộ kiện rồi, 'Gió biển xanh' thắng được trang bị, ánh trăng thắng được Dkp thượng diện tạm thời ưu thế.
 
 	Đương nhiên, ở trong đó cũng chưa chắc không có gió hiểm.
 
 	Cũng tỷ như ánh trăng tâm lý điểm mấu chốt đúng 150, vượt qua số này hắn đã cảm thấy không ổn rồi, rất có thể sẽ để cho hắn liên tục bỏ qua hai kiện trang bị.
 
 	Nhưng là hắn tại buông tha cho trang bị về sau, còn nhất định phải trên lên nâng giá Cách, do đó "Hại người ích ta", hỏi như vậy đề đã tới rồi, khi hắn ra giá đến 210 thời điểm, một khi 'Gió biển xanh' buông tha cho tiếp tục ra phân, như vậy hắn nhất định phải dùng 2 10 cầm cái này trang bị rồi.
 
 	Đổi lại góc độ suy nghĩ, nói không chừng 'Gió biển xanh' chính mình cầm trang bị tâm lý điểm mấu chốt cũng không có cao như vậy, 210 nếu như là hắn trong suy nghĩ ánh trăng cầm trang bị giá thấp, cái kia ánh trăng tựu xui xẻo.
 
 	Khá tốt kết quả này song phương đều rất hài lòng.
 
 	Sau đó Tàn Mộng lại mò tới một tờ bản vẽ 《 bản vẽ: Hào quang bao cổ tay 》, thuộc về trị liệu Priest dùng truyền kỳ bao cổ tay, một tờ bản vẽ có thể làm ra 6 kiện truyền kỳ trang bị, cho dù thuộc tính so Boss rơi xuống truyền kỳ muốn hơi kém một chút, nhưng là như thế này có thể đại lượng sinh sản:sản xuất 6 kiện đồ vật, cũng di đủ trân quý rồi.
 
 	Lục Ly đem nó phân cho 'Mưa tháng 3', chỉ còn chờ sưu tập đến phải tài liệu có thể khởi công.
 
 	Vi Vũ các mấy ngày nữa chắc sẽ cung cấp hai phần trang bị tài liệu, nhưng là bọn họ chỉ lấy đi một kiện trang bị, nói cách khác hai phần tài liệu đổi một kiện trang bị.
 
 	Cái này thuộc về minh hữu ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, hơn nữa Vi Vũ các cũng phái người tham gia phó bản mới có như vậy ưu đãi, đổi lại đúng những người khác lời mà nói..., cho dù cầm ba phần tài liệu, cũng không thể có thể theo Tài quyết chi kiếm tại đây lấy đi một kiện trang bị.
 
 	Cuối cùng một kiện đúng sóng trường bào.
 
 	Đây là một việc truyền kỳ pháp bào, pháp hệ chức nghiệp cũng có thể dùng, bất quá bởi vì trước khi T1 sáo trang pháp bào châu ngọc phía trước, người nơi này cũng đều đúng trò chơi vòng cao cấp nhất người, tựa hồ cũng quyết định chủ ý tương lai làm cho một thân T1 sáo trang xuyên:đeo, cho nên thuộc tính rất tốt sóng trường bào rõ ràng chỉ đập đến 160 Dkp.
 
 	Cái giá tiền này thoạt nhìn không tính thấp, nhưng là nếu như cân nhắc cái này pháp bào cơ hồ là sở hữu tất cả pháp hệ có thể dùng tựu cũng không cảm thấy 160 rất mắc.
 
 	Huống chi, cái này pháp bào phi thường xinh đẹp.
 
 	Chỉ tiếc pháp bào đúng 60 cấp, không ai mặc thử, mọi người tựu không có biện pháp như Lục Ly như vậy biết rõ pháp bào chính thức đáng giá địa phương.
 
 	Đập đi người may mắn đúng tinh anh đoàn một vị Warlock, hắn khoảng cách 60 cấp còn có rất dài khoảng cách, ngược lại là 'Lạc anh hồi ức' còn kém một D điểm kinh nghiệm EXP muốn 60 cấp.
 
 	Vô luận như thế nào, Lục Ly hôm nay đều đem 'Lạc anh hồi ức' đẳng cấp tăng lên tới 60 cấp.
 
 	Cái thứ nhất 60 cấp người chơi không chỉ là một loại vinh quang biểu tượng, càng sẽ đạt được một lần hệ thống ban thưởng, dùng một loại so sánh xạo lờ thuyết pháp, cái kia chính là "Thôi động trò chơi tiến trình phát triển", nếu như hôm nay xuất hiện cái thứ nhất 60 cấp người chơi, như vậy ngày mai hệ thống tựu sẽ bắt đầu đẩy ra 60 cấp mới có mới nội dung.
 
 	Lục Ly biết rõ, cái thứ nhất được đẩy ra chính là cứ điểm hệ thống.
 
 	Đây là một lại để cho mọi người tại 60 cấp ngừng phát triển giai đoạn sẽ không nhàm chán nội dung trò chơi, người chơi có thể tại hệ thống chỉ định trên bản đồ vòng đấy, công chiếm xuống về sau có thể thành lập cứ điểm tiến hành kinh doanh, có thể thành lập khách sạn cửa hàng, có thể thu thuế, hoàn toàn là một tòa thành thị hình thức ban đầu.
 
 	Đương nhiên, hết thảy mỹ hảo đều có hắn không tốt đẹp chính là một mặt.
 
 	Muốn độc chiếm cứ điểm mang đến phong phú lợi nhuận, nhất định phải giữ vững vị trí cứ điểm, đánh bại đến đây xâm phạm cứ điểm địch nhân.
 
 	Chủ yếu là mặt khác câu lạc bộ cùng với đại công hội ngấp nghé, mặc dù trước mắt trên bản đồ NPC cũng sẽ cùng với người chơi ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, nhưng lại cực nhỏ có đại quy mô xâm chiếm, chưa từng có nghe nói cái nào cứ điểm đúng hủy ở NPC trong tay đấy.
 
 	Nói cách khác , mặc kệ ai cũng không thể có thể có đủ giữ vững vị trí cứ điểm thực lực.
 
 	Trước khi đại bộ phận câu lạc bộ đều ở vào lỗ lã hoàn cảnh, dù sao chính thức có thể tại trong trận đấu kiếm lớn đặc biệt lợi nhuận cũng không nhiều, chỉ có tại cứ điểm hệ thống xuất hiện về sau, mới bắt đầu phi ngựa vòng mà tiến hành thương nghiệp hóa vận tác, cũng là theo cứ điểm bắt đầu, Ánh rạng đông mới chánh thức với tư cách một cái toàn dân trò chơi được nhận đồng.
 
 	'Lạc anh hồi ức' nếu như cái thứ nhất lên tới 60 cấp, như vậy nàng lấy được một cái trong đó ban thưởng, tất nhiên chính là Ashenvale mảnh đất kia.
 
 	Trong trò chơi khối thứ nhất mà ý nghĩa sâu xa, tại Lục Ly trong trí nhớ, 'Bách tê bất đắc kỵ tỷ' lấy được mảnh đất này, sau đó chuyển đến Tiêu Mạc danh nghĩa, mặt khác câu lạc bộ trơ mắt ếch ra nhìn Vinh diệu chi đô bắt nó đánh đã tạo thành thùng sắt, mãi cho đến Lục Ly trọng sinh, Ashenvale đều bao phủ tại Vinh diệu chi đô cờ xí phía dưới.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản.
 
 	Chỉ có 60 cấp người chơi mới có tư cách chiếm diện tích, cũng chỉ có 60 cấp người chơi mới có tư cách hướng hệ thống xin công chiếm người khác cứ điểm.
 
 	Đem làm trong trò chơi chỉ có 'Lạc anh hồi ức' một cái 60 cấp người chơi thời điểm, Tài quyết chi kiếm chí ít có hai ba ngày thời gian đem cứ điểm tường vây kiến mà bắt đầu..., so hàng rào gỗ phòng ngự muốn rất rất tốt rồi.
 
 	Nói một cách khác, chỉ cần cái thứ nhất đến 60 cấp, liền đem không sơ hở tý nào thu hoạch một cái sơ cấp cứ điểm.
 
 	"Tiếp tục đi tới a, " Lục Ly vung tay lên.
 
 	Đương nhiên không phải muốn OK kế tiếp Boss, hắn còn không có lớn như vậy hùng tâm tráng chí.
 
 	Hôm nay phần lớn thời giờ đều dùng để cùng với Magmadar tiến hành dây dưa, mặc dù đằng sau Gehennas không có lãng phí quá nhiều thời gian, đằng sau thời gian cũng không đủ dùng lại để cho mọi người tiêu diệt lão tứ Garr.
 
 
             		      