         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1381: Dạo phố
 
 
 	"Đi thôi, chúng ta rời khỏi, " Ôn Đức Lị An triệu hồi ra tọa kỵ của mình.
 
 	"Đại tỷ đầu, muốn hay không trực tiếp trở về thành, " một cái người chơi hỏi, hắn vừa mới mắt thấy một cái cao cao tại thượng 'game thủ đối kháng' cứ như vậy bị người cho cường sát rồi, hơn nữa là mười mấy người ở đây dưới tình huống, lúc này không riêng gì hắn, mặt khác mấy cái không phải 'game thủ đối kháng' người chơi cũng hiểu được da đầu run lên.
 
 	"Không cần, ít nhất Tài quyết chi kiếm còn không có cái này phách lực (*), " Ôn Đức Lị An quét mắt nhìn hắn một cái, lãnh đạm nói.
 
 	Giết bọn chúng đi một cái Torrent, đó là bọn họ đáng đời, ai lại để cho bọn họ chạy tới tìm phiền toái đâu rồi, nhưng là nếu như lại đánh chết Ôn Đức Lị An cùng với Vân Thiên Diệp loại này minh tinh 'game thủ đối kháng', như vậy nhất định cần phải gánh chịu đại quy mô khai chiến phong hiểm, nhất là cái này hai cái 'game thủ đối kháng' đã quyết định dẹp đường hồi phủ về sau.
 
 	Về phần Lô Thạch trở về thành, cái kia thật sự là quá kinh sợ rồi.
 
 	"Thứ tốt, ngươi muốn hay không?" Thủy tinh linh dựa vào một cây đại thụ, trong tay vuốt vuốt nhặt được Hunter T1 bao cổ tay.
 
 	"Ngươi giữ đi, " Lục Ly lắc đầu: "Ngươi nếu không đến lời mà nói..., trừ phi có thể Nhất Kích Tất Sát, bằng không thì ta một người giết không được hắn."
 
 	Thủy tinh linh cũng không khách khí, trực tiếp để lại tiến trong ba lô đi.
 
 	Lục Ly giơ tay lên, tại Thủy tinh linh cho là hắn có khả năng muốn sờ đầu mình phát thời điểm, tay của hắn lại rụt về lại rồi, trên ngón tay gắp một cái màu chàm con rắn nhỏ, đây không phải quái vật, chỉ là trong rừng rậm tiểu động vật, cũng không thấy đến sẽ cắn người, nhưng là dọa người nhảy dựng hay là không có vấn đề đấy.
 
 	Nói không rõ ràng đúng khẩn trương hay là thất vọng, Thủy tinh linh thì thào nói một câu cám ơn.
 
 	"Lão đại, chứng kiến Vân Thiên Diệp rồi, chỉ có mười mấy người, muốn hay không giữ hắn lại ra, chúng ta kỵ sĩ đoàn sắp cùng bọn họ gặp nhau, " 'Lang thang như mưa trời' tại nơi này bình tĩnh thời điểm phát tới giọng nói tin tức.
 
 	Mười mấy người đối với Lục Ly cùng với Thủy tinh linh mà nói là một khối ăn không vô thịt mỡ, nhưng là 'Lang thang như mưa trời' lúc này chính suất lĩnh lấy mấy trăm Paladin dọn bãi tử, cỗ lực lượng này có thể dễ dàng đem cái này nhóm người ăn ra, hơn nữa bởi vì Paladin Aura cùng với đêm tối quân đoàn thêm vào tăng thêm, bọn hắn có thể dễ dàng đuổi theo mục tiêu.
 
 	Chỉ cần Lục Ly ra lệnh một tiếng, có thể quyết định những người này vận mệnh.
 
 	"Thả bọn họ đi a, " Lục Ly dừng một chút: "Dẫn người hộ tống bọn hắn rời khỏi, miễn cho có người quấy rầy bọn hắn."
 
 	Cái gọi là hộ tống, thật ra tựu là một loại biến tướng khoe khoang vũ lực.
 
 	"Ngươi thật nhỏ mọn, " đổi lại đúng Thủy tinh linh, nàng cũng sẽ thả người, nhưng là đoán chừng sẽ không giống Lục Ly như vậy cố ý buồn nôn người, tin tưởng được nhiều như vậy Paladin theo đuôi, Cuồng Phong quân đoàn người biểu hiện trên mặt nhất định rất đặc sắc.
 
 	"Nếu ta hôm nay ngoẻo rồi, bọn hắn cũng không phải là hiện tại nơi này tư thái rồi, " Lục Ly hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Ánh rạng đông ở bên trong kỳ lạ quý hiếm cổ quái đạo cụ rất nhiều, coi chừng chạy nhanh đến vạn năm thuyền, " Thủy tinh linh ngay từ đầu còn thật lo lắng Lục Ly đấy, dù sao hắn lúc ấy đối mặt chính là ba cái 'game thủ đối kháng', mặc kệ gì sai lầm đều có thể làm cho hắn được giây mất.
 
 	"Chỗ này của ta kỳ lạ quý hiếm cổ quái đạo cụ cũng rất nhiều, " Lục Ly hơi một ít ngạo khí nói, bất quá hắn cũng biết Thủy tinh linh đúng quan tâm chính mình, trước khi hắn hô Thủy tinh linh tới hỗ trợ, cái này muội tử đúng không nói hai lời trước tiên tựu hưởng ứng hắn triệu hoán.
 
 	"Ashenvale cũng không có thiếu phiền toái đâu rồi, những người này thật ra cũng lật không nổi cái gì bọt nước, " Thủy tinh linh nhíu lại đẹp mắt lông mày nói ra.
 
 	"Chủ yếu là quá đáng ghét, ta đã hạ lệnh toàn diện thanh lý những người này, mặc kệ người vô tội có chút ít cô, dù sao lúc này ngăn tại thạch đầu xe phía trước đều là địch nhân, " Lục Ly minh bạch những cái...kia câu lạc bộ nghĩ cách, bọn hắn chính là hâm mộ ghen ghét hận, chính là muốn gây sự tình, nhưng là lại không có bất kỳ một nhà dám phát động Total War.
 
 	Không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì như thế nào quấy rối, Tài quyết chi kiếm cứ điểm đều kiến lên.
 
 	Mà mặt khác câu lạc bộ nhất định phải chuẩn bị đánh cái này cứ điểm, hoặc là nhắm trúng cuối tuần công bố lãnh địa mới, như vậy những...này câu lạc bộ cũng đều trở thành đối thủ cạnh tranh, lẫn nhau tầm đó xé bức xé thành so cùng với Tài quyết chi kiếm càng nghiêm trọng.
 
 	Không ai chắc sẽ hại người không lợi mình, ai cũng muốn cho mặt khác gia ra tay, sau đó chính mình trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.
 
 	Nếu như Tài quyết chi kiếm, Vi Vũ các hệ thống có thể cùng với Vinh diệu chi đô, Cuồng Phong quân đoàn hệ thống đánh nhau, Huyết sắc chiến kỳ các loại:đợi câu lạc bộ nhất định sẽ cao hứng mà nghĩ muốn rơi lệ.
 
 	"Ngươi bây giờ muốn đi làm cái gì?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Kéo thạch đầu, để cho:đợi chút nữa người cứ tới đây rồi, " Lục Ly chỉ chỉ cách đó không xa cái kia mấy chiếc thạch đầu xe nói ra.
 
 	"PHỐC, " Thủy tinh linh rốt cuộc biết vì cái gì Lục Ly chắc sẽ bị đương thành mục tiêu, cái này hết tất cả đều là thằng này tự tìm đấy.
 
 	"Coi như là vì kiến thiết cứ điểm ra một phần lực, " Lục Ly có chút quýnh :-( 囧, làm một cái lãnh tụ, tựa hồ xác thực không cần làm khổ cực như vậy sự tình, chỉ cần định ra mục tiêu sau đó giao cho tương quan người phụ trách là được rồi. Thế nhưng mà hắn giống như là một cái loại đã quen hoa mầu lão nông, trong thời gian ngắn còn qua không quen cái loại này hưu nhàn thời gian.
 
 	"Kéo hết lần này coi như xong đi, " Thủy tinh linh trợ giúp Lục Ly đem một cỗ lật úp xe một lần nữa vịn lên.
 
 	"Thật ra không tính phiền toái, ta cảm giác mình tự mình làm sẽ rất có cảm giác thành tựu, " Lục Ly giải thích thoáng một phát, hắn không cảm thấy thế giới của mình xem có vấn đề.
 
 	"Ta cũng cảm giác mình làm rất có cảm giác thành tựu, nhưng là như ngươi vậy chắc sẽ cho các ngươi công hội người gia tăng rất nhiều lượng công việc, nhất là vừa mới phát sinh chuyện như vậy, " Thủy tinh linh giải thích nói: "Không tin ngươi xem xem các ngươi công hội hiện tại bố phòng đồ, nhất định đem ngươi tại phiến khu vực này vây thành thùng sắt."
 
 	Không phải Lục Ly đần không thể tưởng được, mà là hắn còn không có thói quen một cái lãnh tụ đãi ngộ.
 
 	Vừa mới Lục Ly thiếu chút nữa đã bị người giết đi, đây là Tài quyết chi kiếm mà nói là một việc vô cùng nghiêm trọng sự tình, thật giống như lúc trước Lục Ly ám sát Tiêu Mạc thành công đồng dạng. Lần kia ám sát lại để cho Lục Ly một lần hành động thành danh, nhưng là đổi một cái góc độ đến muốn lời mà nói..., lần kia ám sát lại để cho Vinh diệu chi đô thời gian rất lâu đều không ngẩng đầu được lên.
 
 	'Lang thang như mưa trời' đã biết Lục Ly vị trí về sau, lập tức tựu triệu tập rất nhiều nhân thủ tại phiến khu vực này phân bố, bảo đảm bất cứ địch nhân nào đều khó có khả năng lại đối với Lục Ly tạo thành uy hiếp.
 
 	Ẩu tả!
 
 	Được Thủy tinh linh một nhắc nhở như vậy, hơn nữa tìm 'Lang thang như mưa trời' xác nhận, Lục Ly mới phát hiện hắn đào thạch đầu kéo thạch đầu đã chưa nói tới đúng hỗ trợ, mà là bắt đầu liên lụy mọi người công tác.
 
 	"Được rồi, logout a, cũng không có chuyện gì rồi, " Lục Ly có chút hứng thú hết thời.
 
 	"Chúng ta hạ phải ra khỏi môn mua đồ, ngươi có thể theo giúp ta cùng một chỗ sao?" Thủy tinh linh không đành lòng xem Lục Ly cảm xúc sa sút, vì vậy đưa ra đi ra ngoài mời.
 
 	"Đương nhiên không có vấn đề, không...nhất thiếu thật ra chính là khí lực, " Lục Ly xúc động nói ra.
 
 	Phụ cận tựu có một cỡ lớn cửa hàng, nên có đều có, lúc này cũng không phải tiết ngày nghỉ cuối tuần, cho nên sẽ không có Lục Ly bình thường cùng muội muội mua đồ cái chủng loại kia ồn ào náo động, Thủy tinh linh chỉ vào một cái đồ trang điểm nhãn hiệu nói ra: "Cái này dường như thích hợp Lục Hân, chuyên môn bảo dưỡng có, hơn nữa không tổn thương làn da."
 
 	Mua mua mua!
 
 	Hai phần!
 
 	"Ta không cần cái này, ta cũng không là tiểu hài tử rồi, dùng mặt khác một loại thì tốt hơn, " Thủy tinh linh vội vàng cản hắn lại, thẳng nam mua sắm quan niệm làm cho nàng cảm giác rất tan vỡ.
 
 
             		      