         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1378: 'game thủ đối kháng' ẩn hiện
 
 
 	Bàn chân đá!
 
 	Được Lục Ly công kích khống pháp người căn bản chưa kịp hoàn thành hắn ma chú, trên mặt của hắn hiện lên một tia hối hận bóng dáng, khả năng cảm giác mình không dám dừng lại xuống phản kích, hoặc là tại lo lắng để cho:đợi chút nữa hắn chắc sẽ rơi xuống cái đó một kiện trang bị.
 
 	Lục Ly đem cuối cùng một người giết chết, sau đó mang người đánh về phía bên cạnh rừng cây.
 
 	Hắn nhất định phải đem lượng HP của mình khôi phục mới được, mới tới địch nhân thực lực không biết, rất có thể lại là một hồi huyết chiến.
 
 	Hắn một mực nghe nói chuyện phiếm trong phòng mọi người báo cáo, cho nên biết rõ toàn bộ Ashenvale đã chiến hỏa mấy ngày liền, chỉ có Stonetalon Mountains bên kia công tác vẫn còn tiếp tục, nguyên nhân chủ yếu không có gì hơn bọn hắn rất kiêng kị phong hiểm đầu tư công ty, Goblin Thân vương tôn nghiêm không để cho xâm phạm, người chơi còn không có làm tốt đi cùng với một NPC thế lực khai chiến chuẩn bị.
 
 	Mấy người rất nhanh tựu xuất hiện ở hắn tầm mắt.
 
 	Cầm đầu một cái rõ ràng không có che dấu thân phận của mình, hắn diện mục hoàn toàn đứng hiện tại Lục Ly trước mặt, cái này lại để cho Lục Ly có chút kinh sợ, vì vậy người hắn nhận thức.
 
 	Người này xuyên:đeo chính là màu cam lữ hành da trang, cao đồng đai lưng giày, nếu như không có đoán sai lời mà nói..., đúng là T1 sáo trang có chút bộ kiện, bây giờ có thể đủ [cầm] bắt được T1 sáo trang bộ kiện, hơn nữa làm được thế lực tuyệt đối không nhiều lắm, đây càng lại để cho xác nhận thân phận của người đến Torrent.
 
 	Torrent chủng tộc đúng Troll, vốn không tốt theo tướng mạo tiến tới đi phán đoán hắn là ai, nhưng là người này mặc dù tuyển Troll cũng hơi bị đẹp trai.
 
 	Đẹp trai như vậy Troll, lại xuyên:đeo T1, hiển nhiên lại để cho Lục Ly xác thực tin chính mình không có nhìn lầm, dù sao hắn và người này đánh cho vài cuộc tranh tài, hắn thật sự không rõ, vì cái gì người này sẽ xuất hiện ở chỗ này, chẳng lẽ hắn đang tại Cuồng Phong quân đoàn cùng với Tài quyết chi kiếm chính diện hậu môn.
 
 	"Thô ra, thô đến solo ah, " Troll trong miệng có hai cái răng hàm, cái này lại để cho Torrent nói chuyện có chút hở.
 
 	Bên cạnh hắn mang theo hai người, một cái chiến sĩ, một cái Paladin, nhưng là Lục Ly không xác nhận bọn hắn bên người có hay không [tiềm hành] Rogue, cho nên hắn đối với Torrent cái gọi là đi ra solo giữ lại thái độ.
 
 	"Ta tới đem bọn họ đưa tới, các ngươi đợi lát nữa hồi trình a, " Lục Ly lén lút đối với bên người mấy người nói ra.
 
 	Không có biện pháp, đến người thực lực rất mạnh, Lục Ly cũng không phải sợ hắn, chỉ sợ còn có mặt khác 'game thủ đối kháng' tại phụ cận, nếu có hai cái 'game thủ đối kháng' cùng một chỗ hành động, Lục Ly căn bản là không thể nào đánh chết Torrent, thậm chí còn muốn chính mình chạy trốn mới được.
 
 	Hiện tại Ashenvale, đã loạn thành hỗn loạn rồi.
 
 	Lục Ly lén lút chuyển di một cái phương hướng, sau đó quả thật đứng dậy.
 
 	"Ha ha, ta biết ngay là ngươi, " Torrent đùa vừa cười vừa nói, trong tay hắn cầm một bả màu xanh lá trường cung, nguyên bản trong tay cầm, nhìn thấy Lục Ly về sau rõ ràng lưng (vác) đến đằng sau, hiển nhiên không có lập tức động thủ ý định.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Lục Ly chậm rì rì nói.
 
 	"Chơi đùa mà thôi, ngươi mấy cái nhỏ đồng bọn đâu rồi, ta thật là có điểm không thể tin được, ngươi rõ ràng tại Ashenvale bên này vận thạch đầu, " Torrent mọi nơi trương nhìn một cái, chỉ thấy gió nhẹ gợi lên lá cây, mấy chiếc kéo thạch xe ngổn ngang lộn xộn bày ở lộ chính giữa, người lại cũng không trông thấy rồi.
 
 	Trừ đó ra, còn có mấy cái thi thể còn không có được hệ thống xoát mất.
 
 	"Đi trở về, " Lục Ly nói.
 
 	Torrent từ chối cho ý kiến: "Vậy thì thật là rất tiếc nuối, một mình ngươi hiện tại muốn đối phó ba người chúng ta người . . ."
 
 	"Đúng bốn . . ." Lục Ly mãnh liệt xoay người, dao găm Thứ Kích, trùng trùng điệp điệp chọc tại nào đó đồ đạc lên, một cái Rogue thân hình hiển lộ ra ra, Lục Ly dao găm vừa vặn đâm vào hắn bộ mặt, đánh ra một cái độ hoàn thành rất cao đục kích.
 
 	Torrent rốt cuộc không có cách nào cười đùa tí tửng rồi.
 
 	"Ngươi lần này đại biểu ai, Vinh diệu chi đô hay là Cuồng Phong quân đoàn, hoặc là cả hai đều có, " Lục Ly không có vội vã đi công kích, hiện hình Rogue đối với hắn không có quá lớn tính chất uy hiếp.
 
 	"Tựu trước mắt mà nói, ta chỉ đại biểu tự chính mình, " Torrent lắc đầu: "Ít nhất ta không có nhận được về hành động lần này mệnh lệnh."
 
 	Lục Ly có chút trầm mặc không nói, hắn rồi không hoàn toàn tin tưởng Torrent lời mà nói..., bất quá đối phó loại thái độ này ít nhất biểu lộ, Vinh diệu chi đô cùng với Cuồng Phong quân đoàn hai đại câu lạc bộ không có quang minh chính đại chính diện tham chiến.
 
 	"Thế nào, muốn hay không đánh một hồi, nếu như ngươi thắng, sẽ đem ngươi sau lưng ta mấy người kia cất bước, " Torrent hiển nhiên đã biết Lục Ly những...này nhỏ đồng bọn hành tung, dù sao bọn hắn cũng có một Rogue tựu là vừa vặn được Lục Ly đục kích, hiện tại tức cũng đã đục kích có tác dụng trong thời gian hạn định, như trước vẻ mặt mộng bức chính là cái kia.
 
 	"1 vs 1?" Lục Ly cười nhạo.
 
 	Torrent từng tại trường đua bên trên đã đánh bại hắn, nhưng là lần kia đúng lôi đài thi đấu, hắn đánh bại chỉ là một không hoàn chỉnh chính mình.
 
 	"Ách, dùng ngài loại này thân phận, 1 vs 1 thì có điểm đã qua a, " Torrent cẩn thận tưởng tượng, thật là có điểm tâm hư, hắn thật ra cũng không phải cái loại này nhiệt huyết xông não thật muốn cùng với Lục Ly tiến hành tỷ thí người, mục đích của hắn rất đơn giản, cái kia chính là ngăn chặn Lục Ly, các mặt khác người đi tới vây giết Lục Ly.
 
 	"Ha ha, chẳng lẽ các ngươi muốn cùng tiến lên ấy ư, Cuồng Phong quân đoàn lúc nào luân lạc tới loại tình trạng này rồi, " Lục Ly vũ bỗng nhúc nhích trong tay Ác Ma kích: "Ngươi không dám chính diện khiêu chiến ta, như vậy ngươi đời này đều muốn lâm vào đối với sợ hãi của ta trong đó, ngươi không có bất kỳ cơ hội trở thành một gã vĩ đại 'game thủ đối kháng', bởi vì ngươi liền 1 vs 1 khiêu chiến đều ở do dự . . ."
 
 	Hạng gì cay nghiệt, hạng gì ác độc!
 
 	Torrent mấy cái nhỏ đồng bọn đều có chút ngây ngẩn cả người, vấn đề giống như có lẽ đã bay lên đến ảnh hưởng Torrent 'game thủ đối kháng' kiếp sống tình trạng.
 
 	Chưa từng có một cái có tiền đồ 'game thủ đối kháng' chỉ coi trọng trước mắt, 'game thủ đối kháng' thiết yếu tố chất một trong chính là tự tin, nhất là Torrent loại này nhân vật mới 'game thủ đối kháng', Lục Ly mà nói tựa như cái ma chú đồng dạng thật sâu vào trong lòng của hắn.
 
 	Đúng vậy a, liền công bình nhất 1 vs 1 cũng không dám ra ngoài tay, còn nói gì trèo lên đỉnh.
 
 	"Tốt, vậy chúng ta tựu 1 vs 1 đến một hồi, ngươi yên tâm đi, ta mang cái này mấy người sẽ không xuất thủ, " Torrent đùa nghịch một cái khôn vặt, hắn mang ba người này sẽ không xuất thủ, rồi không có nghĩa là ở lại chút những người khác sẽ không xuất thủ.
 
 	Vây giết Lục Ly là một việc đã làm cho người ta có cảm giác thành tựu, lại có phong phú tiền lời sự tình.
 
 	"Các ngươi trước rời khỏi, " Lục Ly nói chuyện riêng cùng hắn đến người.
 
 	"Lão đại chúng ta không đi, đáng lo vừa chết, hơn nữa chúng ta đối với ngươi có lòng tin, " những người khác đương nhiên không muốn đem làm đào binh, hơn nữa còn là vứt bỏ tinh thần của bọn hắn lãnh tụ tại không để ý.
 
 	"Chó má tin tưởng, bọn hắn hiển nhiên có hậu thủ, đoán chừng một hồi sẽ qua tại đây tựu kín người hết chỗ rồi, " Lục Ly hạng gì khôn khéo một người, Torrent loại này vụng về biểu diễn trong mắt hắn trăm ngàn chỗ hở, dù sao hắn từ nhỏ ngay tại một cái không có hạn cuối trong hoàn cảnh phát triển, khu dân nghèo con người làm ra sinh tồn, chơi đích thủ đoạn muốn vô sỉ nhiều hơn.
 
 
             		      