         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1388: Không giống người thường
 
 
 	"Có tin tức xưng, thứ hai chính thức biết lái 5 miếng đất, Darkshore một khối, Stranglethorn Vale một khối, Tanaris một khối, Barrens một khối, Westfall một khối, các ngươi có tính toán gì không?" Tại lúc nghỉ ngơi, Thủy tinh linh ngồi ở Lục Ly bên người hỏi. .
 
 	Đều chính xác đến đâu một mảnh đất rồi, tin tức này hiển nhiên không phải giả.
 
 	Duy nhất một lần 5 miếng đất, nhìn như rất nhiều, nhưng lại xa xa không cách nào thỏa mãn các đại câu lạc bộ khẩu vị, bản đồ dù sao cũng có hạn đấy, càng sớm chiếm lĩnh cứ điểm lại càng có phát triển ưu thế.
 
 	"Darkshore, giường chi bên cạnh, há lại cho người khác ngủ ngáy, " Lục Ly không chút do dự nói.
 
 	Giường chi bên cạnh lý do này bản thân cũng rất đầy đủ, huống chi Darkshore tài nguyên phong phú, dài như vậy đường ven biển hoàn toàn có thể khai phát cảnh biển khách du lịch vụ, câu cá kẻ yêu thích chắc sẽ yêu chết tại đây, hơn nữa tại đây loài cá tài nguyên phong phú, thảo dược cùng với khoáng sản cũng có thể lại để cho Tài quyết chi kiếm kiếm được không ít lợi nhuận.
 
 	Đương nhiên, mặt khác vài miếng đất ngoại trừ Westfall, đều xem như tài nguyên phong phú địa phương.
 
 	Nhất là Stranglethorn Vale, đây là trước mắt cởi mở sở hữu tất cả trong đất tốt nhất một khối, coi như là Tài quyết chi kiếm hiện tại Ashenvale cũng so ra kém.
 
 	"Ta ý định toàn lực cầm xuống Westfall, " Thủy tinh linh nói.
 
 	"Thật ra Stranglethorn Vale tốt nhất, nhưng là . . . Được rồi, cái chỗ này không rất thích hợp phát triển, " Lục Ly cau mày tự hỏi.
 
 	Stranglethorn Vale xác thực là tốt nhất đấy, thế nhưng mà chính là bởi vì loại này tốt, cho nên mới phải thành vì tất cả câu lạc bộ ánh mắt chỗ tụ, cho dù cầm xuống tới cũng chắc chắn gặp phải sở hữu tất cả câu lạc bộ toàn lực tranh đoạt, mỗi tuần chỉ sợ đều muốn nghênh chiến 8 sóng đủ loại địch nhân.
 
 	"Westfall đoán chừng cạnh tranh hơi nhỏ một chút, chúng ta chiếm được Westfall, tiến có thể mưu đồ Stranglethorn Vale, lui có thể mở rộng đến StormWind City chung quanh bản đồ, Elwynn Forest sẽ là Vi Vũ các đại bản doanh, " Thủy tinh linh giải thích nói ra.
 
 	"Nếu như là Vinh diệu chi đô chiếm lĩnh Stranglethorn Vale đâu rồi?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Vì cái gì, chẳng lẽ bọn hắn không đánh Barrens sao?"
 
 	Barrens nói là cằn cỗi, nhưng mà đối với người chơi mà nói tại đây quả thật đúng nơi tốt, tài nguyên không thiếu, nhân khí vượt qua (siêu) vượng, hơn nữa lưng tựa Durotar, với tư cách bộ lạc nhân tài kiệt xuất Vinh diệu chi đô hiển nhiên không có lý do gì không cầm xuống Barrens.
 
 	"Nếu như bọn hắn không muốn sớm như vậy cùng với Tài quyết chi kiếm xung đột, buông tha cho Barrens mà đi mưu đồ Stranglethorn Vale hiển nhiên là cái lựa chọn rất tốt, " Lục Ly trong giọng nói không tự chủ được mang lên đi một tí hâm mộ cảm xúc: "Đừng người sợ chiếm được Stranglethorn Vale chịu không nổi, thế nhưng mà Vinh diệu chi đô không sợ ah, bọn hắn lúc nào sợ qua khiêu chiến."
 
 	Barrens ở đâu so ra mà vượt Stranglethorn Vale!
 
 	"Sợ cái gì, không phải là Vinh diệu chi đô nha, " Thủy tinh linh nhẹ nhàng cười nói: "Đã nhiều năm như vậy, bay qua một tòa lại một tòa nguyên bản nhìn như không cách nào vượt qua núi cao, sớm muộn gì đều đụng tới Vinh diệu chi đô đấy, ngày hôm nay ta đã chuẩn bị quá lâu."
 
 	Lục Ly có chút ngây người, hắn không phải rất rõ ràng Thủy tinh linh nơi nào đến lực lượng.
 
 	Bất quá, như vậy Thủy tinh linh hiển nhiên là hắn đang chưa từng bái kiến đấy, đây là một loại cường đại tự tin, cùng với bất úy gian khổ quả quyết, rất ít có thể tại một người nữ sinh trên người chứng kiến.
 
 	Có lẽ đây mới là Thủy tinh linh hấp dẫn người ta nhất địa phương.
 
 	Lục Ly đã từng cùng với ba cái nữ chủ thuê nhà ngụ cùng chỗ, mặc dù là hiện tại cũng thường xuyên có liên hệ, bọn họ lúc không có chuyện gì làm sẽ tới thăm Lục Hân, thẳng thắn mà nói, ba vị này đều là khó gặp mỹ nữ, ba người tất cả cụ đặc sắc, cơ hồ bao dung nam nhân dung thân dễ dàng ái mộ tính chất đặc biệt.
 
 	Nhưng là Lục Ly lại chưa từng có đối với các nàng có tâm tư khác.
 
 	"Nếu có cái gì cần muốn giúp đỡ đấy, chỉ để ý mở miệng là được, " Lục Ly cuối cùng chỉ có thể nói như vậy.
 
 	"Còn nói ta đâu rồi, nếu như Vinh diệu chi đô đánh Barrens, Ashenvale cùng với Barrens cũng là liền nhau đấy, vậy các ngươi cũng sắp sửa gặp phải cùng bọn họ xung đột, chẳng lẽ các ngươi không sợ sao?" Thủy tinh linh phản đem một quân.
 
 	"Sợ ah, thế nhưng mà không có biện pháp, " Lục Ly bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta không có lựa chọn khác chọn."
 
 	Thủy tinh linh cũng không biết Lục Ly câu này không có lựa chọn khác chọn đến cỡ nào trầm trọng. Theo sinh ra một khắc này lên, hắn cũng đã không có lựa chọn khác chọn, từ nhỏ đến lớn hắn cũng rất ít có cơ hội tuyển chọn con đường của mình, nhiều khi đều là vận mệnh tại án lấy đầu của hắn, hắn cũng chỉ có thể kiên trì về phía trước về phía trước, phía trước đúng ở đâu, có đồ vật gì đó, hắn cũng cũng không biết.
 
 	Ashenvale hơn là hệ thống ban thưởng đấy, không có lựa chọn khác chọn.
 
 	Một khi Vinh diệu chi đô chiếm được Barrens, cả hai là được hàng xóm, xung đột đúng sớm muộn gì sự tình, Lục Ly đồng dạng không có lựa chọn khác chọn.
 
 	Trên thực tế, hắn hiện tại chỗ tại trên vị trí này, không tiến tắc thối, không phải nói đừng (không được) là có thể tránh khỏi xung đột, hoặc là an tâm mang cái nhỏ đoàn đội đánh phó bản, sau đó thời gian dần qua bởi vì tài nguyên khan hiếm mà dần dần lạc hậu, hoặc là cũng chỉ có thể phấn khởi tiến lên, mang theo Tài quyết chi kiếm áp đảo Vinh diệu chi đô.
 
 	Nghỉ ngơi một phen về sau, liền bắt đầu tiến về trước kế tiếp Boss chỗ địa phương.
 
 	Trước khi tại đánh cái này phó bản trước khi, Lục Ly dẫn người đi Azshara phía Đông một hòn đảo nhỏ, tại đây Hydraxian Waterlords đúng Ragnaros cực kỳ quân đoàn tử địch. Lục Ly bọn hắn không chỉ theo Hydraxian Waterlords quan tiếp liệu chỗ đó có thể nhận lấy một lọ hỏa kháng dược tề, nhưng lại xác nhận đến dập tắt lửa nhiệm vụ.
 
 	Cái này trọng yếu phi thường, nếu như không có nhiệm vụ này lời mà nói..., thứ chín Boss tựu sẽ không xuất hiện rồi.
 
 	Đầu tiên, trước muốn tiếp 2 cái nhiệm vụ "Được nhốt Thủy nguyên tố" cùng với "Lôi Bạo cùng với bàn thạch", Thủy nguyên tố nhiệm vụ tại đông ôn Corin giao lộ bên cạnh trong hồ, "Lôi Bạo cùng với bàn thạch" tắc thì muốn đi Silithus giết không khí cùng với thổ nguyên tố.
 
 	Hoàn thành cái này hai nhiệm vụ sau trở lại quan tiếp liệu chỗ giao hết nhiệm vụ có thể nhận được "Emberseer chi nhãn" nhiệm vụ, sau đó tổ bên trên thành một cái đoàn đội đi đen hơn giết cái thứ nhất Boss Hỏa nguyên tố, [cầm] bắt được nhiệm vụ vật phẩm trở lại Azshara đi giao nhiệm vụ; sau khi hoàn thành, có thể nhận được "Molten Core" nhiệm vụ, tại đánh chết "Dung hạch cự nhân", "Hỏa diễm chi Vương", "Thượng Cổ Dung hỏa chó dữ", "Dung nham lao nhanh người" tất cả một cái có thể trở về giao nhiệm vụ.
 
 	Sau đó nhận được "Duke Hydraxis sứ giả" nhiệm vụ.
 
 	Cái này nhưng thật ra là đề cao danh vọng đấy, giết Molten Core tiểu quái có thể đề cao Hydraxian Waterlords danh vọng, danh vọng đạt tới nhất định được trình độ có thể nhận được bước tiếp theo "Địch nhân thủ" nhiệm vụ.
 
 	Cái này muốn đi Molten Core trong cầm Shazzrah chi thủ, Lucifron chi thủ, Gehennas chi thủ, Sulfuron chi thủ, cũng nhờ một, 3, 6, 7 bốn Boss rơi xuống nhiệm vụ vật phẩm, đem làm cái này hoàn thành lúc, lại trở lại quan tiếp liệu chỗ giao nhiệm vụ có thể đạt được một cái hỏa kháng Ám nhẫn vàng, còn có thể đạt được một lọ "Thủy tinh túy" .
 
 	Thủy tinh túy chính là dùng để diệt Molten Core bên trong đích hỏa đấy, phía trước tám cái Boss từng cái phụ cận đều có hỏa diễm pháp trận ký hiệu, dùng nước chi tinh tụy có thể diệt hắn.
 
 	Những nhiệm vụ này đều là Tiểu Bát Tương dẫn người phụ trách đấy, Lục Ly chưa từng có hỏi, phàm là nhiệm vụ sự tình giao cho nàng cũng có thể yên tâm.
 
 	Những...này hỏa diễm pháp trận được giội tắt về sau, thứ chín Boss Majordomo Executus cũng sẽ bị triệu hoán đi ra rồi.
 
 	Lại nói tiếp, nếu như không có Lục Ly như vậy mang người trực tiếp đi Hydraxian Waterlords bên kia, tìm kiếm nhiệm vụ này cũng muốn phí một chút thời gian, hữu hiệu nhất cũng là ngu xuẩn nhất phương pháp xử lý chính là đi chủ thành bốn phía tìm npc tìm hiểu, vận khí không tốt lời mà nói..., 3-5 ngày đều chưa hẳn có thể tìm hiểu đi ra.
 
 	Hỏa lãnh chúa Ragnaros được triệu hoán đi ra về sau rồi không có thời gian đi tàn sát bừa bãi nhân sinh, nghe nói hắn rất nhanh hãy tiến vào hôn mê kỳ.
 
 	Trước khi vào hôn mê kỳ trước khi, đem Molten Core giao cho Majordomo Executus suất lĩnh Liệt Diễm hành giả bộ đội tiến vào chiếm giữ, tăng thêm nó đáng yêu sủng vật Magmadar, Phong vương tử hai cái phản tướng Garr cùng Baron Geddon, cùng với từ nham thạch nóng chảy mà sinh dung nham cự nhân Golemagg the Incinerator cùng một chỗ canh chừng trống rỗng lòng đất huyệt động.
 
 	Nói cách khác, tại Ragnaros không ra mặt dưới tình huống, Majordomo Executus chính là Molten Core lão đại.
 
 	Với tư cách Ragnaros the Firelord trung thực tôi tớ, Molten Core đại lý lãnh chúa, Executus một mực thủ hộ lấy Molten Core, phòng ngừa người từ ngoài đến quấy rầy vị này nguyên tố lãnh chúa hôn mê, hắn đương nhiên không phải dễ đối phó đấy.
 
 
             		      