         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1372: Tường thành
 
 
 	Hiện ra tại Lục Ly trước mặt bọn họ là một cái cùng loại với thôn trại đồ vật.
 
 	Tường thành đúng thạch đầu đấy, cùng với Lục Ly tưởng tượng mộc trại có rất lớn khác nhau, loại này nhận thức chênh lệch có lẽ cũng lai nguyên ở phiên bản vấn đề, lúc ban đầu phiên bản khả năng xác thực là như vậy, may mắn hắn mua 8 chiếc xe, nói cách khác thật đúng là không có biện pháp đánh cho đi vào.
 
 	Trên tường thành đúng từng dãy Satyrs Archer, chắc hẳn thôn trong trại cũng không có thiếu.
 
 	Bên trong cứ điểm ít nhất có lẽ có một Boss, thực lực không biết, đoán chừng không thật là tốt đối phó, duy nhất có thể dùng may mắn đúng là Boss cũng không thể có thể vượt qua người chơi bình quân đẳng cấp.
 
 	"Thế đếu nào ta không thấy được cửa thành, " 'Gió biển xanh' phi thường hoang mang.
 
 	"Hiển nhiên là không có cửa thành, " Lục Ly quan sát thoáng một phát, đối với loại này thùng sắt giống như không phù hợp lẽ thường kiến trúc cũng rất đau đầu.
 
 	"Không có cửa thành như thế nào đánh?"
 
 	"Đơn giản, đánh bay một đạo lổ hổng giết đi vào, " Lục Ly rất nhạt định.
 
 	Bất quá những cái...kia Archer hiển nhiên sẽ không ngồi nhìn Lục Ly bọn người đem chiến xa chạy đến trước mặt oanh tường thành, tại chiếm thành oanh kích tường thành trước khi, Tài quyết chi kiếm người phải đem trên tường Archer giải quyết hết.
 
 	Gió rừng vù vù thổi, khả năng chính là bởi vì có như vậy tiếng gió, mới càng phụ trợ ra đại chiến trước khi yên lặng.
 
 	Lục Ly móc ra một cái thiên sứ tỷ tỷ điêu khắc bộ dáng đồ vật, đem hắn nhẹ nhàng đặt ở trên mặt đất.
 
 	Thánh khiết bạch quang theo điêu khắc nổi lên lên, bắt đầu là rất nhỏ một ít ánh sáng nhạt, sau đó thời gian dần qua nồng đậm mà bắt đầu..., tựu thật giống sương mù đồng dạng, sương mù không ngừng bàn cuốn chồng chất, cứng lại khí ra, rất nhanh những...này sương mù tựu ngưng tụ trở thành một cái cự đại điêu khắc.
 
 	Một cái thiên sứ cứ như vậy thành hình, bất quá nàng như cũ là điêu khắc.
 
 	Xen vào hư cùng thực tầm đó, có thể đem trong phạm vi chết đi người chơi linh hồn tất cả đều triệu hoán đến nơi đây, hơn nữa khiến cái này linh hồn một lần nữa trở về Vật chất thế giới.
 
 	"Khai chiến đi, " Lục Ly xuất ra một mặt lá cờ, đem nó cắm trên mặt đất.
 
 	Woking chiến kỳ ( đặc thù ): Để đặt một mặt Woking chiến kỳ, chiến kỳ có thể vì chung quanh 100 mã đồng đội gia tăng 50% công kích cùng với 50% phòng ngự. Tiếp tục 60 giây, hơn nữa mỗi 2 giây vì nên trong phạm vi sở hữu tất cả minh hữu khôi phục 5% lớn nhất điểm sinh mệnh, tiếp tục 30 giây, [thời gian cold-down] 6 tiếng đồng hồ. Tử vong tất [nhiên] mất.
 
 	"Xông!" 'Gió biển xanh' xung trận ngựa lên trước, cầm lấy tấm chắn tựu xông tới.
 
 	Mặt khác mấy cái phòng ngự chức nghiệp cũng không lạc hậu, bọn hắn đứng thành một hàng, hấp dẫn trên tường thành Archer hỏa lực.
 
 	Đợi đến lúc trên tường thành Satyrs Archer phí công đi công kích những...này phòng ngự chức nghiệp, Tài quyết chi kiếm còn lại viễn trình mới rất nhanh tới gần tường thành, phòng ngự chức nghiệp đứng ở dưới mặt thì một cái hấp dẫn hỏa lực tác dụng, bọn hắn lại với không tới những cái...kia Archer, chính thức phát huy tác dụng hay là những...này viễn trình chức nghiệp.
 
 	"Công kích số 1 Archer, " Lục Ly chỉ huy.
 
 	Không có khả năng lại để cho viễn trình chức nghiệp tự do phát huy đấy, bởi vì phòng ngự chức nghiệp căn bản là kéo không nổi cừu hận, chỉ cần bị công kích, Archer tựu sẽ lập tức buông tha cho tiếp tục công kích phòng ngự chức nghiệp, ai đánh bọn hắn, bọn hắn liền đánh người đó.
 
 	Nhưng là dựa theo Lục Ly yêu cầu, mọi người tập trung công kích một cái trong đó, như vậy chuyển di cừu hận cũng chỉ có cái này một cái bị công kích Archer, ít nhất những thứ khác còn chắc sẽ tiếp tục công kích những cái...kia phòng ngự chức nghiệp.
 
 	Số 1 Archer được đột nhiên xuất hiện hơn trọng công kích đánh hôn mê rồi, hắn phẫn nộ gầm rú, thay đổi công kích của hắn mục tiêu.
 
 	Một mũi tên tựu bắn mất một cái trong đó Mage hơn một ngàn chút huyết, đây vẫn chỉ là bình thường công kích, tại thành trong chiến đấu, Archer khắc chế Mage không chỉ có riêng chỉ nói là nói mà thôi.
 
 	Ánh rạng đông cái này trò chơi đúng chú ý địa hình đấy, ví dụ như mọi người tại phía dưới tường thành, theo dưới lên trên đi mục tiêu công kích, trúng mục tiêu chắc sẽ giảm xuống đừng nói rồi, mặc dù là thành công đã trúng mục tiêu, tổn thương cũng sẽ tương ứng giảm bớt; đứng ở trên tường Satyrs Archer tựu không giống với lúc trước, bọn hắn trên cao nhìn xuống, tổn thương tăng cường, thường xuyên có thể đánh ra {bạo kích}.
 
 	Bình thường tổn thương hơn một ngàn, {bạo kích} chính là 2000~3000 cơ hồ có thể giây người rồi.
 
 	"Trị liệu chú ý tăng máu, bắt đầu Số 2 Archer, " Lục Ly lại để cho mọi người hoán đổi mục tiêu, Số 1 Archer đã chết, mấy chục người công kích, cũng nhờ hai đợt kỹ năng sự tình.
 
 	Lục Ly nhìn một chút thời gian, bắt đầu chỉ huy lái xe người đem chiến xa kéo qua đi.
 
 	Không có khả năng các loại:đợi sở hữu tất cả Archer đều thanh lý về sau lại lại để cho chiến xa thoải mái nhàn nhã oanh kích tường thành, như vậy thật sự là quá lãng phí thời gian, lúc cần thiết cho dù tổn thất mấy chiếc chiến xa cũng muốn mạo hiểm chém giết thời gian.
 
 	Archer vốn chỉ là cúi đầu công kích những cái...kia cam tâm đem làm bia ngắm phòng ngự chức nghiệp, nhưng khi chiến xa bắt đầu oanh kích tường thành thời điểm, bọn hắn lập tức tựu đã bị kinh động.
 
 	"Warrior, cử động thuẫn, " Lục Ly đã sớm đem người kéo xe người đổi thành Paladin, giải thả ra Warrior bất kể là phòng chiến hay là Cuồng chiến sĩ, tất cả đều trang bị bên trên một mặt cực lớn và phòng thủ cao tấm chắn, thuộc tính đặc hiệu đều không sao cả, chủ yếu là cao hộ giáp.
 
 	Cũng chính là bởi vì thành chiến nhu cầu, cao hộ giáp tấm chắn bắt đầu nơi tiêu thụ tốt thị trường.
 
 	Archer đại bộ phận mũi tên đều đã rơi vào trên tấm chắn, nhưng là cũng có một chút bắn tới chiến xa, dù sao Lục Ly không có khả năng mang quá nhiều Warrior tiến vào tại đây.
 
 	Chiến xa thuộc về công trình đạo cụ, nhét vào chính là thành thực đạn pháo, loại vật này công kích quái vật rất không cho lực, nhưng là phá hủy kiến trúc hoàn toàn thật tốt, mỗi một lần công kích đều có thể lại để cho tường thành đá vụn văng khắp nơi, thượng diện rất nhanh tựu xuất hiện gồ ghề lổ hổng.
 
 	Tựu trước mắt mà nói, cái này hoàn toàn là giúp nhau tổn thương.
 
 	Lục Ly đem Phiêu Linh gọi đi qua, lại để cho hắn thay thế chính mình tiến hành chỉ huy, tại đây cũng không có gì quá nhiều cần chỉ huy đồ vật.
 
 	Mà hắn làm một cái lực công kích siêu cao Rogue, tự nhiên không cam lòng cứ như vậy đứng ở chỗ này xem.
 
 	Biến thân quạ đen!
 
 	Màu đỏ như máu quạ đen uỵch cánh, xoay quanh càng bay càng cao, đi theo hắn còn có Tiểu Bát Tương, tại có người dẫn đường dưới tình huống ít nhất không cần lo lắng tiểu nha đầu này chắc sẽ lạc đường.
 
 	Trên tường thành Archer được thanh lý hơn phân nửa, nhưng là những...này Archer cũng không đều là cố định bất động đấy, cho nên thì không tồn tại nửa mặt tường đều không có Archer tình huống, bọn hắn phân tán triển khai, theo nhiều góc độ đi công kích chiến xa, về phần những cái...kia không có biện pháp trào phúng đến phòng ngự của bọn hắn chức nghiệp, đã hoàn toàn bị không để ý tới rồi.
 
 	Tình huống hiện tại đúng chiến xa tại dụ quái, viễn trình đang tiến hành công kích.
 
 	"Đợi hạ theo ta xuống dưới, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không cần cho ta thêm máu, " Lục Ly chấn động cánh hướng xuống mặt lao xuống, tại bên cạnh hắn Hồ Điệp được cánh vỗ mang đến khí lưu lật tung lăn lộn mấy vòng, đường nhỏ si phi hành kỹ thuật trước sau như một nát.
 
 	Satyrs không để ý đến hắn.
 
 	Nightsong Woods bên trong sinh sống rất nhiều loại loài chim, quạ đen đúng nhất không ngờ một loại, nhưng là bọn hắn không để ý đến một điểm: Bình thường quạ đen chỉ biết tại chiến trường trên không xoay quanh, chờ đợi chiến đấu sau khi chấm dứt mới có thể xuống, mà một cái lại trái với lẽ thường.
 
 	Quạ đen rơi xuống đất một khắc này tựu biến mất.
 
 	"Rogue!"
 
 	Một cái Satyrs thấy như vậy một màn lập tức đã nghĩ phát ra cảnh cáo, Satyrs chức nghiệp rất phức tạp, nhưng là trên đại thể dùng Archer cùng với Rogue chiếm đa số, cho nên đối với cái này Rogue hành vi đặc thù đặc biệt mẫn cảm.
 
 	Nhưng rất tiếc, hắn mà nói không có thể kêu đi ra, Lục Ly như gió gần sát hắn, cho hắn một cái Tỏa Hầu kỹ năng.
 
 	Hắn như vậy có chút mạo hiểm, nếu như trên tường thành còn lại đến Archer đối với quay đầu đối phó hắn, hắn khả năng căn bản là không căng được vài giây.
 
 	Bất quá, so sánh thoáng một phát Lục Ly cùng với những cái...kia đang tại công kích tường thành chiến xa, Archer nhóm: đám bọn họ còn đúng tiếp tục công kích bọn hắn đã qua có mục tiêu, cái kia được Lục Ly công kích Satyrs chỉ có thể đau khổ ủng hộ.
 
 	Thành công kiềm chế một cái Satyrs, nhưng là Lục Ly đối với chiến quả như vậy rồi chưa đủ, hắn hơi hơi dừng một chút, cho bên cạnh cái kia Satyrs một cái {đâm mù}.
 
 	'Kidney shot'!
 
 	[Kích choáng] trước mắt mục tiêu về sau, Lục Ly không có tiếp tục công kích, mà là đánh về phía một con khác.
 
 	Đục kích!
 
 	Hắn không có nghĩ qua chặn đánh giết một loại chỉ Satyrs, bởi vì cái kia quá lãng phí thời gian, hắn hiện tại giống như là một cây gậy quấy phân heo, mục đích đúng là vì quấy rầy trên tường thành những...này Satyrs công kích mà thôi.
 
 
             		      