         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1382: Cổ Nhân Cổ Nghĩa
 
 
 	Bất quá, Lục Ly cuối cùng vẫn là giúp Thủy tinh linh mua một kiện đồ trang điểm, lý do là với tư cách giúp Lục Hân chọn lựa đồ đạc báo đáp.
 
 	Đằng sau lại đi dạo tiệm bán quần áo, nhưng là Thủy tinh linh mua tựu tương đối ít rồi.
 
 	"Y phục của ngươi phải hay là không bản số lượng có hạn đấy, hoặc là chuyên gia xếp đặt thiết kế đặt hàng, tại đây quần áo ngươi có lẽ cũng không mua a, " Lục Ly hỏi, hắn trước kia nghe nói qua một ít cùng loại ngôn luận, có đôi khi một đám tiểu tử nghèo rãnh rỗi, liền ưa thích bát quái người giàu có sinh hoạt, Lục Ly sẽ không đi tham dự bát quái, nhưng lại cũng nghe được nhiều hơn.
 
 	"Có lẽ . . . Không thể nào, ít nhất ta chắc chắn thường xuyên chính mình đến cửa hàng mua quần áo, thư ký của ta rất ưa thích dạo phố, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	Thật ra, nàng cũng không có nói cho Lục Ly, đại bộ phận quần áo, nhất là mặc ở chính thức nơi quần áo cùng với lễ phục, xác thực là chuyên môn làm theo yêu cầu đấy, hơn nữa với tư cách mấy nhà nổi danh nhãn hiệu VIP hội viên, hàng năm bên trên mới quý thời điểm, đều có bản thiết kế đưa đến trên tay nàng, chọn trúng sẽ có nhân viên công tác đến thăm lượng chế.
 
 	Nàng sợ nói như vậy sẽ để cho hai người sinh ra khoảng cách cảm giác.
 
 	Hơn nữa nàng cũng không có nói dối, nàng thuộc về cũng không phải một cái không tiếp địa khí nữ hài tử, bình thường nữ hài tử ưa thích dạo phố nàng cũng ưa thích, có đôi khi đi nơi khác đi công tác dò xét phân bộ, nàng cũng sẽ rút ra một chút thời gian đi lãnh hội các nơi phong cảnh, cũng sẽ ở ven đường quà vặt phố từ đầu ăn vào vĩ.
 
 	Hai người đi dạo một hồi, Thủy tinh linh tựu tuyển một nhà quán cafe tiến đi nghỉ ngơi rồi.
 
 	"Ngươi muốn uống chút gì không?" Thủy tinh linh chọn chính mình đấy, sau đó hỏi Lục Ly muốn chút gì đó, Lục Ly nhìn xem tờ đơn bên trên những vật này vẻ mặt mờ mịt, hắn cho tới bây giờ không có uống qua những vật này.
 
 	Tựa hồ là cảm thấy được Lục Ly loại này mờ mịt, Thủy tinh linh dứt khoát đã giúp Lục Ly cùng một chỗ điểm rồi.
 
 	"Lần thứ nhất uống, hương vị là lạ đấy, trước kia đều không có cơ hội nếm thử, " Lục Ly rất thản nhiên, cũng không cần gởi thư tín tức đến hỏi nhỏ đồng bọn, hỏi bọn hắn tại lần thứ nhất uống cà phê thời điểm làm như thế nào dạng biểu hiện mới như một người tài xế kỳ cựu.
 
 	"Thường xuyên uống đối với giấc ngủ không tốt, ngẫu nhiên uống một chén coi như cũng được, ta càng nhiều nữa thời điểm đều là uống nước, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	"Ta còn tưởng rằng các ngươi ăn xuyên:đeo đều cùng chúng ta không giống với đâu rồi, " Lục Ly cười khổ nói, người nghèo nhóm: đám bọn họ chắc sẽ tưởng tượng Hoàng đế dùng bồn cầu khả năng cũng là kim đấy, có lẽ bữa bữa đều ăn bánh bao thịt, lại không thể tưởng được tất cả mọi người là đồng dạng cố gắng chiếu vào chính mình kỳ vọng phương thức sinh hoạt.
 
 	"Ta lúc nhỏ ngủ còn tốn hơi thừa lời đâu rồi, " Thủy tinh linh cười rộ lên.
 
 	"Về cà phê, ta còn biết một truyện cười đâu rồi, muội muội ta giảng cho ta nghe qua đấy, " Lục Ly hiển nhiên đến rồi hào hứng, bằng không thì hắn là cả đời cũng sẽ không dễ dàng đi giảng chuyện cười đấy.
 
 	"Là dạng gì chuyện cười, ta không biết có chưa từng nghe qua, mặc dù ta bình thường không thế nào cười, thật ra cũng rất ưa thích dùng chuyện cười tiết mục ngắn cái gì buông lỏng chính mình, " Thủy tinh linh lập tức hiếu kỳ hỏi tới, người bình thường giảng chuyện cười rất thông thường, rất nhiều muốn truy cầu nam nhân của nàng đều mơ tưởng biểu hiện mình khôi hài cùng với hài hước, nhưng là Lục Ly cái này còn là lần đầu tiên cùng nàng giảng chuyện cười.
 
 	"Nói cổ đại thời điểm có một Đại tướng, phu nhân của hắn đã từng là nổi danh danh viện vọng tộc. Một lần thắng lợi chiến đấu sau khi đánh xong, hắn và hắn phu nhân ở trên đường đi tới, hắn bỗng nhiên lớn tiếng nói, nhà này quán cà phê nhất định không tệ, phu nhân rất là ngạc nhiên, cho rằng tướng quân đột nhiên hiểu lắm tư tưởng rồi, hỏi hắn vì cái gì nói như vậy ah, tướng quân nói, nếu như tại nơi này quán cà phê lên khung (vào VIP) vài khung súng máy, có thể phong tỏa toàn bộ đường đi."
 
 	Thủy tinh linh ngẩn ngơ, sau đó ăn ăn nở nụ cười.
 
 	Nàng cười thời điểm có hai cái nhỏ má lúm đồng tiền, phi thường đáng yêu, nhất là cười to thời điểm phi thường rõ ràng.
 
 	Ngày đó, đúng Lục Ly bái kiến Thủy tinh linh cười vui vẻ nhất một ngày, nguyên nhân gây ra chỉ là hắn nói một cái bản thân của hắn rồi không biết là cười đã chuyện cười.
 
 	Ngày hôm sau trở lại trong trò chơi, Lục Ly vốn là đi xem Tài quyết chi kiếm cứ điểm.
 
 	Tại đây đã trở thành mảng lớn công trường, nguyên bản thạch đầu tường đã bị hoàn toàn đẩy ngã, từng đống vật liệu đá chồng chất cùng một chỗ, công trường bên trên bận rộn khắp nơi đều là người, mấy cái Goblin bộ dáng đang tại chỉ huy, trong tay bọn họ cầm roi, thỉnh thoảng lại múa vũ động, nhưng căn bản không dám rút ở ngươi chơi trên người.
 
 	"Bởi vì địa hình nguyên nhân, người khác công thành thời điểm 3 con đường chỉ có thể là cái này 3 đầu, có hai cái địa hình rất gập ghềnh, bất lợi với chiến xa [tiềm hành], chúng ta thậm chí có thể cho loại này gập ghềnh càng khoa trương một ít, " phụ trách xếp đặt thiết kế cái này công trình người chơi tới cùng với Lục Ly giải thích nói.
 
 	Tên của hắn gọi Cổ Nhân, hắn còn có cái đệ đệ gọi Cổ Nghĩa.
 
 	Lục Ly cùng với Cổ Nhân xem như mới quen, nhưng là đệ đệ Cổ Nghĩa hắn lại rất quen thuộc, hắn là trong công hội Druid chức nghiệp đội trưởng, là thứ thực lực rất không tệ chiến đấu người chơi, nhưng lại phụ trách chỉ huy một cái tinh anh đoàn, Blackrock Spire tài công bậc ba bản thành tích hắn hoàn thành rất tốt.
 
 	Cổ Nhân đúng sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, nghe nói không thích chém chém giết giết.
 
 	Nguyên bản hắn là mượn đệ đệ Quang mới có thể có chút ít chủ đề tính, dù sao Cổ Nhân Cổ Nghĩa cái này hai huynh đệ id bản thân cũng rất khả năng hấp dẫn ánh mắt, cũng không biết bọn hắn trong hiện thực phải hay là không cũng gọi là cái tên này, nếu như nói như vậy, cũng chỉ có thể trách bọn họ có một họ Cổ cha.
 
 	Nhưng là lần này cần nhét sau khi đi ra, hắn lập tức là được danh nhân.
 
 	Bởi vì có rất ít cơ hội lại để cho toàn bộ công hội người nghe theo một người sai khiến, hiện tại nơi này có được loại này quyền lợi đúng là Cổ Nhân.
 
 	Cổ Nhân tại trong hiện thực thân phận lại là danh giáo kiến trúc học giáo sư, hơn nữa phụ trách xếp đặt thiết kế kiến thiết Trung Quốc không ít nổi danh kiến trúc, là một cái không chỉ lý luận tri thức phong phú, lại còn phong phú thực tế thao tác kinh nghiệm Đại sư, lần này hắn việc đáng làm thì phải làm trở thành Tài quyết chi kiếm cứ điểm kiến thiết tổng kỹ sư.
 
 	Mà ngay cả Thủy tinh linh nhìn hắn bản vẽ, đều đưa ra tương lai nếu như bọn hắn để xuống cứ điểm, nhất định phải thỉnh Cổ Nhân lão sư hỗ trợ xếp đặt thiết kế.
 
 	"Có cái gì cần ngài nói là được, " Lục Ly cái rắm cũng đều không hiểu, thì không tại xếp đặt thiết kế phương diện khoa tay múa chân, hắn chú ý chính là kỳ hạn công trình vấn đề: "Nếu như đều dùng loại này khổ người thạch đầu đến tạo tường thành, trong vòng 3 ngày có khả năng xong việc sao? Cuối tuần đã có người có thể đánh chúng ta cứ điểm, vạn nhất không hoàn thành tựu thảm rồi."
 
 	Phòng thủ một phương thật là có ưu thế đấy, nhưng là điều kiện tiên quyết phải là có được nguyên vẹn tường thành.
 
 	"Yên tâm đi, thật ra đối với ngươi muốn khó như vậy, chỉ cần cái này ba mặt tạo tốt là được, tới gần đê một đoạn ta tạm thời ý định không tạo tường thành, cái này dù sao cũng là trò chơi, chúng ta chỉ cần dựa theo trò chơi quy tắc đến chính là, " Cổ Nhân giáo sư nâng đỡ kính mắt nói ra.
 
 	Kính mắt đúng trong trò chơi công trình học vật phẩm, cũng không có gì khó khăn.
 
 	Nhưng là trong trò chơi cũng không tồn tại cận thị mắt chuyện này, dù sao giả thuyết sự thật dựa vào là thần kinh truyền thâu, cho nên đeo mắt kiếng hoặc là thói quen, hoặc là vì xạo lờ.
 
 	"Mặc dù chúng ta không thu vào thành thuế cái gì đấy, nhưng là dọc theo sông một mặt không tạo tường thành có thể hay không không an toàn, " Lục Ly có chút hối hận đời trước không có đi nghiên cứu thoáng một phát những cái...kia tường thành, hắn thậm chí nghĩ không ra những cái...kia dọc theo sông cứ điểm đến cùng có hay không tu kiến tường thành.
 
 	"Cũng không phải không tu kiến, chỉ là tạm thời không tu kiến, theo mỹ quan góc độ mà nói, trụi lủi xác định vững chắc lúng túng, nhưng là trước mắt không cần phải, " Cổ Nhân rất kiên trì.
 
 	"Vậy cứ như thế a, tạm thời tu kiến ba mặt, dùng tốt nhất có khiếu:chất vải, lần thứ nhất công kích có thể sẽ rất mạnh, nhưng lại muốn dự trữ một ít tiếp liệu, nếu như phải cần lời nói, chúng ta thậm chí có thể tạm thời tu bổ thoáng một phát tường thành, " Lục Ly nhắc nhở.
 
 	"Yên tâm đi, hết thảy đều là xếp đặt thiết kế tốt, mấy cái Goblin giám sát thỉnh vô cùng giá trị, bọn hắn chắc sẽ đem ý chí của chúng ta hoàn mỹ biểu hiện ra ngoài, " Cổ Nhân rất thưởng thức những cái...kia tham lam và ngoài mạnh trong yếu nhỏ thằng lùn nhóm: đám bọn họ, rất khó tưởng tượng chương trình làm được đồ đạc sẽ như thế nhân tính hóa.
 
 
             		      