         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1364: Cứ điểm ban thưởng
 
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài quyết chi kiếm công hội người chơi 'Lạc anh hồi ức', thành công lên tới 60 cấp!
 
 	Đây chính là Ánh rạng đông cái thứ nhất 60 cấp, ghi vào trò chơi biên niên sử hành động vĩ đại, đương nhiên sẽ có hệ thống thông báo, hơn nữa là so hệ thống giết càng thêm chú mục chính là giết thông cáo.
 
 	"Nhanh lên nhìn xem phần thưởng cái gì, " một đám người vây quanh 'Lạc anh hồi ức', líu ríu muốn thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình.
 
 	"Cường hóa Thị huyết [sách kỹ năng], còn có thiệt nhiều danh vọng, còn thiếu một ít có thể trực tiếp học kỹ năng rồi, " 'Lạc anh hồi ức' gia nhập Draenei một cái nhỏ trận doanh, đáng tiếc nàng không quá yêu làm nhiệm vụ, bằng vào vào phó bản danh vọng căn bản là không đủ, hiện tại thoáng cái tựu dư xài.
 
 	Loại cảm giác này tựu giống với đúng trên đường đang muốn cơm, đột nhiên bị cáo tri trúng 5 triệu xổ số.
 
 	"Còn có một thanh vũ khí, Truyền thuyết cấp bậc ah, ah ah ah ~" 'Lạc anh hồi ức' thiếu chút nữa tựu ngốc mất, sau đó liền lâm vào dậy thì thức cuồng hỉ bên trong, nàng chỉ là một đi train level cuồng, một cái gà mờ 'game thủ đối kháng', lại bỗng nhiên ngay lúc đó trở thành có được truyền kỳ trang bị người.
 
 	Những người khác cùng một chỗ gom góp đi qua quan sát cái này khó được Truyền thuyết trang bị.
 
 	Lục Ly đứng ở đàng xa, không có đi lên tham gia náo nhiệt, Phiêu Linh vỗ vỗ bờ vai của hắn, thanh âm trầm thấp mà hỏi: "Có hay không hối hận ah, thật ra làm cho nàng chờ ngươi trước lên tới 60 cấp, hoàn toàn không có vấn đề đấy, mặt khác câu lạc bộ đội trưởng hoặc là chủ lực 'game thủ đối kháng' đều làm như vậy, ta nói không sai a, nhất định là ban thưởng Truyền thuyết trang bị."
 
 	"Ta biết rõ, bất quá không có gì hay hối hận đấy."
 
 	Làm một cái người trọng sinh, Lục Ly đương nhiên biết rõ chắc sẽ ban thưởng thứ gì đó: Cực phẩm cường hóa [sách kỹ năng], Truyền thuyết vũ khí, còn có đại lượng danh vọng, hoặc là còn có thể thêm vào trò chơi ở bên trong ra một bả danh tiếng.
 
 	Phiêu Linh đề nghị cũng rất đơn giản, lại để cho 'Lạc anh hồi ức' các loại:đợi điểm kinh nghiệm EXP cao hơn Lục Ly về trước đi, trước không thăng cấp, sau đó đổi một đám đẳng cấp kinh nghiệm so Lục Ly thấp dự bị tiến đến, xem như đem Lục Ly trực tiếp đổ lên 60 cấp, do hắn tới bắt cái này ban thưởng.
 
 	Đừng cảm thấy loại chuyện này bất cận nhân tình.
 
 	Trên thực tế, loại chuyện này tại trò chơi vòng đúng thái độ bình thường, dù sao 'Lạc anh hồi ức' cầm cái này ban thưởng cùng với Lục Ly cầm cái này ban thưởng giá trị không giống với.
 
 	'Lạc anh hồi ức' là ai, không có mấy người chú ý.
 
 	Thế nhưng mà Lục Ly một khi thành là đệ nhất cái lên tới 60 cấp người, như vậy hắn đích cá nhân danh vọng xác định vững chắc chắc sẽ nâng cao một bước, trò chơi đệ nhất nhân tên tuổi chắc sẽ càng thêm danh xứng với thực.
 
 	Truyền thuyết vũ khí tại Lục Ly trên tay cũng có thể phát huy càng lớn giá trị.
 
 	'Lạc anh hồi ức' tại trường đua bên trên không phải chủ lực đội viên, tại phó bản ở bên trong cũng không phải chủ lực phát ra, dã ngoại pvp nàng cũng không phải là quá cảm thấy hứng thú, vui vẻ duy nhất đúng là đi train level, nhưng mà đi train level thời điểm cầm trong tay chính là Truyền thuyết vũ khí hay là truyền kỳ vũ khí, thật ra ảnh hưởng cũng không lớn.
 
 	Cho nên Phiêu Linh chắc sẽ đưa ra đề nghị như vậy, hắn không phải đối với 'Lạc anh hồi ức' có ý kiến, mà là theo lợi ích lớn nhất hóa góc độ cân nhắc vấn đề.
 
 	Hiện tại bọn hắn đã đánh cho ba cái Molten Core Boss, vậy thì ý nghĩa đệ tứ Boss trước khi cái này đại khu vực sẽ không ngừng mà đổi mới (respawn) tiểu quái, dùng tiểu quái thăng cấp hiệu suất so ở bên ngoài phải nhanh rất nhiều, cho dù Lục Ly tại trên bảng xếp hạng chỉ chiếm cứ trước 20, hắn cũng rất nhanh có thể 60 cấp.
 
 	Lục Ly không có tiếp thu ý kiến của hắn.
 
 	Một phương diện, cá nhân hắn đẳng cấp vấn đề, hắn phía trước có hơn mười người người, xóa Tài quyết chi kiếm còn có mấy cái.
 
 	Vạn nhất có người đại phát thần uy tới trước 60 cấp, hắn muốn khóc cũng không kịp, Lục Ly chưa bao giờ cảm giác mình vô địch thiên hạ, trong trò chơi kỳ ngộ đủ loại, ai có thể bảo chứng người khác tìm không thấy một cái so phó bản ở bên trong đi train level nhanh hơn phương thức, vạn nhất 'Bách tê bất đắc kỵ tỷ' chính đang tiến hành một cái cỡ lớn nhiệm vụ đâu rồi, Ánh rạng đông ở bên trong cỡ lớn chuỗi nhiệm vụ đến cuối cùng chắc sẽ hung ác thêm một lớp kinh nghiệm.
 
 	Một phương diện khác, đây là 'Lạc anh hồi ức' không công bình.
 
 	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, nếu như Lục Ly đúng 'Lạc anh hồi ức', muốn tham gia trận đấu, còn muốn tham gia phó bản khai hoang, người khác lúc đang đi dạo phố nàng đang luyện cấp, người khác tại lúc ăn cơm nàng đang luyện cấp, nàng cơ hồ là bài trừ đi ra mỗi một phút mỗi một giây thời gian đều ở đi train level.
 
 	Cô nương này tiền kiếm được cơ hồ đều vùi đầu vào đi train level lên đây.
 
 	Có người vào phó bản đều chưa hẳn cam lòng (cho) uống thuốc tề, có thể nàng vì tỉnh chút thời gian, liền ngồi xuống ăn bánh mì thời gian đều muốn tỉnh, trực tiếp lưng cõng một ba lô dược tề tùy thời gặm.
 
 	Mắt thấy muốn 60 cấp, lại được cho biết không thể luyện, muốn nàng đem cái thứ nhất lên tới 60 cấp vinh quang cùng với ban thưởng Lưu cho người khác, muốn nàng vì đại cục suy nghĩ hi sinh ích lợi của mình, nhưng lại muốn được cho biết không thể đi ra bên ngoài tùy tiện nói, sau đó cầm hàn phí âm thầm Thần Thương.
 
 	Dựa vào cái gì!
 
 	Lục Ly vì cái gì sớm như vậy thoát ly Tinh Nguyệt công hội?
 
 	Cũng là bởi vì Tinh Nguyệt công hội đưa ra vô lý yêu cầu, chơi cái trò chơi mà thôi, ai rời khỏi ai sống không nổi.
 
 	Lục Ly ghét nhất việc này, hắn tự nhiên không có khả năng đi làm việc này, cho nên hắn không chút do dự tựu bác bỏ Phiêu Linh ý kiến, bất quá chính là một quyển cường hóa [sách kỹ năng] cùng với một bả Truyền thuyết vũ khí mà thôi, về sau có rất nhiều cơ hội.
 
 	Cái thứ nhất có ban thưởng, thứ hai có thể hay không cũng có ban thưởng đây này.
 
 	Còn thiếu một ít muốn max level 'Gió biển xanh' gào khóc kêu phóng tới tiếp theo sóng tiểu quái, cùng với hắn đẳng cấp không sai biệt lắm còn có 'Mưa tháng 3' huynh muội, trước mắt Tài quyết chi kiếm ôm đồm bảng đẳng cấp Top 5, thứ sáu chính là 'Bách tê bất đắc kỵ tỷ', thật ra kinh nghiệm của bọn hắn chênh lệch cũng không lớn, từ nhiều thì mấy cái điểm chênh lệch.
 
 	Nếu như Lục Ly nhớ không lầm, thứ hai xác thực cũng có ban thưởng, nhưng là phong phú trình độ thì chênh lệch quá xa rồi.
 
 	Hôm nay thời gian đã không đủ để làm cho bọn họ lên tới 60 cấp.
 
 	Ngày hôm sau online, 'Lạc anh hồi ức' quả nhiên nhận được một phong bưu kiện, bưu kiện nói cho nàng biết có thể tùy ý chủ thành thành chiến nhân viên quản lý thu hoạch một mảnh đất thành lập sơ cấp cứ điểm, cho tọa độ ở vào Ashenvale mảnh đất này đồ.
 
 	Dựa theo bình thường quá trình, người chơi muốn thành lập cứ điểm, phải đợi đến lúc cứ điểm hệ thống đổi mới (respawn) bản đồ, cởi mở một loại khối hoặc là nhiều miếng đất thời điểm, những...này địa tướng trở thành rất nhiều câu lạc bộ cạnh tranh mục tiêu, vốn là mua đất, công hội đưa ra nhất định mức tiền vàng tiến hành tham chiến, mức xếp hạng trước 8 mấy nhà đạt được công chiếm tư cách, công chiếm bản đồ dùng cùng loại phó bản hình thức tiến hành, bên trong chắc sẽ có rất nhiều quái vật cùng với Boss phòng thủ.
 
 	Nếu như công chiếm thất bại, tiền vàng tựu nước dội lá môn rồi.
 
 	Nếu như công chiếm thành công, tiền vàng tựu cũng không toàn bộ tổn thất, nhưng là còn muốn nhìn thấy đáy ngọn nguồn có mấy cái người thắng, nhiều hai cái lời mà nói..., hệ thống chắc sẽ tùy cơ hội an bài công thủ song phương, tóm lại mục đích đúng là đào thải chỉ còn lại có cuối cùng người thắng.
 
 	'Lạc anh hồi ức' được ban thưởng một mảnh đất, nhìn như không có gì lớn, thật ra Tài quyết chi kiếm chiếm được đại tiện nghi.
 
 	Đầu tiên là không cần mua đất, tiếp theo đúng không có gì đối thủ cạnh tranh, chỉ cần công chiếm xuống, mảnh đất này tựu chính thức thuộc về Tài quyết chi kiếm rồi. Đương nhiên, đến tiếp sau mỗi tuần đều có mặt khác công hội đưa ra công thành xin, Tài quyết chi kiếm phải một mực giữ vững vị trí mới có thể chính thức có được chính mình cứ điểm.
 
 	Lục Ly đi thẳng vào vấn đề đưa ra yêu cầu.
 
 	Câu lạc bộ chắc sẽ hướng 'Lạc anh hồi ức' mua sắm mảnh đất này quyền sở hữu, công chiếm xuống về sau, mảnh đất này cũng sẽ giữ lại 'Lạc anh hồi ức' một bộ phận công ty cổ phần.
 
 
             		      