         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1390: Tạp trụ
 
 
 	Cả ngày, phó bản tiến độ cũng còn tạp ở chỗ này.
 
 	Lục Ly tâm tình lập tức sẽ không tốt, dựa theo hắn nguyên bản kế hoạch, vậy hẳn là là hôm nay làm mất lão Cửu, sau đó làm quen một chút tối chung Boss đại ốc vít, sau đó ngày mai, cũng nhờ tuần này ngày cuối cùng cầm xuống giết.
 
 	Thế nhưng mà sự tình lại cũng không dựa theo hắn kỳ vọng phương hướng phát triển.
 
 	Cả ngày không có thu hoạch, người chơi khác cũng mộng bức ah, tại Lục Ly áp suất thấp cảm xúc bao phủ phía dưới, sững sờ đúng không người nào dám mở miệng nói chút gì đó.
 
 	Ai cũng có thể nhìn ra lão đại hiện tại rất không thoải mái, chọc tới hắn mà nói, ai biết có thể hay không được hạ độc thủ trả thù khấu trừ Dkp.
 
 	Trải qua thời gian dài như vậy ở chung, mọi người đều biết Lục Ly tâm hắc lắm, trước hết ở trước mặt không thèm để ý sau lưng cũng có khả năng được làm khó dễ, điển hình chòm sao bò cạp tác phong mang thù.
 
 	Tất cả mọi người đưa ánh mắt quăng hướng về phía Thủy tinh linh, chờ mong nàng biểu diễn, Tam hắc tử cho dù lại hắc, cũng ít nhất có lẽ sẽ cho Thủy tinh linh mặt mũi a, trừ phi hắn muốn độc thân cả đời, 'Gió biển xanh' thậm chí còn nháy mắt ra hiệu mà bắt đầu..., nhìn hắn hình dáng của miệng khi phát âm ý tứ chính là lại để cho Thủy tinh linh bên trên đi dò thám ý, thật khó cho hắn mệt mỏi cả ngày còn có thể đem mặt mày lách vào đến như vậy sinh động.
 
 	"Lập tức trò chơi thời gian là đến, " Thủy tinh linh nói.
 
 	"Ân, " Lục Ly tỉnh qua thần: "Đúng nha, trò chơi thời gian sắp đã xong, tất cả mọi người thu thập từng cái tuyến a, ngày mai nhớ rõ đúng hạn online, có chuyện sớm tìm ta xin phép nghỉ."
 
 	"Ngày mai ngày cuối cùng rồi, xem ra chúng ta là đánh không xuống, " 'Gió biển xanh' xem xét hôm nay Lục Ly thật dễ nói chuyện, lập tức cũng bu lại.
 
 	"Ha ha, đánh không hết phải hay là không cũng không cần đánh cho, ngươi có như vậy không muốn tới sao, phải hay là không cảm thấy Dkp nhiều lắm, nếu không ta cho ngươi khấu trừ mất một ít, miễn cho ngươi cảm giác mình Dkp quá nhiều lười biếng phó bản, muốn là hôm nay không là các ngươi luôn phạm sai lầm, cái này Boss đã sớm đánh đi qua, ta chắc chắn hỏi một chút các ngươi, chúng ta là gánh không được Boss, hay là thêm không nổi máu, hay là nhịn không được lam, Ân?"
 
 	Đm!
 
 	Tranh này phong cũng quá phá vỡ đi à nha.
 
 	'Gió biển xanh' lập tức có loại muốn khóc xúc động, thế đếu nào phía trước nói chuyện với Thủy tinh linh còn hảo hảo mà, chính mình không phải là phát một câu cảm khái, lập tức tựu một đống lớn dao găm đâm tại chính mình ngực lên, khác biệt đãi ngộ muốn hay không như vậy rõ ràng, đại gia mày Lục lột da trọng sắc khinh hữu.
 
 	"Ai, thật sự không phục mà nói . . ." Phiêu Linh vỗ 'Gió biển xanh' bả vai: "Ta cảm thấy ngươi có thể cân nhắc mua vé máy bay đi Thailand."
 
 	"Thailand? Đi Thailand làm gì vậy?" 'Gió biển xanh' rất buồn bực, vì cái gì vô duyên vô cớ muốn chính mình xuất ngoại, loại này nơi chật hẹp nhỏ bé có cái gì bỏ đi đấy, ngoại trừ cà ri, khắp nơi đều là nhân yêu . . . Nhân yêu? Phiêu Linh ngươi đừng đi, chúng ta đi ra ngoài luyện luyện.
 
 	Lục Ly thoáng phát tiết thoáng một phát, cùng với Thủy tinh linh ước ăn cơm đi.
 
 	"Ngươi thật sự không tức giận ah, " Thủy tinh linh đem bàn ăn đặt ở đối diện, ngồi xuống cùng với Lục Ly cùng nhau ăn cơm.
 
 	Bọn hắn cũng không có đi cái gì giá cao nhà hàng, cũng không có đi cái gì lãng mạn chỗ, tại đây thật ra chính là Tài quyết chi kiếm công hội căn tin, so về đại học căn tin đỡ một ít địa phương chỉ ở tại nguyên liệu nấu ăn đỡ một ít, sư phó tay nghề đỡ một ít, cái nồi nhiệt [nóng] xào, mà không phải một thùng lớn đồ ăn nấu cùng một chỗ.
 
 	Mộc mạc trong hoàn cảnh, cũng không thể che dấu nữ thổ hào tài trí hơn người nhan giá trị.
 
 	Nàng hôm nay xuyên:đeo một bộ hồ màu xanh da trời váy liền áo, biên giới vị trí thêu hơi có chút giản lược hoa, không còn mặt khác làm đẹp, lộ ra phi thường thanh lịch.
 
 	Thủy tinh linh tựa hồ rất thiên vị cái này trang điểm, ngoại trừ trang phục nghề nghiệp, tựa hồ cũng đúng cùng loại quần áo và trang sức.
 
 	Bờ eo của nàng rất nhỏ, mảnh đắc thủ một vòng tựa hồ liền có thể cầm chặt, lại cũng không phải cái loại này tận lực đai lưng, vừa đúng làn váy chút nào không có thể kéo đoản nàng nửa người dưới đường cong, ngược lại bởi vì bắp chân dài nhỏ, vòng eo cùng khố đường cong rõ ràng, càng phát ra lộ ra một hai chân dài rồi.
 
 	Dùng Tiểu Bát Tương hình dung từ, cái kia chính là ngực phía dưới tất cả đều là chân.
 
 	Thủy tinh linh đúng gần đây mới qua lại Tài quyết chi kiếm địa bàn đấy, dù sao sẽ ngụ ở phụ cận, Tài quyết chi kiếm huấn luyện sư nàng ngẫu nhiên cũng sẽ vào xem, có đôi khi chắc sẽ mượn một ít thiết bị tiến hành luyện tập, có đôi khi sẽ đối với Tài quyết chi kiếm trại huấn luyện đề một ít so sánh hữu dụng đề nghị.
 
 	Theo lý mà nói, như vậy một vị Nữ thần cấp đích nhân vật xuất hiện ở Trạch Nam trong thế giới, có lẽ chắc sẽ có vô số người thần hồn điên đảo.
 
 	Nhưng mà bởi vì cẩu nam nữ thanh danh bên ngoài nguyên nhân, chưa từng có ai dám chủ động đi lên đến gần.
 
 	Được rồi, Trạch Nam chính là như vậy sinh vật, có lẽ tại hắn quy hoạch trong đã cùng Nữ thần sanh con dưỡng cái cùng một chỗ tư thủ vài thập niên, mà hiện thực tàn khốc thì là hắn còn không có muốn tới Nữ thần đích số điện thoại, Nữ thần còn không biết hắn tên gọi là gì.
 
 	Lục Ly trong bàn ăn một đống đồ vật, cùng với Thủy tinh linh đơn giản trở thành tươi sáng rõ nét đối lập.
 
 	Hắn nghe được Thủy tinh linh hỏi mình, lập tức nhổ ra trong miệng một khối xương cốt tướng ăn cùng với Thủy tinh linh lần nữa hình thành đối lập, bất quá hắn hồn nhiên không quan tâm: "Làm sao có thể không tức giận, vốn dùng vì cái này D có thể cầm giết đấy, ai, xem ra chúng ta đẳng cấp cùng với trang bị hay là chênh lệch đi một tí."
 
 	Hắn nếu như nhớ không lầm, đời trước trong trí nhớ Molten Core đúng bị một đám 60 cấp người chơi cầm xuống đấy.
 
 	Nói cách khác hắn ra tay vẫn còn có chút sớm, hắn trọng sinh biết rõ tiến công chiếm đóng còn chưa đủ để dùng lại để cho đoàn đội có thể thuận lợi cầm xuống giết, ít nhất dựa vào một đám 59 cấp người chơi không được.
 
 	59 cấp cùng với 60 cấp chênh lệch hay là rất thô bạo đấy.
 
 	Bọn hắn hiện tại thu hoạch trang bị trên cơ bản toàn bộ đều là 60 cấp đấy, không có khả năng toàn bộ chen vào giảm nhu cầu thạch đầu, Tài quyết chi kiếm không có cái kia tài lực, cho nên đừng nhìn gần đây đánh phó bản phát nổ không ít trang bị, có thể mọi người ở trang bị bên trên cũng không có quá lớn tăng lên.
 
 	"Ngày mai không sai biệt lắm có thể đem lão Cửu đánh cho, sau D cầm giết không có vấn đề, " Thủy tinh linh an ủi.
 
 	"Ân, ngày mai làm mất lão Cửu về sau tựu xoát cấp, tranh thủ nhiều mấy cái 60 cấp đấy, ta đến ngày mai cũng nên 60 cấp, " Lục Ly điểm kinh nghiệm EXP chênh lệch vốn sẽ không nhiều, ngày mai lại xoát mất tiểu quái đánh cho Boss, thỏa thỏa lên tới 60 cấp, chờ hắn 60 cấp, trong đội ngũ chí ít có hơn phân nửa cũng đều 60 cấp.
 
 	Sau D trên cơ bản chính là 60 cấp người chơi xuyên thẳng [mặc vào] 60 cấp trang bị đánh phó bản.
 
 	Thực lực tăng lên không ngớt nhỏ tí tẹo, nếu như lại bắt không được Molten Core nếu như như vậy đều bắt không được lời mà nói..., Lục Ly ngược lại hết hy vọng rồi, hơn nữa hắn có cái kia tự tin, đã Tài quyết chi kiếm đều bắt không được, mặt khác công hội càng là nghĩ cũng đừng nghĩ.
 
 	"Ngày mai nhiều tổ mấy cái đoàn, làm cho bọn họ thừa dịp tuần này D đi thử một lần, có thể đánh một cái Boss cũng là tốt, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	Nhiều đánh một kiện trang bị có thể nhiều một phần Lực lượng, cuối tuần nhất chủ đánh chính là đúng là vẫn còn cứ điểm.
 
 	Vi Vũ các muốn cầm xuống Westfall cũng không phải nói vậy thì cầm, tất nhiên có rất nhiều câu lạc bộ cùng bọn họ cạnh tranh, đáng tiếc dù là Tài quyết chi kiếm hay là Vô Song thành đều không thể giúp các nàng bao nhiêu, tối đa cũng chính là mượn thoáng một phát trang bị, hơn nữa có thể mượn cũng không nhiều, bởi vì chiến đấu đúng cùng một thời gian phát sinh đấy, trừ phi Tài quyết chi kiếm không chiến đấu.
 
 	Về phần chuyển chắc sẽ, cũng không phải không được, chỉ là nhất định phải chuyển chắc sẽ hoàn thành một tuần sau mới có thể tham gia chiến đấu, nước xa không cứu được lửa gần.
 
 	"Tiến công chiếm đóng cái gì đấy, Phiêu Linh có lẽ sửa sang lại không sai biệt lắm, lại để cho Vô Song thành bên kia cũng khai mở đoàn tiến topic này, " Lục Ly đối công hơi xem không phải rất nặng, Molten Core tiến công chiếm đóng mọi người sớm muộn gì đều sẽ biết, còn chân chính có thể quyết định có thể không đả thông phó bản nhưng lại không phải tiến công chiếm đóng đơn giản như vậy, Lục Ly hiện tại đã biết rõ tiến công chiếm đóng, không phải cũng làm theo mắc kẹt đánh không hết Boss.
 
 
             		      