         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1374: Chia phòng ở
 
 
 	Nhưng mà cái này đúng chuyện không thể nào.
 
 	Hỏa nguyên tố Huân tước Mager Massa đã có thân phận mới về sau, thực lực lập tức nước lên thì thuyền lên.
 
 	Chỉ thấy hắn duỗi ra hỏa diễm xúc tu, càng duỗi càng dài, sau đó tạo thành hai cái hỏa cây roi, hướng phía người chơi mạnh mà hoành quét tới. Loại công kích này thủ đoạn đúng Lục Ly trước khi chỗ chưa từng nhìn thấy đấy, hiển nhiên hệ thống gia tăng lên đánh chết độ khó, ít nhất Lục Ly hiện tại không có có lá gan đưa ra cùng với nhân gia solo rồi.
 
 	"Cái này quái trước kia ta đã thấy, chắc có lẽ không quá mạnh mẽ, Phong thiếu ngươi đi giữ chặt Boss, thiên hạ ngươi đi kéo hộ vệ, " Lục Ly nói ra.
 
 	Sự thật chứng minh, trong yếu tắc Boss xác thực nhược gà.
 
 	Ngoại trừ hai cái hỏa cây roi quần công đối với mọi người có chút uy hiếp, những thứ khác tựu muốn khen cũng chẳng có gì mà khen rồi.
 
 	Bất quá, cái này Boss lượng HP rất rất nhiều, đổi lại bình thường công hội, rất có thể căn bản không có nhiều thời gian như vậy đem máu của nó rãnh trống rỗng.
 
 	Bỏ ra hơn nửa canh giờ thời gian, Tài quyết chi kiếm công hội rốt cuộc giết chết cái này Hỏa nguyên tố, hệ thống tuyên bố Tài quyết chi kiếm thành công đã lấy được trò chơi cái thứ nhất cứ điểm, hơn nữa có được đối với mảnh đất này kí tên quyền.
 
 	Lục Ly đồ lười bớt việc, trực tiếp mệnh danh là Tài Quyết chi địa.
 
 	Toàn bộ cứ điểm chiến tranh hao tốn đại lượng dược tề, còn có 8 chiếc chiến xa, một cái Thần Tiên tỷ tỷ, tổng giá trị vượt qua một ngàn kim tệ, đáng tiếc tại đây quái vật ngoại trừ có thể cho một ít kinh nghiệm, chết...rồi về sau không có bất kỳ rơi xuống, cũng chỉ có đang nghe hệ thống tuyên bố Tài quyết chi kiếm đạt được cứ điểm quyền sở hữu thời điểm, hắn có thể đạt được một điểm an ủi.
 
 	Chiến đấu sau khi chấm dứt, tràng cảnh chuyển đổi, phó bản hình thức biến thành sự thật hình thức.
 
 	Tài Quyết chi địa bên ngoài tụ tập đại lượng người chơi, trong đó không thiếu tất cả đại công hội phái ra thám tử, bọn hắn nghe nói Tài quyết chi kiếm tại đánh cứ điểm về sau, tất cả đều chú ý mà bắt đầu..., đáng tiếc cứ điểm chiến tranh tương đương với phó bản hình thức, bọn hắn mặc dù là muốn quấy rối cũng không có đường nào.
 
 	Lúc này, bọn hắn mới có thể chứng kiến sơ cấp cứ điểm hình thức ban đầu.
 
 	Mặc dù cũ nát không chịu nổi, nhưng là nhìn từ đàng xa đi lên đã có thể chứng kiến một cái thành trấn mánh khóe, nếu như tùy ý nó phát triển xuống dưới, nói không chừng có thể vượt qua Ashenvale.
 
 	'Lạc anh hồi ức' đã đem cứ điểm quyền sở hữu chuyển cho Lục Ly, cho nên hắn có được sở hữu tất cả quyền hạn.
 
 	Vốn là thiết trí không phải bản công hội thành viên không được đi vào, vậy thì ngăn cản sạch người hiểu chuyện dò hỏi cùng với khiêu khích, ít nhất tại tường thành sửa chữa tốt trước khi, Lục Ly sẽ không để cho bất luận kẻ nào có cơ hội hiểu rõ hắn cứ điểm.
 
 	"Thành này tường sửa một cái tựa hồ có thể dùng, " 'Căn bậc 3' đã chạy tới rồi.
 
 	Cùng với hắn cơ hồ một trước một sau đã đến còn có Thủy tinh linh, nữ thổ hào không thể tham gia chiến đấu tựu phi thường tiếc nuối, lúc này vừa vặn đã tới giải tình huống, với tư cách trong trò chơi có thể đếm được trên đầu ngón tay cỡ lớn câu lạc bộ công hội, dù là Vi Vũ các hay là Vô Song thành đều chắc chắn tham dự đến cứ điểm tranh đoạt chính giữa.
 
 	"Hay là thôi đi, tùy tiện nện nện gục rồi, " Lục Ly không chút do dự lắc đầu.
 
 	"Có thể cân nhắc dùng khoáng thạch, " nữ thổ hào ở bên cạnh mở miệng, quả nhiên là thổ hào phong phạm, mặc dù là rẻ nhất giai đoạn thấp khoáng thạch, như vậy lũy tường thành cũng là một số lớn tốn hao, ít nhất Tài quyết chi kiếm đúng chơi không dậy nổi đấy.
 
 	"Khoáng thạch coi như xong, sơ cấp cứ điểm chỉ có thể dùng thạch đầu cùng với Mộc Đầu, Tam ca ngươi làm cho người ta đi đào quáng khai thác đá đầu, muốn đại cái đấy, thuận tiện lại để cho Thẩm lão bản cũng hỗ trợ mua sắm thoáng một phát, " Lục Ly chỉ chỉ tổn hại tường thành nói ra: "Những...này toàn bộ đẩy ngã, khối lớn thạch đầu lưu dụng, khối nhỏ cầm lấy đi trải đường."
 
 	"Chúng ta công hội sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp cũng có thể hỗ trợ, " Thủy tinh linh nói.
 
 	"Vậy thì rất cảm tạ rồi, chờ các ngươi đánh rớt xuống cứ điểm, ta cũng làm cho người ta đi hỗ trợ, " Lục Ly tự đáy lòng nói, Tài quyết chi kiếm trước mắt sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp số lượng cùng với Vi Vũ các so sánh với nhược phát nổ, nếu có Vi Vũ các người hỗ trợ, như vậy vật liệu bằng đá chuẩn bị thời gian chắc sẽ rút ngắn đến rất khủng bố tình trạng.
 
 	"Để cho chúng ta tham dự kiến thiết là được, coi như là luyện luyện tập rồi, " Thủy tinh linh vẻ mặt hâm mộ.
 
 	Có nhiều thứ xác thực không phải có tiền tựu có thể giải quyết đấy, không nghĩ tới đệ nhất cứ điểm tên tuổi lại rơi xuống Tài quyết chi kiếm trên đầu, cái này mới phát câu lạc bộ càng ngày càng làm cho người ta lau mắt mà nhìn.
 
 	"Ngươi muốn thì nguyện ý lời mà nói..., hoan nghênh tham dự tiến đến, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Ta đây đi triệu tập nhân thủ, đến lúc đó ngươi cũng đừng ngại nhiều người, " Thủy tinh linh thật vui vẻ rời đi, Vi Vũ các tham dự kiến thiết, không chỉ là có thể học được kinh nghiệm, hơn nữa cái này cũng ý nghĩa Lục Ly đối với tín nhiệm của bọn hắn, dù sao cứ điểm xếp đặt thiết kế chủ yếu là vì phòng bị xâm phạm địch nhân.
 
 	"Tam ca, chờ một chút, " Lục Ly gọi lại phải ly khai 'Căn bậc 3'.
 
 	"Để làm chi, " 'Căn bậc 3' đã không thể chờ đợi được muốn đi làm sự tình rồi, đây chính là trong trò chơi đệ nhất tòa cứ điểm, lúc trước hắn tại Tinh Nguyệt công hội liền nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	"Tam ca ah, ngươi thật đúng là coi tự mình là đại quản gia rồi, những sự tình này ngươi tìm người đi phân phối thoáng một phát nhiệm vụ không được sao, " Lục Ly có chút im lặng: "Ta có cái nghĩ cách, cũng không biết phù hợp không thích hợp, ngươi tới giúp ta tham mưu xuống."
 
 	"Sự tình gì, chính ngươi quyết định không được sao, " 'Căn bậc 3' có thể không biết là đem làm đại quản gia có cái gì không tốt.
 
 	"Ta ý định chế định một cái chính sách, chuyên môn hấp dẫn đẳng cấp cao tán nhân sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp tiến đến, chúng ta sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp hắn trình độ thật sự có chút không được tốt lắm, " Lục Ly ở phương diện này rất có tự mình hiểu lấy, tám vạn chiến đấu người chơi, chính thức có thể đánh bất quá vạn, hơn hai vạn sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, trong đó hơn phân nửa đều đùa rất hưu nhàn.
 
 	Tài quyết chi kiếm cái này 10 vạn chi chúng, cũng không có nghĩa là nó tựu thật sự cường đại lên rồi.
 
 	"Cái gì quy tắc, khả năng hấp dẫn cao đoan sinh hoạt người chơi là chuyện tốt ah, " 'Căn bậc 3' lập tức đến rồi hứng thú.
 
 	"Chúng ta lại để cho sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp dùng tác phẩm của mình để đổi lấy trong yếu tắc nhà ở, " Lục Ly có chút khó xử nói: "Sơ cấp cứ điểm tối đa có thể kiến tạo một ngàn chỗ dân cư, nếu như phân ra đến một bộ phận, chúng ta người có thể thu hoạch thì càng thiếu đi."
 
 	"Ta minh bạch . . ." 'Căn bậc 3' thở dài: "Là có chút lưỡng nan."
 
 	Mọi người đem cứ điểm đánh xuống rồi, sau này khả năng còn muốn vì cứ điểm đẫm máu chiến đấu hăng hái, nhưng là Tài quyết chi kiếm cái này 10 vạn người chơi, không phải gia súc, cũng không phải con rối, bọn hắn đều có tư tưởng của mình, có nhu cầu của mình, cứ điểm phải có thể thể hiện ích lợi của bọn hắn.
 
 	Lục Ly nếu thật là cầm của bọn hắn đánh xuống cứ điểm đi thu mua bên ngoài cao đoan người chơi, cái này tuyệt đối sẽ làm cho bọn hắn cảm thấy tâm lạnh.
 
 	Cho nên phải tìm kiếm một cái cân đối mới được.
 
 	Hai người thảo luận một hồi, về sau đem Phiêu Linh, mèo cha cũng kéo đi qua, mọi người rốt cuộc chế định một cái tối chung phương án.
 
 	Một ngàn bộ đồ dân cư trước xuất ra một nửa, trong đó một thành phân đến tinh anh đoàn bên này, ai thực lực mạnh cống hiến đại tựu ưu tiên phân cho ai, Tài quyết chi kiếm thì bốn năm trăm người tinh anh thành viên, 100 bộ đồ đã không ít, còn lại 400 bộ đồ tiếp tục phân xuống dưới, chủ yếu là nhân viên chiến đấu tiến hành cạnh tranh.
 
 	300 bộ đồ phân đến sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp bên kia, bọn hắn bởi vì chức nghiệp nguyên nhân, cần một cái sân bãi tiến hành công tác.
 
 	Cuối cùng 200 bộ đồ dựa theo Lục Ly nói, dùng để hấp dẫn ngoại giới sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, đương nhiên, nếu có chiến đấu chức nghiệp cao thủ, cũng có thể đạt được ngang nhau ưu đãi.
 
 
             		      