         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1389: Vô địch Boss
 
 
 	"Thủ hộ phù văn bị phá hủy rồi, các huynh đệ, giết chết những...này người xâm nhập. ."
 
 	"Buồn cười phàm nhân, tại Liệt Diễm chi tử trước mặt tan thành mây khói a!"
 
 	Xuất hiện rất có khí thế, lời kịch cũng rất cụ bức Cách, Majordomo Executus với tư cách Molten Core cao nhất hành chính trưởng quan, xuất hiện dẫn theo tám cái tiểu đệ thỉnh đừng (không được) khinh thường hắn xuất hiện đội hình, dù sao trước khi cái kia chút ít Boss hoặc là mang lưỡng, hoặc là mang bốn, mang tám cái có thể một cái cũng không có.
 
 	"Thế đếu nào đánh bất động, " đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, 'Gió biển xanh' đối với chính mình đánh Boss bao nhiêu máu đều có thể tiếp nhận, nhưng mà đây tuyệt đối không kể cả một giọt máu đều đánh không hết.
 
 	Lộ ra nhưng cái này Boss có chút đặc thù, đội ngũ rất nhanh liền được ra hắn không thể đánh chết kết luận.
 
 	"Chỉ cần tiểu quái không phải cũng đi theo Vô Địch là tốt rồi, " Lục Ly đi lên chọc một chút tiểu quái, còn dễ dàng đánh, chỉ có điều cái này tám cái tiểu quái dù là lượng HP hay là phòng ngự thoạt nhìn đều phi thường không dễ chọc.
 
 	Boss đúng Vô Địch đấy, còn có so đây càng đồ phá hoại sự tình ấy ư, hắn có thể đánh người chơi, mà người chơi lại chỉ có thể đi đánh tiểu đệ của hắn.
 
 	"Quá bị thương, ta nhanh không được, " Phiêu Linh cảm thấy đau đầu quá!, bởi vì hắn phát hiện mình liền kháng bốn tiểu quái đều làm không được, một cái khác xe tăng 'Hữu hành thiên hạ' mặc dù không có mở miệng, nhưng là Lục Ly theo cái kia chợt cao chợt thấp giống như xe cáp treo lượng HP cũng có thể nhìn thấy mánh khóe.
 
 	Ba cái xe tăng rõ ràng không đủ dùng.
 
 	Không có biện pháp, đành phải lại để cho giáp sắt trên chức nghiệp đi góp đủ số.
 
 	Executus tám cái tiểu đệ, 4 cái Liệt Diễm hành giả Y sư cùng với 4 cái Liệt Diễm hành giả tinh anh, trước bốn đúng bác sĩ, sau bốn đúng Warrior.
 
 	Chỉ là xuyên:đeo hỏa kháng trang sẽ bị hành hạ thành chó, nhưng là không mặc hỏa kháng trang đồng dạng sẽ bị hành hạ thành chó, bởi vì Liệt Diễm hành giả tinh anh chắc sẽ đánh ra hỏa hệ tổn thương, mà Liệt Diễm hành giả Y sư lại cũng không đúng người chơi cái loại này Thánh Quang hoặc là hệ tự nhiên khống pháp người, công kích của bọn hắn kỹ năng thuộc về Ám Ảnh hệ.
 
 	Priest thuộc về Ám Ảnh hệ cũng không kỳ lạ quý hiếm, Ám Ảnh Priest sẽ ở không lâu về sau xuất hiện tại mọi người tầm mắt, cùng loại với chính thức chức nghiệp cái loại này.
 
 	Lần sau hệ thống phiên bản đổi mới, chủ đề tính lớn nhất hẳn là kết hôn hệ thống, nhưng là đối với trò chơi bản thân nội dung mà nói, có đủ nhất phá vỡ tính lại hẳn là đặc hiệu giảm dần cùng với thiên phú hệ thống ra lò.
 
 	Đặc hiệu giảm dần nguyên tắc ảnh hưởng người chơi xứng trang, thiên phú hệ thống tắc thì trực tiếp ảnh hưởng người chơi phát triển lộ tuyến.
 
 	Warrior theo 'Điểm thuộc tính' thiếp lập lại, chuyên chúc kỹ năng các loại:đợi phương diện quy hoạch ra phòng Chiến Thiên phú cùng với Cuồng bạo Chiến Thiên phú, Priest chia làm trị liệu Priest cùng với Ám Ảnh Priest, Rogue chia làm Nhạy cảm tặc cùng với chiến đấu tặc, Paladin tắc thì càng quá phận phát triển ra sữa kỵ, phòng kỵ, khiển trách kỵ, đây không tính là quá phận nhất đấy, quá phận nhất chính là Druid kéo dài ra sữa đức, điểu đức, gấu đức, mèo đức, có lẽ còn có cái gì đều làm không tốt mại manh đức . . .
 
 	Tóm lại, trang bị hay là muốn một lần nữa phối hợp, tại giữ lại hỏa hệ phòng ngự đồng thời, phải chiếu cố thoáng một phát Ám Ảnh tổn thương mới được.
 
 	Executus đúng Vô Địch đấy, người chơi đối với hắn không cách nào tạo thành tổn thương, thế nhưng mà hắn Vô Địch không có nghĩa là không đánh người, hơn nữa hắn chắc sẽ tùy cơ hội công kích chung quanh mục tiêu, điều này cũng làm cho ý nghĩa cừu hận không đủ ổn định, Boss chạy loạn thời điểm phải có người bắt nó kéo trở về, cho nên phụ trách kháng Boss người phải giữ vững tinh thần, tốt nhất có một chủ một bộ hai cái T để đối phó Boss.
 
 	'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh bạn nối khố, 'Hữu hành thiên hạ', ánh trăng, còn có hai cái trang bị tốt một chút Paladin một người giữ chặt một cái Liệt Diễm hành giả tinh anh, về phần bốn Liệt Diễm hành giả Y sư, Lục Ly phân phối bốn Mage đi lên dê quái.
 
 	Phải đem Liệt Diễm hành giả Y sư cho dê mất, bằng không thì chúng chắc sẽ tăng máu.
 
 	"Ta đi, cái này cái quỷ gì!"
 
 	Mặc kệ các đội viên đã giật mình, thế đếu nào bỗng nhiên ngay lúc đó dê quái Mage chính mình tựu biến thành dê rồi.
 
 	Nhìn xem 'Thanh chanh vẫn' biến thành một cái nhỏ cừu non, cái này buồn cười tràng diện mọi người lại cười không nổi, bởi vì 'Thanh chanh vẫn' biến thành dê, cái kia Liệt Diễm hành giả Y sư dĩ nhiên là tự do, khôi phục tự do Liệt Diễm hành giả Y sư chỉ có thể rất tốt, lập tức tựu cho cái con kia sắp bị giết chết nửa máu Liệt Diễm hành giả tinh anh bỏ thêm máu.
 
 	Hoàn toàn trắng đánh cho!
 
 	Ma pháp Phản xạ sử (khiến cho) phụ cận sở hữu tất cả minh hữu Phản xạ 50% có hại pháp thuật, tiếp tục 10 giây.
 
 	Cái này kỹ năng cũng bị gọi phản Ma Pháp Thuẫn Bài, phi thường vô sỉ một cái kỹ năng, trên người có lần trạng thái đơn vị , mặc kệ người phương nào công kích nó đều được chính mình sử dụng kỹ năng bắn ngược tác dụng, nhất định phải vừa rồi 'Thanh chanh vẫn' đối với Liệt Diễm hành giả Y sư phóng thích biến dê thuật, cái này biến dê thuật được bắn ngược đến nàng cái này Thi pháp giả trên người.
 
 	"Ba tháng!" Lục Ly hô.
 
 	'Mưa tháng 3' tâm thần lĩnh hội rất nhanh giải trừ 'Thanh chanh vẫn' trên người ma pháp, 'Thanh chanh vẫn' cũng không hổ là 'game thủ đối kháng' xuất thân Mage, vừa mới giải trừ biến dê lập tức sẽ đem nàng phụ trách chính là cái kia Liệt Diễm hành giả Y sư biến trở về cừu non.
 
 	"Các ngươi biến dê thời điểm muốn chú ý thoáng một phát mục tiêu trên người có không có một cái nào gọi là ma pháp Phản xạ trạng thái, nếu có mà nói trước hết đừng…với hắn phóng thích kỹ năng, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Thêm ta!" Phụ trách kháng quái 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đột nhiên kêu một tiếng, sau đó tựu ngoẻo rồi.
 
 	Cái kia giải thoát ra tới Liệt Diễm hành giả tinh anh vọt vào viễn trình chức nghiệp đám người, bởi vì chính thức mt khoảng cách xa xôi, mà bình thường Paladin lại không có gì {trào phúng kỹ năng}, kết quả chết không ít người, tối chung ổn định cục diện sau bởi vì giảm quân số quá nhiều, Lục Ly không thể không tuyên bố buông tha cho.
 
 	"Tại sao phải chết?" Lục Ly hỏi 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cùng với cho hắn tăng máu trị liệu.
 
 	Phiêu Linh đúng phòng kỵ không tính, Mộc Thu hôm nay cũng không tại, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cái này thổ hào người chơi hẳn là tại đây trang bị tốt nhất Paladin, không nghĩ tới hắn đột nhiên tựu ngoẻo rồi.
 
 	Trị liệu người chơi đến tận đây vẫn còn mộng bức: "Không sao cả chú ý, nhu ca liền ngoẻo rồi, treo quá đột ngột."
 
 	"Giống như bắn ngược thương thế của ta hại, ta vừa rồi vừa vặn dùng một cái đại chiêu, kết quả là đem mình cho chết luôn, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' thật không có mộng bức, bất quá hắn hiển nhiên không cách nào tiếp nhận là bởi vì chính mình công kích rất cao, kết quả đem mình đạn [đánh] chết...rồi sự thật này.
 
 	"Hẳn là cùng với trước khi phản ma pháp hộ thuẫn không sai biệt lắm, cái này hẳn là phản tổn thương hộ thuẫn, " Lục Ly chắc chắc nói.
 
 	Đã sớm nghe nói Executus có thể cho tiểu quái thêm hai loại hộ thuẫn, một loại có thể bắn ngược ma pháp, một loại có thể bắn ngược tổn thương, hiện tại rốt cuộc kiến thức, hắn lại hỏi thăm một ít chi tiết, tỉ mĩ vấn đề, một lần nữa chế định sách lược, phụ trách dụ quái người cũng đừng dùng đại chiêu rồi, dù sao chỉ cần giữ chặt quái là được, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' mặc dù là dùng đại chiêu một người cũng đánh không hết bao nhiêu máu.
 
 	Ngoài ra chính là phụ trách cho xe tăng tăng máu trị liệu, tận khả năng mà coi được mục tiêu của mình.
 
 	Lục Ly suy nghĩ một chút, đổi đi ra ngoài một cái phát ra Knight, đem Vi Vũ các gấu đức Thương Thủy Trường Ca thay đổi tiến đến, Thương Thủy Trường Ca xem như Ánh rạng đông đệ nhất gấu T rồi, hắn có thể hành động phó T hiệp trợ 'Gió biển xanh' kháng Boss, nói như vậy, Phiêu Linh cũng có thể đi kháng một cái Liệt Diễm hành giả tinh anh.
 
 	'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' trang bị tốt như vậy, hãy để cho hắn đi phụ trách đánh quái được rồi.
 
 	Sau đó hắn lại đổi tiến tới một Mage, như vậy thì có 5 cái Mage ở chỗ này, một khi có người được phản ma pháp hộ thuẫn biến dê, Priest không kịp tiến hành giải trừ ma pháp, có thể có một dự bị Mage ra tay.
 
 	Lục Ly sách lược rất đơn giản, chính là trước hết giết hai cái Liệt Diễm hành giả tinh anh, sau đó lại đi giết bốn Liệt Diễm hành giả Y sư, cuối cùng giết hai cái Liệt Diễm hành giả tinh anh.
 
 	Bất quá, không đợi bọn hắn làm mất cái thứ nhất Liệt Diễm hành giả tinh anh, tựu lại gặp phiền toái.
 
 	Executus tùy cơ hội truyền tống một gã người chơi đến trước mặt của hắn cái kia là một cái cùng loại lò luyện địa phương, mặt đất thập phần nóng rực, được truyền tống đi lên người chơi vẫn còn phối hợp phóng thích kỹ năng, căn bản không có chú ý lượng HP của mình rất nhanh đã bị trống rỗng.
 
 	"Ồ, ta như thế nào chết đấy, các ngươi có phát hiện hay không ta rõ ràng chết."
 
 	Những người khác: . . .
 
 	Tâm ghê gớm thật, ngay cả mình chết đều là cuối cùng một cái phát hiện.
 
 	"Boss chắc sẽ truyền tống một người đến mảnh đất kia phương, tất cả mọi người chú ý thoáng một phát, phát hiện mình được truyền tống lời mà nói..., lập tức chạy cách, " Lục Ly vô lực nói, trông cậy vào những người này tại tiến công chiếm đóng đồng thời mắt nhìn xung quanh tai nghe bát phương căn bản là không thực tế.
 
 	Thường xuyên cả đoàn bị diệt còn có một loại tình huống.
 
 	p1 giai đoạn thời điểm, Boss bình thường là cho tiểu đệ của hắn nhóm: đám bọn họ bên trên phản ma pháp thuẫn cùng với phản tổn thương thuẫn, p2 giai đoạn thời điểm, Boss ngoại trừ cho hắn tiểu đệ lên, ngẫu nhiên cũng bắt đầu cho chính hắn bên trên.
 
 	Vậy thì phi thường phiền toái, bởi vì đây là một cái không quá tuân theo cừu hận pháp tắc Boss.
 
 	Hắn có đôi khi chắc sẽ cừu hận thành số 0, sau đó tùy cơ hội công kích người chơi khác, đúng lúc này mt nhất định phải một lần nữa trào phúng thành lập cừu hận.
 
 	Nếu cái này trào phúng được bắn ngược . . .
 
 	'Gió biển xanh' lúc ấy tựu trợn tròn mắt, chính mình trào phúng chính mình không có tổn thương, thế nhưng mà hắn căn bản là thành lập không được cừu hận.
 
 	"Trường ca trào phúng!"
 
 	Lục Ly hô, hắn không thể không lên tiếng chỉ huy, cũng không phải tất cả mọi người có 'Gió biển xanh' cái loại này phản ứng trình độ, Thương Thủy Trường Ca đoán chừng cũng không ngờ rằng đối với Boss ném trào phúng sẽ bị bắn ngược, nhất thời phản ứng không kịp cũng là tình có thể nguyên.
 
 	Như vậy trì hoãn một hồi, Boss đã giết chết nhiều cái người chơi.
 
 	"Nghỉ ngơi một hồi a, đánh chính là thật ra cũng không tệ lắm, nói như thế nào cũng tiến vào p2 giai đoạn, chú ý truyền tống cùng với bắn ngược tựu dễ dàng nhiều hơn, " Lục Ly tuyên bố lúc này đây buông tha cho, mặc dù diệt đi mấy lần còn không có quá nhiều tiến triển, mà dù sao xem như tiêu diệt một cái tiểu quái rồi.
 
 	Có thể làm thịt cái thứ nhất tiểu quái, đã nói lên mọi người vẫn có hi vọng đánh chính là, bằng không thì dứt khoát buông tha cho được rồi.
 
 	Cái này Boss phi thường phức tạp, cho nên đối với trang bị yêu cầu là một mặt, càng yêu cầu người chơi các phương diện phối hợp không thể ra sai, dù sao muốn đối mặt chín đối thủ.
 
 	Nhất là chủ T trào phúng không nổi Boss thời điểm, phó T phải phát huy xứng đáng tác dụng.
 
 	Có tiến công chiếm đóng nói gấu T dưới loại tình huống này lại càng dễ trào phúng đến Boss, Lục Ly đối với cái này loại này thuyết pháp từ chối cho ý kiến, nhưng là đã có Ánh rạng đông đệ nhất gấu T ở bên ngoài đem làm dự bị, sao không kéo vào đến lại để cho hắn phát huy điểm Quang cùng với nhiệt [nóng].
 
 	Lúc nghỉ ngơi, hắn như trước cùng với Thủy tinh linh cùng một chỗ câu cá.
 
 	Mặc kệ tâm tình như thế nào vô cùng lo lắng, đúng lúc này hắn đều sẽ từ từ bình tĩnh trở lại, đây đại khái là không tưởng được thu hoạch.
 
 
             		      