         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1366: Thêm ca, phần mặt mũi ah! (Tên chương này kiểu kiểu như là xin Boss rớt đồ ngon ấy, cái mặt nạ gì đó ko quan trọng nên cũng chẳng muốn search tên)
 
 
 	Cái này 4 chỉ tiểu quái phi thường cường lực, bọn hắn trước khi chết chắc sẽ bạo tạc nổ tung, có thể đem người nổ bay, hơn nữa đối với trong phạm vi mục tiêu chế tạo siêu cao tổn thương, phòng ngự bình thường bình thường người chơi một lần có thể sẽ mất 2500 máu.
 
 	Cho nên, Lục Ly yêu cầu mọi người đem những này sắp đã chết tiểu quái lẫn nhau kéo ra, để tránh tạo thành song trọng tổn thương.
 
 	4 chỉ tiểu quái giết sau khi chết, bắt đầu đối phó Boss.
 
 	Lại nói tiếp đơn giản, thật ra giết bốn tiểu quái quá trình cũng không dừng lại cả đoàn bị diệt một lần, có đôi khi là tiểu quái bạo tạc nổ tung đem người tạc chết rồi, hơn nữa nổ chết hơi nhiều, đôi khi là thua trách Banish Warlock bên kia xảy ra vấn đề, kết quả được quái đập phát chết luôn.
 
 	Lục Ly cuối cùng bất đắc dĩ lại đổi tiến đến hai cái trị liệu, một cái sữa đức, một cái trị liệu Shaman.
 
 	Ngoại trừ một cái sữa cưỡi một cái Priest coi được mt lượng HP, bốn kéo tiểu quái Warrior thánh kỵ cũng từng người phân phối một cái trị liệu, Lục Ly lại phái ra một cái trị liệu chuyên môn nhìn bốn Warlock máu, ngoài ra còn muốn có phụ trách xem toàn bộ đoàn đấy.
 
 	Phát ra thoáng cái tựu thấp xuống không ít.
 
 	Người không phải cơ giới, đem làm chiến đấu được kéo dài về sau, mọi người lại càng dễ mỏi mệt, lại càng dễ phạm sai lầm. Nhưng là đây là không có biện pháp sự tình, loại này cao đoan phó bản phát ra không đủ mà nói có thể chậm rãi mài, trị liệu không đủ chính là trực tiếp cả đoàn bị diệt.
 
 	Bốn tiểu quái được giải quyết về sau có thể đối mặt Garr rồi, về phần còn lại cái kia 4 chỉ tiểu quái tắc thì tiếp tục được các Warlock Banish, không thể có bất kỳ sai lầm, nhất là bốn Warlock không thể chết được.
 
 	Ngược lại là Boss thật ra rồi hết sức lợi hại, hắn giảm tốc độ có thể được đại khu, hắn đại khu bị đuổi tản ra về sau mọi người một lần nữa thêm trạng thái là được.
 
 	Giải quyết Garr về sau, còn lại bốn tiểu quái cũng muốn giết chết. Tại đây tiểu quái cũng không bởi vì Garr chết đi mà biến mất, cho nên Tài quyết chi kiếm tại Boss chết...rồi về sau lại nghênh đón một lần cả đoàn bị diệt.
 
 	Cũng may Boss không sẽ tiếp tục đổi mới (respawn), còn lại bất quá là bốn tiểu quái mà thôi.
 
 	Sở hữu tất cả quái vật giải quyết về sau, chính là phân phối chiến lợi phẩm thời gian.
 
 	Lúc này đây đồng dạng có người đạt được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng, dù sao cũng là 40 người phó bản, đáng tiếc không có Lục Ly phần, vận khí của hắn một mực đều không thế nào tốt.
 
 	Nếu như nói trước khi ba cái Boss đều không có đặc biệt gì đồ tốt ra vẻ yếu kém cũng nhờ T1 sáo trang bộ kiện cùng với tấn kích chiếc nhẫn, như vậy tại Garr tại đây có thể chờ mong phía dưới rồi.
 
 	Rất nhiều người tại đánh Garr trước khi đều muốn cầu nguyện cầu nguyện một phen: Thêm ca, phần mặt mũi ah! Ra về sau sẽ không tới quấy rầy rồi!
 
 	Tại đây phần mặt mũi, cũng không phải đơn thuần trên ý nghĩa giải thích.
 
 	Bất quá bây giờ mọi người đều khó có khả năng biết rõ, chỉ có người trọng sinh Lục Ly chờ mong Garr phần mặt mũi.
 
 	"Thêm 15% tốc độ đánh hợp thành thạch, tựa hồ rất đáng tiền, " Tàn Mộng đối với cái này thạch đầu giá trị phán đoán rất chuẩn xác, những cái...kia tốc độ đánh còn có đãi đề cao chức nghiệp lập tức tựu nhãn tình sáng lên.
 
 	Bình thường trang bị đều có [lỗ khảm], tốt một chút chí ít có hai cái, nếu như từng cái [lỗ khảm] khảm nạm một khối tốc độ đánh +15 thạch đầu, như vậy lập tức tựu tăng lên 30 điểm tốc độ đánh, chồng chất bắt đầu hay là rất dễ dàng đấy, duy nhất vấn đề chính là tốc độ đánh thạch đầu thật ra mất cũng không nhiều.
 
 	"50, " 'Râu ria cọ cọ' mới mở miệng sẽ đem giá cả đội lên bay lên.
 
 	Trước khi Tiểu Bát Tương cầm T1 bộ kiện cũng không còn muốn 50 Dkp, hắn lần thứ nhất ra giá tựu ra nhiều như vậy, hiển nhiên tồn lấy nguyện nhất định phải có tâm tư.
 
 	Những người khác nhìn hắn ra cao như vậy, thì không có ý tứ tiếp tục cãi lại.
 
 	Dù sao đây là khai hoang đoàn, tham gia đều là công hội cao cấp nhất đích nhân tài, mọi người bình thường trao đổi tương đối nhiều, lẫn nhau đều có chút giao tình, bất kể như thế nào đều khó có khả năng nắm chặt đối phương vạch mặt xé, đã 'Râu ria cọ cọ' nhu cầu khá lớn, vậy hãy để cho cho hắn tốt rồi.
 
 	Mặt khác một khỏa hợp thành thạch đúng thêm tổn thương đấy, hệ vật lý chức nghiệp cũng có thể dùng, thập phần đã bị người đập đi nha.
 
 	Còn lại cường hóa thạch đều đặt ở lục cách nơi này, phải đợi phó bản sau khi chấm dứt mới có thể phân phối, chẳng qua nếu như có ai đặc biệt nhu cầu lời mà nói..., cũng có thể dùng Dkp mua, giá cả so sánh với trên thị trường muốn hơi quý một điểm, chỉ là không cần thu mua phiền toái như vậy, bán đi Dkp chắc sẽ chia đều cho đả kích.
 
 	Thật ra Dkp cũng là có giá trị đấy, trong trò chơi tự nhiên rất có nghề ước định mà thành pháp tắc.
 
 	Hi hữu tài liệu, [sách kỹ năng], Hoàng Kim trang bị, Ám kim trang bị . . .
 
 	Rốt cuộc đợi đến lúc đệ nhất kiện truyền kỳ trang bị ra lò, hỏa diễm phù văn ma điển, phụ tá trang bị, pháp hệ chức nghiệp có thể dùng, thích hợp nhất đúng Warlock cùng với hỏa pháp, mặc dù không có hỏa pháp, nhưng là nơi này có bốn Warlock, Lục Ly lại để cho cho bọn hắn đem vũ khí của mình phát ra tới, xóa một cái phụ tá trang bị vốn tựu đủ cực phẩm 'Chi ma hãm nhi thang viên', lại đi mất một cái chủ yếu sử dụng hai tay pháp trượng 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', còn lại hai cái Warlock cạnh tranh.
 
 	Đệ nhị kiện đúng T1 đầu, Paladin chức nghiệp có thể dùng.
 
 	Lần này cạnh tranh lập tức tựu kịch liệt rồi, bất quá Phiêu Linh tối chung chiến thắng, hắn là mt, mọi người cũng không nên quá phận đỉnh, cho dù đỉnh cũng đỉnh bất quá hắn, hắn là phân bá.
 
 	Chẳng lẽ cứ như vậy sờ xong chưa?
 
 	Lục Ly mấy có lẽ đã ngừng lại rồi hô hấp, hắn hi vọng Garr đại ca thật có thể đủ phần thưởng thứ mặt, cho dù bản thân của hắn lấy không được, ít nhất cũng có thể kiến thức kiến thức.
 
 	Đời trước một mực hỗn [lăn lộn] không tốt, có chút tiền thì lấy đi cải thiện muội muội sinh hoạt, có rất ít cơ hội mua trang bị cái gì tăng lên chính mình, đối với phong kiếm chỉ có chảy nước miếng phần, nhưng là hắn không chỉ một lần đã từng gặp phong kiếm bộ dạng, nghe nói qua phong kiếm thuộc tính, cái đồ chơi này trân quý quy trân quý, nhưng mà bất kỳ một cái nào trang bị phong kiếm người chơi đều có một khỏa bựa tâm, cho nên mỗi ngày đều muốn tại chủ thành trên đường cái đi bộ, cung cấp người xem xét.
 
 	Garr ra một cái tên là "Bindings of the Windseeker" đồ vật, văn tự nói rõ đúng "Thunderaan's Eternal Prison nửa phải bộ phận", hay bởi vì tại trong ba lô bày biện ra đến ô biểu tượng như một cái vẻ mặt, cho nên được người chơi gọi má phải.
 
 	Cái đồ chơi này đúng chế tác Thunderfury, Blessed Blade of the Windseeker thiết yếu đạo cụ.
 
 	Thunderfury, Blessed Blade of the Windseeker, cũng tức "Phong kiếm", đúng Ánh rạng đông nổi danh nhất Truyền thuyết vũ khí, cũng là Phong vương tử Thunderaan bội kiếm.
 
 	Thunderaan vương tử đúng cưỡi gió người con trai của Al'Akir, phong nguyên tố lãnh chúa, Thunderfury chủ nhân, bão chi dạ sinh ra đời, như gió vương tử, tên cổ Windseeker.
 
 	Thời kỳ thượng cổ, Titan đến thăm Azeroth, Chư Thần đối với The Old Gods tà ác ham mê cảm thấy sầu lo, cho nên bọn họ phái ra bộ đội cùng nguyên tố sinh vật cùng bọn họ tà ác chủ nhân tác chiến. The Old Gods quân đội do mạnh nhất nguyên tố thủ lĩnh suất lĩnh: Ragnaros the Firelord, Therazane the Stonemother, Al'Akir the Windlord cùng với Neptulon the Tidehunter, mà Titan quân đoàn tắc thì có Sargeras ( sa đọa trước ) thống lĩnh, sử xưng chúa tể cuộc chiến.
 
 	Nguyên tố cùng Cổ Thần quan hệ, hơn nữa là một loại cộng đồng lợi ích, với tư cách đối với triệu hoán bọn hắn tiến vào thật thể thế giới hồi báo, nguyên tố nhóm: đám bọn họ nguyện ý cùng với Cổ Thần cùng một chỗ đối kháng đến đây cải tạo thế giới Titan, nguyên tố nhóm: đám bọn họ cũng không phải đoàn kết, phong nguyên tố cùng Thủy nguyên tố vì minh, đối kháng Hỏa nguyên tố.
 
 	Chúa tể cuộc chiến trước 2 năm, Thunderaan vương tử đánh bại Ragnaros the Firelord.
 
 	Chúa tể cuộc chiến 16 năm, Thunderaan vương tử ngăn cản đánh vào phong chi giới Sargeras, Sargeras bị ép rời khỏi phong chi giới.
 
 	Chúa tể cuộc chiến 17 năm, bởi vì Thunderaan vương tử cùng vạn năng Sargeras chính diện xông tới, Thunderaan vương tử bắt đầu mù, động tác cũng chậm chạp.
 
 	Thunderaan vương tử yêu lĩnh phong người a đoạt Ryan con gái phong hôn Elf Eich ngươi, thế nhưng mà Thunderaan vương tử biết không lâu chính mình sẽ mù, mà Eich ngươi hi vọng Thunderaan có thể cùng nàng cùng một chỗ rời khỏi trận chiến tranh này, Thunderaan biết rõ hắn không thể cho nàng muốn đồ vật, mà không có đối với Eich ngươi tỏ tình, xưng là "Vương tử tiếc nuối" .
 
 	Chúa tể cuộc chiến 20 năm, Thunderaan mù. Đồng thời, đồng minh Neptulon the Tidehunter, được Sargeras Lars đả bại, bị đinh đã bị chết ở tại hôm nay Darkshore.
 
 	Chúa tể cuộc chiến 33 năm, Sargeras sa đọa, lưng (vác) phán chúng thần, nhưng mà đây cũng không phải là đã xong chúa tể cuộc chiến, mới đích chiến tranh bắt đầu, Ragnaros the Firelord tiến công phong chi giới, Viêm ma thủ hạ Garr cùng với Baron xếp đặt thiết kế trói buộc Thunderaan vương tử, Thunderaan vương tử được Ragnaros the Firelord đánh lén. Sau khi chết được hút đi tinh hoa, nhưng bởi vì Thunderaan vô cùng cường đại, Ragnaros tiếp nhận Garr cùng với Baron đề nghị, đem vương tử linh hồn phong ấn tại hai kiện pháp khí ở bên trong, phân biệt do Garr cùng với Baron chăm sóc.
 
 	Thunderaan vương tử từ nay về sau không thấy mặt trời, cũng sẽ không còn được gặp lại Eich ngươi, không còn có cơ hội biểu đạt cái kia phần yêu.
 
 	Chúa tể cuộc chiến 36 năm, phong chi giới toàn bộ diệt, phong nguyên tố nhóm: đám bọn họ nhao nhao mà chạy.
 
 	Chúa tể cuộc chiến 60 năm, Titan lần nữa đi vào cái thế giới này, đem sở hữu tất cả phản kháng Titan nguyên tố nhóm: đám bọn họ, toàn bộ phong ấn, chúa tể cuộc chiến chấm dứt.
 
 	Có thể đem vương tử giải cứu ra người, đem tiếp nhận vương tử khảo nghiệm cùng với chúc phúc.
 
 	Thunderaan "Thunderfury, Blessed Blade of the Windseeker" chúc phúc nội dung chính là: "Anh hùng, nguyện ngươi có một phần dứt khoát tình yêu." Lục Ly đã từng có một kiện trang bị Tinh Thần chi mộng, nó người chế tác tựu mượn cái này chúc phúc, có lẽ trong mắt hắn, đây là đối với tình yêu nhất tốt đẹp chính là chúc phúc rồi.
 
 	Phong kiếm, đã từng là một cái công hội vinh quang, như là một cái công hội ra một cái cầm phong kiếm Warrior, như vậy toàn bộ công hội sẽ vẫn lấy làm ngạo!
 
 	Thêm ca, phần mặt mũi ah!
 
 
             		      