         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1391: 60 cấp
 
 
 	Tiến công chiếm đóng Molten Core đem làm tuần này CD ngày cuối cùng.
 
 	Lục Ly rất thanh tỉnh nhận thức đến, đại ốc vít là không có trông cậy vào rồi, thế nhưng mà Majordomo Executus phải cầm xuống.
 
 	Bởi vì có Phiêu Linh can thiệp, không cần bào thi (*chạy lại phục sinh) thể, hay bởi vì hữu cơ khí sửa chữa người, không cần trở về sửa đồ, Tài quyết chi kiếm so sánh với mặt khác câu lạc bộ tính toán là phi thường tỉnh thời gian được rồi.
 
 	Bất quá, vì thăng cấp, mỗi khi sau lưng tiểu quái đổi mới (respawn) về sau, Lục Ly đều mang người quay người quay đầu lại đi thanh lý một phen.
 
 	Trong trò chơi đã đến giờ buổi trưa, Boss như trước kiên quyết như trước, nhưng là Lục Ly lại rốt cuộc lên tới 60 cấp, lúc này trong đội ngũ 40 người đã kinh (trải qua) không sai biệt lắm nửa số 60, hắn gần đây đi train level một ít lười biếng, bảng đẳng cấp đơn thượng diện lần nữa lạc hậu những người khác.
 
 	Cái này lạc hậu đây là tương đối mà nói, lúc này trong trò chơi 60 cấp người chơi cũng không quá đáng hơn hai mươi người mà thôi.
 
 	Đến 60 cấp có thể thay đổi một mực tích lũy 60 cấp trang bị, những thứ không nói khác, Lục Ly chỉ là lượng HP liền trực tiếp vượt qua 5000 đại quan, tăng lên không ngớt nhỏ tí tẹo.
 
 	Thay đổi trang bị trở lên đi đánh, Lục Ly cũng rốt cuộc tại Dps phát ra trên bảng danh sách về tới hàng đầu, trước khi bởi vì đẳng cấp lạc hậu một chút như vậy, hắn cái này cái gọi là Thần cấp Rogue đã luân lạc tới Dps phát ra bảng hạ du vị trí, hơn nữa thường xuyên phân thần đi chỉ huy, càng là đuôi xe khách quen.
 
 	"Buồn cười phàm nhân, tại Liệt Diễm chi tử trước mặt tan thành mây khói a!"
 
 	Lại một lần nữa khai chiến, nếu như Executus có đầy đủ trí tuệ, như vậy hắn lời kịch khả năng sẽ đổi thành: "Ta thật sự là ngày toàn bộ Azeroth vườn bách thú, các ngươi những...này dừng bút có hết hay không!"
 
 	"Các chiến sĩ kéo tốt rồi ah, Mage chú ý đừng để bên ngoài biến dê bắn ngược, ba tháng ngươi chú ý thoáng một phát Mage, có ai biến dê lập tức giải hết, " Lục Ly quét một vòng hiện nay đội hình, cảm thấy thật sự không có biện pháp yêu cầu tốt hơn, vì xe tăng những...này Liệt Diễm hành giả tinh anh, hắn đổi tiến đến không ít Warrior, cũng có đầy đủ Mage đến tiến hành biến dê, trị liệu phương diện cũng không kém, nếu như như vậy hay là đánh không lại đi cũng chỉ có thể nhận mệnh rồi.
 
 	Tại phát ra phương diện, đã đổi mới trang bị 60 cấp người chơi trở thành trụ cột vững vàng.
 
 	Dps phát ra một bảng hàng đầu toàn bộ đều là 60 cấp người chơi, Lục Ly đánh giá tính toán một cái, thay đổi 60 cấp trang bị về sau thực lực của hắn ít nhất tăng lên 20%.
 
 	Cho nên hắn mới dám điều phối thích hợp hơn chức nghiệp đội hình, trước đó như vậy phối hợp chắc sẽ tạo thành phát ra không đủ.
 
 	Tiến công chiếm đóng phó bản chú ý chính là "3 ở" .
 
 	Mt gánh vác được Boss, trị liệu thêm ở máu, ma pháp chức nghiệp hao tổn được lam, mà cuối cùng một cái cùng với phát ra độ mạnh yếu có quan hệ rồi, phát ra càng cao, cần tiến công chiếm đóng thời gian lại càng thiếu, ma pháp chức nghiệp hao tổn lam áp lực mới càng nhỏ.
 
 	"Phong thiếu chạy, thiên hạ giữ chặt B Lục Ly sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Phía trước một mực đánh cho không tệ, không nghĩ tới Boss chắc sẽ truyền tống mt, loại này xác suất tựa hồ phi thường nhỏ, ít nhất phía trước đều không có đã xuất hiện.
 
 	'Gió biển xanh' chỉ cảm thấy trước mắt hình ảnh cấp tốc biến ảo, hơn nữa có Lục Ly nhắc nhở, hắn lập tức tựu minh bạch chuyện gì xảy ra, đem làm kế tiếp cùng loại với công kích đặc hiệu tựu chạy ra khỏi nguy hiểm khu vực, dù vậy cũng mất không ít máu, trước khi hắn một mực kháng Boss, lượng HP bản thân sẽ không nhiều.
 
 	"Trước hết để cho thiên hạ kéo một hồi, ngươi làm lạnh thoáng một phát kỹ năng, " Lục Ly nhìn thấy 'Gió biển xanh' không có việc gì, lập tức nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"8 tương đem chè trôi nước chiến phục mà bắt đầu..., chè trôi nước sau khi thức dậy đem linh hồn của ngươi thạch buộc cho cơ ca, cơ ca chú ý hạ đừng có lại chết rồi, chúng ta lúc này đây có rất lớn hi vọng qua cửa cái này B Lục Ly quan sát thoáng một phát tiểu quái lượng HP, ra hiệu 'Lạc anh hồi ức' khai mở Thị huyết.
 
 	Dựa theo kế hoạch, hai cái Liệt Diễm hành giả tinh anh đã đánh chết hoàn thành, bốn Liệt Diễm hành giả Y sư cũng giết chết hai cái, còn lại chính là hai cái Liệt Diễm hành giả Y sư, còn có hai cái Liệt Diễm hành giả tinh anh.
 
 	Tại đây vấn đề đã tới rồi.
 
 	Vốn là 4 tên xe tăng một người phụ trách một cái Liệt Diễm hành giả tinh anh, Mage một người phụ trách một cái Liệt Diễm hành giả Y sư biến dê, nhưng khi Majordomo Executus thủ hạ chỉ có 4 người thời điểm, bọn hắn tựu đối với biến dê miễn dịch, thì ý nghĩa còn lại đến quái tựu không cách nào biến dê rồi.
 
 	Ngày hôm qua chính là ở chỗ này cả đoàn bị diệt đấy, thật vất vả đánh đến nơi đây thời điểm, hai cái Y sư không có biện pháp biến dê rồi.
 
 	Cho nên, tại đây tựu yêu cầu Warrior chức nghiệp nhanh chóng đem hai cái Liệt Diễm hành giả Y sư giữ chặt, hơn nữa Rogue phải đi lên đá gãy bọn hắn {trị liệu thuật}.
 
 	Đúng lúc này bàn chân đá cũng không thể 100% đá gãy mục tiêu thi pháp, cho nên hiện tại tổng cộng có bốn Rogue ở chỗ này, trong đó Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều trang bị "Bàn chân đá kỹ năng đẳng cấp +1" trang bị, lục cấp bàn chân đá thành công xác suất chắc sẽ cao rất nhiều, nếu như như vậy đều bàn chân đá thất bại lời mà nói..., tự nhiên có hai gã dự bị Rogue ra tay . . . Nếu như như vậy còn tiếp tục thất bại, cũng chỉ có thể nói vận khí bất hảo.
 
 	Coi như là bàn chân đá thất bại, Liệt Diễm hành giả Y sư thành công tăng máu, thật ra cũng không tính là cái gì tai hoạ ngập đầu, bình tĩnh tiếp tục đánh là được.
 
 	"Đều đừng hoa nước, hoa nước khấu trừ phân ah, " Lục Ly nghiêm túc nói.
 
 	Lúc này đây biểu hiện của mọi người đều phi thường tốt, trên cơ bản mỗi người đều đã làm xong chính mình ứng việc, cái này Boss nhất định phải như vậy, có bất kỳ người hoa nước đều không được.
 
 	"Ta cảm thấy cái này khấu trừ phân a, không thể đơn thuần khấu trừ, muốn đem khấu trừ đạt được ban thưởng cái không đáng sai mới được, " 'Gió biển xanh' nói ra.
 
 	Hắn mặc dù trêu chọc so, nhưng là đơn tựu phạm sai lầm mà nói, trái lại phạm sai lầm suất (*tỉ lệ) tương đối thấp đấy, trò chơi ý thức tốt, hơn nữa phản ứng rất nhanh, có thể đem dễ dàng nhất phạm sai lầm mt hoàn thành cái này trình độ thật sự khó được.
 
 	"Không đáng sai đúng bản phận, thật đúng là đắc chí, làm rất tốt sống a, " Lục Ly lầm bầm nói: "Cũng không biết Boss có thể hay không tại cuối cùng trước mắt Cuồng bạo, người nào đó nói không chừng lại muốn nằm trên sàn nhà nghênh đón lần này thắng lợi, bất tử không thoải mái Tư Cơ."
 
 	"Chết thì chết quá, ta sợ cái gì ah, ta dù sao đã 60 cấp, " 'Gió biển xanh' không sao cả.
 
 	"Hôm nay tận khả năng toàn bộ 60 cấp, đợi lát nữa nếu giết chết Boss, ngươi tiếp tục dẫn người tại nơi này phó bản ở bên trong xoát tiểu quái như thế nào đây?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ta lại không có gì chỗ tốt, ta lại không cần điểm kinh nghiệm EXP, ta cũng không cần tiểu quái mất trang bị, " 'Gió biển xanh' bĩu môi.
 
 	"A, còn kiêu ngạo đúng không, như vậy đi, đưa đến trò chơi chấm dứt, cho ngươi mười điểm Dkp như thế nào đây?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Mới mười điểm, đuổi ăn mày ah, " 'Gió biển xanh' chẳng thèm ngó tới.
 
 	"Ngươi không làm đúng không, không có sao, thiên hạ . . ." Lục Ly quay đầu hô một tiếng 'Hữu hành thiên hạ'.
 
 	"Ai đừng ah, có chuyện tốt thương lượng nha, " 'Gió biển xanh' lập tức tựu kinh sợ rồi, mười điểm Dkp xác thực không nhiều lắm, nhưng tối thiểu tương đương với đánh cho một cái Boss, góp gió thành bão nha, ai cũng sẽ không ngại Dkp thiếu.
 
 	Đang khi nói chuyện, có một tiểu quái bị giết chết.
 
 	Chỉ còn lại có ba con rồi, tiểu quái đối với mọi người uy hiếp đã hạ xuống thấp nhất, chính thức trí mạng hay là Boss.
 
 	Mọi người cần cần phải làm là chặt chẽ phối hợp không đáng sai, từng chút một chống xuống dưới.
 
 
             		      