         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1369: Đốt ma đai lưng
 
 
 	Tịch mịch như tuyết Phiêu Linh rất nhanh đã bị khấu trừ Dkp rồi, hắn tựa hồ không nghĩ tới chính mình sẽ bị điểm danh, cũng có thể là ỷ vào chính mình máu nhiều phòng trâu, sẽ không chạy đến chỉ định vị trí, kết quả hay là nổ chết mấy người, chính hắn cũng đi theo chết.
 
 	Baron Geddon mặc dù được xưng Nam tước, thế nhưng mà một chút cũng không thân sĩ.
 
 	Hắn là cái điển hình tiểu nhân hèn hạ, ra tay Vô thanh vô tức, hơn nữa bỏ qua bình thường phòng ngự, âm độc làm cho người tức lộn ruột.
 
 	"Thời gian của chúng ta không còn bao nhiêu hết, để cho:đợi chút nữa mọi người còn muốn chừa chút tâm tình đi đánh chúng ta đệ nhất tòa cứ điểm, các ngươi cảm thấy khấu trừ phân đúng nói giỡn thôi ấy ư, kiểm tra thoáng một phát chính mình điểm a, lần thứ nhất 8 tương cái kia không tính, đằng sau ai tạc đến vượt qua hai người, tựu khấu trừ năm phần, năm phần tựu là một việc Ám Kim, khấu trừ hai lần các ngươi tựu vứt bỏ một kiện truyền kỳ . . ."
 
 	Đây tuyệt đối không phải nói chuyện giật gân, Lục Ly xác thực khấu trừ phân ra.
 
 	Lựu đạn người cái này kỹ năng phi thường khó, nhưng là chỉ muốn xử lý tốt cũng không sao, đại bộ phận tình huống thật ra đều thuộc về sai lầm, khấu trừ phân mới có thể làm cho người ta tỉnh ngủ, Lục Ly càng làm Dkp cùng với trang bị liền cùng một chỗ nói, cái này được khấu trừ phần đích người thì càng đau lòng, những cái...kia không có bị khấu trừ phần đích cũng đã ra động tác tinh thần.
 
 	"Chỉ cần lựu đạn người xử lý tốt, chúng ta hôm nay vẫn có cơ hội, " Lục Ly hơi chút bình tức thoáng một phát cảm xúc.
 
 	"Dụ quái a, lần này ai lại phạm sai lầm tựu không chỉ là khấu trừ phân ra, nhất định phải phạt hắn xoát một tuần : vòng bồn cầu, " 'Gió biển xanh' hung dữ nói: "Muốn là ưa thích xoát bồn cầu lời mà nói..., vậy thì thỏa thích phạm sai lầm a, một người một tuần : vòng, tốt nhất là đem năm nay xoát bồn cầu công tác đều phân phối xuống dưới . . ."
 
 	Tại đây đại bộ phận đều là tinh anh đoàn người, đại bộ phận đều ở tại Tài quyết chi kiếm tổng bộ, lầu trọ nhiều như vậy bồn cầu, ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố . . .
 
 	Tựa hồ loại này uy hiếp làm ra tác dụng, liên tiếp hai cái bị điểm tên thành lựu đạn người người chơi rõ ràng đều không xảy ra vấn đề gì, bọn hắn không chỉ chính mình không có đã chết, còn không có lan đến gần những người khác, hết thảy đều hướng về mỹ kết cục tốt đẹp phát triển. Cái này lại để cho Lục Ly nghĩ mãi mà không rõ, hắn thật sự không rõ xoát bồn cầu có cái gì khủng bố đấy, lúc hắn còn nhỏ, nhà vệ sinh công cộng xoát bồn cầu sống xem như nhất không có phong hiểm lại thù lao phong phú công tác.
 
 	"Mả mẹ nó, ta bị điểm tên, " 'Gió biển xanh' cả kinh kêu lên.
 
 	"Phong thiếu đừng nhúc nhích, những người khác chạy!" Cơ hồ là cùng với 'Gió biển xanh' đồng thời mở miệng, hơn nữa thanh âm rất lớn, trực tiếp phủ lên 'Gió biển xanh' kinh hô, Lục Ly với tư cách cận chiến, hắn một mực chú ý 'Gió biển xanh', bởi vì hắn biết rõ Boss cũng không phải không thể nào điểm danh mt.
 
 	Điểm danh mt lời mà nói..., phương thức xử lý tựu không giống với lúc trước.
 
 	Mt không thể chạy, chạy mà nói Boss ai tới rồi, mặt khác mt trong thời gian ngắn như vậy căn bản không kịp thành lập đầy đủ cừu hận. Cho nên mt bị điểm tên lời mà nói..., hẳn là những người khác rời xa mt mới đúng.
 
 	Trên thực tế, đại bộ phận nhân hòa mt đều ở vào rời xa trạng thái, ngoại trừ cận chiến chức nghiệp.
 
 	"Phong thiếu chú ý bảo vệ tánh mạng, " Lục Ly dẫn đầu chạy, một cái đào thoát là được công rời xa 'Gió biển xanh', những người khác cũng nhao nhao thoát đi.
 
 	Cận chiến chức nghiệp đại bộ phận đều so sánh khảo nghiệm [tẩu vị], cơ hồ bất luận kẻ nào đều có điểm trốn chạy để khỏi chết đích thủ đoạn, Lục Ly lại hô đến so sánh kịp thời, ngoại trừ Phiêu Linh bị tạc, những người khác rõ ràng một chút việc đều không có.
 
 	'Gió biển xanh' từ phía trên bên trên đến rơi xuống, nếu như không có mặt khác biện pháp lời mà nói..., hắn cũng sẽ mất mạng.
 
 	May mắn hắn ở giữa không trung tựu các loại dược tề, các loại tăng máu đặc hiệu dốc sức liều mạng mở, sau khi rơi xuống dất mặc dù lượng HP không nhiều lắm, có thể đúng là vẫn còn còn sống, phụ trách trị liệu người của hắn lập tức xông lại đem lượng máu của hắn giơ lên đầy.
 
 	Về phần Phiêu Linh, bị tạc mất 3000 máu tịnh không đủ để đập phát chết luôn hắn, 'Gió biển xanh' đến rơi xuống thời điểm hắn cũng không còn chạy, mà là trực tiếp mở Vô Địch.
 
 	Ai làm cho nhân gia đúng Paladin đây này.
 
 	Cho nên, nguy cấp nhất giờ khắc này dĩ nhiên là Linh thương vong kết quả.
 
 	"Đều giữ vững tinh thần ah, tranh thủ lần này đã qua, phạm sai lầm không chỉ có khấu trừ phân, trực tiếp đổi dự bị tiến đến, bên ngoài nhiều người như vậy chờ đâu rồi, " Lục Ly lập tức tin tưởng tăng nhiều, chỉ huy người một lần nữa chỗ đứng, hắn thậm chí hy sinh chính mình phát ra bộ phận thời gian đi chú ý toàn trường.
 
 	"Đêm tối!"
 
 	Đêm tối ý thức rất tốt, căn bản không cần Lục Ly nói thêm cái gì, nàng trực tiếp tựu chạy tới rồi.
 
 	"Mộng mộng, chạy!"
 
 	"Thủy tinh linh, ah, đã chạy nữa à, phản ứng ngược lại là rất nhanh đấy, không tệ không tệ . . ."
 
 	"8 tương cho ba tháng kích hoạt, ba tháng ngươi chú ý giải ma pháp, cơ ca coi được toàn bộ đoàn máu!"
 
 	"Tốt, Boss lượng HP không còn bao nhiêu hết, chú ý Boss Cuồng bạo, Phong thiếu chú ý ngươi lượng HP của mình, đm, ngươi sắp chết, Phiêu Linh dụ quái, 'Hữu hành thiên hạ' cũng đoạt cừu hận a, Phong thiếu ngươi cút xa một chút, " Lục Ly một chút cũng không dám buông lỏng, tựu kém một ít rồi.
 
 	Baron Geddon thật ra chưa tính là quá lợi hại Boss, chỉ cần biết rằng phó bản cơ chế, mặc dù là nhị lưu đội ngũ chỉ nếu không có ai phạm sai lầm cũng có thể đánh thắng đi.
 
 	"Đây là Baron Geddon một lần cuối cùng vì hỏa diễm chi Vương phục vụ rồi, " lượng HP thấy đáy, Baron Geddon nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Giờ khắc này, hắn xác thực là rất có phong độ đấy, những lời này nghe cũng xác thực cảm động, vi chủ nhân tận trung, chiến đấu đến cuối cùng một khắc, nhưng mà . . .
 
 	"Tự bạo!"
 
 	Wind Walk!
 
 	Lục Ly cao giọng hô, một bên hô một bên sử dụng Wind Walk.
 
 	Một mảnh đống bừa bộn, đầy đất đều là thi thể, đại bộ phận người chơi đều ngoẻo rồi, còn lại đều là xem thời cơ so sánh nhanh đến, so sánh Thủy tinh linh cũng mở Wind Walk, còn có hai cái Paladin mở Vô Địch, những thứ khác cũng chỉ có đứng phi thường xa mấy cái rồi.
 
 	"Paladin đem tất cả kéo lên a, ai, cái này lỗ lớn rồi, " Lục Ly thở dài nói.
 
 	Nhưng là hắn cũng không có biện pháp, không có đánh trước khi ai cũng không thể có thể biết Baron Geddon một chiêu cuối cùng đúng tự bạo, thằng này có thể nói Molten Core đệ nhất âm hiểm độc ác thế hệ, tràn đầy đều là sáo lộ (*).
 
 	Đã chết người toàn bộ đều không có điểm kinh nghiệm EXP, bất quá rồi không ảnh hưởng 'Điểm kỹ năng' thu hoạch, có hai cái người chơi đã nhận được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng.
 
 	"Ha ha, ta rõ ràng không chết, ta không chết ah, ta đã 60 cấp!" 'Gió biển xanh' có chút há hốc mồm, nhưng là hắn rất nhanh tựu cao hứng trở lại, bởi vì mỗi một lần xuất hiện cùng loại tình huống cơ hồ đều tất [nhiên] treo hắn rõ ràng không chết, trước khi Lục Ly gọi hắn trốn một bên, mệnh lệnh này cứu được hắn một mạng.
 
 	Hơn nữa hắn hay là hai cái đạt được 'Điểm kỹ năng' người chơi bên trong đích một cái, đừng đề cập rất hiếm có sắt rồi.
 
 	"Lần này tiền vàng không cần out khỏi pt sờ soạng, mọi người cầm tiền đi nhiều chuẩn bị ăn lót dạ cho, để cho:đợi chút nữa đánh cứ điểm, " Lục Ly nói ra.
 
 	Tàn Mộng gật gật đầu đi lên trước tiên đem tiền vàng cho sờ soạng, không lùi đoàn động vào lời nói chính là chia đều đến mỗi người trên người.
 
 	Sau đó là 3 khối hợp thành thạch, một cái trong đó thêm hỏa kháng, thuộc về cực phẩm trong cực phẩm, loại vật này không có khả năng lấy ra đập, Lục Ly trực tiếp phân cho đêm tối, nàng hỏa kháng hơi có chút thấp, với tư cách mt chuyên chúc trị liệu nhất định phải muốn đem hỏa kháng đề cao đi lên.
 
 	Mặt khác hai khối một cái thêm bình thường vật lý công kích, một cái khác thêm hỏa hệ tổn thương.
 
 	Hỏa hệ tổn thương đúng hỏa pháp đấy, Lục Ly ý định lưu cho mập hầu tử khổ bức Đại sư huynh căn bản là không có tư cách vào phó bản, bởi vì nơi này đại bộ phận đều là hỏa hệ Boss, hỏa kháng đặc biệt cao, nói miễn dịch hỏa hệ tổn thương có chút khoa trương, nhưng là Đại sư huynh tiến bản lời mà nói..., phát ra xếp hạng tuyệt đối kế cuối.
 
 	[Sách kỹ năng], hi hữu tài liệu, làm như thế nào phân làm sao chia.
 
 	Sau đó mới đến phiên chia trang bị, Hoàng Kim Ám Kim tùy tiện phân phân, không có quá nhiều người nhu cầu, mặc dù nhu cầu cũng là thấp nhất phân trực tiếp lấy đi.
 
 	Cái thứ nhất truyền kỳ đúng đốt ma đai lưng, tính toán đúng rất tốt đồ vật rồi, nhất là đối với thiếu {bạo kích} người chơi mà nói, đây quả thực là cực phẩm trong cực phẩm, có rất ít một kiện trang bị có thể thêm {bạo kích} thêm nhiều như vậy, hơn nữa đặc hiệu cũng là cùng với {bạo kích} tương quan đấy, cái này trang bị có thể nói là 60 cấp Mage tốt nhất đai lưng một trong.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong đồ vật, cũng không phải nói cố định danh tự đối ứng cố định thuộc tính.
 
 	Đồng dạng là đốt ma đai lưng, không chỉ có có truyền kỳ đẳng cấp đấy, Ám Kim, Hoàng Kim đều có, không ít bình thường Mage người chơi thậm chí giá cao cầu mua Hoàng Kim cấp bậc đốt ma đai lưng.
 
 	'Thanh chanh vẫn' lấy được trang bị.
 
 	Vi Vũ các mấy vị gia nhập đoàn đội về sau đã nhận được một cái bình quân Dkp trợ cấp, cũng có hơn hai trăm phân, vì thế trả giá cao đúng tiền vàng cùng với dược tề, Lục Ly cũng không xem tại Thủy tinh linh trên mặt mũi đem làm thánh mẫu, hoặc là nói hắn không là một cái tinh trùng lên não tựu liều lĩnh người.
 
 	Đệ nhị kiện truyền kỳ đúng T1 bả vai, Shaman Tế Tự chuyên chúc.
 
 	'Lạc anh hồi ức' thấp phân lấy đi, chủ yếu là không có người cùng với hắn đoạt, cho nên có đôi khi chơi hơi chút ít lưu ý một điểm chức nghiệp cũng không thấy đến chính là chuyện xấu.
 
 
             		      