         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1370: Tiến quân cứ điểm
 
 
 	Lục Ly đối với thấp phân cầm trang bị nhưng thật ra là căm thù đến tận xương tuỷ đấy, nhưng mà hắn đối với cái này bất lực. .
 
 	Thật giống như phó bản nhân viên thiết kế cảm giác thành tựu lai nguyên ở lại để cho người chơi diệt đến chết đi sống lại, đoàn trưởng cảm giác thành tựu đại khái có thể sẽ cùng với trống rỗng đội viên Dkp có chút liên quan.
 
 	Bất quá, loại này ý niệm chỉ là một cái thoáng mà qua.
 
 	Lục Ly nhất chú ý hay là có thể hay không ra má trái, thêm ca đều hãnh diện rồi, Nam tước các hạ tại sao phải cần đặc lập độc hành đây này.
 
 	Đúng vậy, má trái là do Baron Geddon rơi xuống đấy.
 
 	Muốn hợp thành phong kiếm, chính yếu nhất chính là tả hữu mặt, không có tả hữu mặt cho dù tiền nhiều hơn nữa cũng không tốt, Lục Ly hy vọng có thể một cái D tựu hoàn thành phong kiếm, như vậy mới có thể đạt tới hoàn mỹ tuyên truyền hiệu quả, Tài quyết chi kiếm mới thành lập Bộ Tuyên Truyền môn hi vọng đem tiếp theo giai đoạn tuyên truyền trọng điểm đặt ở hai thứ gì bên trên.
 
 	Đệ nhất tòa người chơi cứ điểm, đệ nhất canh chừng kiếm.
 
 	Nếu như kéo dài tới kế tiếp D lời mà nói..., Lục Ly không dám cam đoan bọn hắn có thể hay không được nhà người ta siêu việt.
 
 	Hơn nữa một cái D cầm phong kiếm rồi không đúng chuyện không thể nào.
 
 	Hắn đời trước nghe nói qua rất nhiều phiên bản cùng loại người may mắn, không chỉ một cá nhân đơn D cầm phong kiếm, huống chi bọn hắn hiện tại đang tại hạ ác mộng độ khó phó bản, còn có chưa từng có lại để cho hắn thất vọng qua trò chơi Tiểu Hồng tay Tàn Mộng, giết Boss đều lấy không được má trái lời mà nói..., thiên lý ở đâu!
 
 	"Không có, " Tàn Mộng lắc đầu.
 
 	"Không có?" Lục Ly không tin.
 
 	"Không có!" Rõ ràng nghi vấn chính mình chuyên nghiệp tính, tiểu cô nương có chút sinh khí.
 
 	Lục Ly lập tức như là đã trút giận bóng da, hắn thật sự nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì không có ra, cái này chẳng lẽ không phải ác mộng độ khó, chẳng lẽ không phải giết, chẳng lẽ sờ trang bị không phải Tiểu Hồng tay, những cái...kia nói một cái D tựu sờ đến người chẳng lẽ đều là ăn nói bậy bạ đấy.
 
 	Vô luận như thế nào, không có ra chính là không có ra.
 
 	Xoát một cái D không có ra, xoát mười cái D không có ra, chà vài năm vẫn còn xoát . . . Những điều này đều là bình thường đấy.
 
 	"Thu thập thoáng một phát đồ đạc a, chúng ta chuẩn bị đánh cứ điểm, " những người khác không biết bỏ lỡ cái gì, cũng còn đắm chìm vào hôm nay giết chết hai cái Boss tâm tình khoái trá ở bên trong, Lục Ly cũng không có ý định nói ra nhụt chí, sĩ khí có thể dùng, vừa vặn nhất cổ tác khí (*) cầm xuống cứ điểm.
 
 	Cứ điểm hệ thống là một cái rất phức tạp đồ vật, nhưng lại đang cùng lúc đều tiến biến hóa.
 
 	Tựu trước mắt mà nói, chính yếu nhất đúng là theo hệ thống cầm trong tay đấy, cũng tức là cái gọi là đánh cứ điểm, một cái nguyên bản được hệ thống phân chia ra tới nơi vô chủ, người chơi đoàn thể dùng tiền xin đánh, tám cái xuất tiền tối đa đoàn thể đạt được đánh tư cách, có thể đánh xuống công hội mới có tư cách tiến hành bước tiếp theo cạnh tranh.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải dốc hết sở hữu tất cả Lực lượng đi đánh.
 
 	Như vậy chiến đấu quy mô thật sự quá lớn, nếu như là tất cả mọi người tham chiến, mỗi tuần như vậy tới một lần lời mà nói..., căn bản là không cần phát triển.
 
 	Hiện tại Lục Ly cần phải làm là chọn lựa ra 8 mười người, đây là muốn nhét công thủ chiến tiêu chuẩn nhân số, hoặc là nói là trước mắt loại tình huống này cứ điểm chiến tranh tiêu chuẩn nhân số.
 
 	Nếu như là một nhà công hội đi đánh mặt khác một nhà lãnh địa, tình huống lại không giống với lúc trước.
 
 	Cụ thể có thể chia làm ít nhất 3 loại tình huống.
 
 	Đầu tiên là không có ở đồng nhất bản đồ hoặc là liền nhau bản đồ có lãnh địa công hội đi đánh người khác cứ điểm, như vậy hắn tám mươi người, hẳn là tự do 50 người, sau đó tại 200 người bị tuyển người chơi trong tùy cơ hội ra ba mươi người, gom góp đủ tám mươi người tiến hành chiến đấu.
 
 	Loại thứ hai là tại cùng một tấm bản đồ hoặc là liền nhau bản đồ có lãnh địa công hội, tự do nhân số biến thành sáu mươi người, tùy cơ hội nhân số biến thành 20 người.
 
 	Loại thứ ba đúng nguyên bản đã từng chiếm lĩnh qua cái này cứ điểm, về sau bị người cho cướp đi, muốn muốn đoạt lại cứ điểm tiến hành chiến đấu, tự do nhân số biến thành bảy mươi người, tùy cơ hội nhân số biến thành mười người.
 
 	Tùy cơ hội nhân số bình thường đều là dựa theo trị liệu, xe tăng, phát ra như vậy 13 tỉ lệ đến tiến hành, người chơi cũng có thể lựa chọn dựa theo 12 tỉ lệ đến tùy cơ hội, ngoài ra còn có một chút hắn tình huống của hắn, xuất hiện tối đa đúng là cái này ba loại.
 
 	Rõ ràng, tùy cơ hội là một loại không xác định nhân tố, tùy cơ hội nhân số càng ít, đoàn đội thực lực thì càng mạnh.
 
 	Cũng may là từ bị tuyển 200 trong đám người tiến hành tùy cơ hội, bằng không thì đại công hội tựu muốn tạo phản rồi.
 
 	Đại công hội thực lực hùng hậu, bị tuyển 200 người chắc sẽ càng thêm cường lực, như vậy tạo thành tám mươi người đội hình thực lực tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên, người khác vất vất vả vả kiến thiết ra tới lãnh địa, không có khả năng cho ngươi không hề một cái giá lớn đi nhúng chàm.
 
 	Đương nhiên, tám mươi người quy mô là sơ cấp cứ điểm tình huống, cứ điểm thăng cấp về sau, tham dự chiến đấu nhân số chắc sẽ gia tăng, Lục Ly hiện tại chỉ cần cân nhắc sơ cấp cứ điểm là được rồi.
 
 	Sơ cấp cứ điểm chiến tranh, một hồi dài nhất tiếp tục hai giờ, vượt qua lúc này không có đánh xuống cho dù thất bại.
 
 	Thất bại lời mà nói..., 'Lạc anh hồi ức' ban thưởng tựu ngâm nước nóng rồi. Mảnh đất này cuối tuần chắc sẽ với tư cách nơi vô chủ tiến vào cạnh tranh hàng ngũ, sở hữu tất cả công hội cùng với dong binh đoàn cũng có thể tham dự cướp đoạt.
 
 	Vi Vũ các người không thể tham dự Tài quyết chi kiếm cứ điểm chiến tranh, cho nên bọn hắn chỉ có thể lui tổ rời đi.
 
 	"Cứ điểm chiến đấu còn có 40 phút, nhân tuyển xác định xong chưa?" Lục Ly ra phó bản về sau, mà bắt đầu hỏi 'Căn bậc 3'. Tuyển người loại chuyện này tự nhiên không cần Lục Ly quan tâm, hơn nữa hắn cũng không thể có thể nhận thức tinh anh đoàn tất cả mọi người, chủ yếu cung cấp bị tuyển hay là tinh anh đoàn trong cao tầng.
 
 	"Dựa theo yêu cầu của ngươi, trên cơ bản không sai biệt lắm, chính là người báo danh hơi nhiều ah, " 'Căn bậc 3' trả lời.
 
 	"Tuyển bình thường đối với công hội cống hiến khá lớn đấy, sức chiến đấu mạnh, " Lục Ly thật ra áp lực không lớn, bởi vì bên trong cứ điểm quái vật đẳng cấp chỉ là tham chiến người chơi bình quân đẳng cấp, còn lần này tham chiến chỉ có Tài quyết chi kiếm, tự nhiên là chính bọn hắn nói tính toán.
 
 	Đánh cứ điểm so đánh Molten Core còn muốn nhẹ lỏng một ít, điều kiện tiên quyết là tuyển những người này nghe chỉ huy.
 
 	"Lão đại, các ngươi đã tới không có ah, chúng ta bông hoa đều cám ơn, " mập hầu tử đang nói chuyện thiên trong phòng hô to gọi nhỏ, lúc này rất sống động là một cái nhanh nhẹn Đại sư huynh rồi. Cũng không trách hắn như thế vội vàng xao động, bởi vì là hỏa pháp nguyên nhân, lúc này Molten Core hắn liền dự bị vị trí đều không [cầm] bắt được.
 
 	"Gấp cái gì, còn có nửa giờ đâu rồi, " Lục Ly không chút hoang mang đối với tổ tốt tám mươi người tiến hành tạo đội hình.
 
 	8 mười người tổng cộng 16 cái đội ngũ, đều muốn an bài một cái ngón út vung mới được, bọn hắn tụ cùng một chỗ chợt nghe Lục Ly đấy, tản ra về sau cũng có thể dựa theo Lục Ly chỉ thị đi tự chủ chấp hành một ít nhiệm vụ.
 
 	Lúc này 'Căn bậc 3' phái người đã qua đến rồi, giao dịch cho Lục Ly một ít dược tề cùng với đạo cụ.
 
 	Đầu tiên là chiến xa, đây là muốn nhét chiến tranh nhất đốt tiền đồ vật.
 
 	Chủ yếu dùng để đối phó các loại phòng ngự tháp, sơ cấp cứ điểm bản đồ bên trong có hai chủng tháp, một loại là trói buộc tháp, chủ yếu tác dụng đúng quần thể giảm tốc độ, còn có một loại đúng bạo liệt tháp, đó là pháo đài đồng dạng đồ vật, sẽ đối với người chơi tạo thành quần thể bạo tạc nổ tung tổn thương, nếu như không có chiến xa lời mà nói..., chỉ là hai loại tháp đều lại để cho người chơi dục tiên dục tử.
 
 	Một chiếc chiến xa 50 tiền vàng, Lục Ly hoa tiền này thời điểm trong ánh mắt đều hiện ra nước mắt.
 
 	Nhưng là cái đồ chơi này phải mua, bằng không thì cũng chỉ có thể dùng nhân mạng đi điền, phòng ngự tháp tầm bắn so người chơi xa, tới gần quá trình chắc sẽ tạo thành đại lượng thương vong, mà tham dự cứ điểm chiến tranh người chơi chết...rồi chắc sẽ mất kinh nghiệm mất trang bị đấy.
 
 
             		      