         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1367: Bindings of the Windseeker
 
 
 	"Windseeker . . ."
 
 	"Tốt!"
 
 	Không đều Tàn Mộng niệm đi ra, Lục Ly tựu đã biết ra là cái gì rồi.
 
 	Bindings of the Windseeker!
 
 	Cũng nhờ trong truyền thuyết má phải, thêm ca cho lực ah, rõ ràng thật sự hãnh diện rồi.
 
 	"Đừng nhặt lên, " Lục Ly vội vàng cường điệu một câu, cái đồ chơi này cùng với bình thường trang bị không giống với, nhặt lên tựu khóa lại, không cách nào giao dịch, chỉ có tại phân phối thời điểm mới có thể quyết định thuộc sở hữu. Chính là bởi vì nhặt khóa lại đặc tính, rất nhiều người rơi xuống vô số lần phó bản đều gom góp không đủ tả hữu mặt.
 
 	Đi thời điểm khả năng không có ra, ra khả năng không có đoạt lấy người khác, càng bi thương chính là mình đã có má phải, nó liên tiếp hơn mười thứ cũng còn đúng xuất ra má phải . . .
 
 	Bi thương, nghịch chảy thành sông!
 
 	Lục Ly không phải tiểu nhân, không sẽ không hiểu thích mượn đi cái này má phải, hơn nữa hắn cũng sẽ không đem má phải phân cho mình.
 
 	Nói cho cùng, cái này trang bị trước mắt thích hợp nhất hay là phòng chiến.
 
 	Chỉ có đem làm phòng chiến đã có về sau, những nghề nghiệp khác mới có thể đạt được nhu cầu tư cách, nếu như với tư cách đoàn trưởng Lục Ly ưu tiên chính mình, cái kia mắt của hắn giới tựu thật sự có hạn rồi.
 
 	Nghe Lục Ly giảng giải bọn hắn rồi không biết là biết rõ cái này đoạn "Lịch sử" có cái gì không đúng, những vật này xác thực có thể tại trong trò chơi cái kia mênh mông như khói sách báo trong tìm được tương quan ghi lại, Thunderaan vương tử câu chuyện cũng không phải chỉ có Lục Ly biết rõ, mọi người cũng dần dần minh bạch thứ này liên lụy đến một kiện Truyền thuyết vũ khí.
 
 	Không có ai không muốn Truyền thuyết vũ khí, Lục Ly dẫn đầu đều là bình thường người, đều có ý nghĩ của mình, có nhu cầu của mình.
 
 	Nhưng là mọi người tại giải đến cái này món vũ khí thích hợp nhất phòng chiến về sau, liền đều đã tiếp nhận 'Gió biển xanh' trước cầm sự thật, Lục Ly đem đồ đạc phân cho 'Gió biển xanh', khấu trừ hắn 150 Dkp, đây không tính là nhiều, nhưng là không ít, dù sao má phải chỉ là đạt được Truyền thuyết vũ khí một cái trong đó trình tự.
 
 	Cái này món vũ khí làm ra đến không dễ dàng.
 
 	Cần má trái má phải, còn cần đánh chết Ragnaros thu hoạch hỏa diễm chi Vương tinh hoa, thu hoạch quá trình phi thường gian nan, thuận tiện là toàn đều tới tay cũng không thấy đến tựu lập tức có thể làm đi ra.
 
 	Bởi vì làm ra cái này trang bị còn cần nguyên chất đĩnh chế tác một khối nguyên chất đĩnh cần một khối nguyên chất khoáng thạch, một cái nóng bỏng chi hạch, ba phần nguyên tố chất dẫn cháy tề, còn có mười khối Áo Kim đĩnh, nhiều như vậy tài liệu bản thân tựu so sánh đắt đỏ rồi, càng vũng hố chính là cần suốt mười khối nguyên chất đĩnh.
 
 	Rất nhiều người mặc dù có tả hữu mặt đều làm không xuất ra một bả phong kiếm.
 
 	Bởi vì không có tiền!
 
 	Không ít người lưng cõng phong kiếm nhìn như phong cách, thật ra ai cũng không biết bọn hắn sau lưng công hội bỏ ra bao nhiêu một cái giá lớn.
 
 	Bất quá 'Gió biển xanh' so sánh có tiền, hắn thu nhập ổn định lại không có gì chi tiêu, trên lý luận mà nói không tồn tại làm không dậy nổi phong kiếm vấn đề, cũng không cần Tài quyết chi kiếm vì hắn trả giá cái gì.
 
 	"Ha ha . . . Ah ha ha ha . . ." Thằng này đã bắt đầu ước mơ chính mình lưng cõng trong trò chơi đệ nhất canh chừng kiếm tại StormWind City trên đường cái xạo lờ rồi.
 
 	"Cười cùng cái dừng bút tự đắc, nhanh lên đừng cười rồi, tiếp tục đánh bản, chẳng lẽ lại cái này bản ngươi muốn đánh nhau khi đến chu đi ah, cuối tuần nói không chừng những người khác cũng đều làm ra đến phong kiếm rồi, " Lục Ly hung dữ nói, hắn thật đúng là muốn không biết xấu hổ thoáng một phát, trước đem mình phong kiếm làm ra đến.
 
 	Nhưng là hắn biết rõ một cái đạo lý , mặc kệ gì người làm đại sự đều phải bày ra khí độ, phải làm gương tốt.
 
 	'Gió biển xanh' nghe xong lời này, lập tức tựu khẩn trương lên.
 
 	Hắn phong kiếm còn chưa tới tay đâu rồi, hơn nữa Lục Ly cũng nói kế tiếp Boss chưa chắc sẽ ra má trái, nếu khai hoang kéo dài tới dưới chu tựu tương đương với lãng phí một cái C D, thật sự là quá không có lợi nhất rồi.
 
 	Kết quả là, tại đây đối với tiến độ nhất sốt ruột ngược lại biến thành 'Gió biển xanh'.
 
 	Mt tích cực mà nói cái kia là chuyện tốt ah, dù sao hắn là mệt nhất đấy, hắn kéo đến cái gì quái, mọi người hãy theo đánh cái gì quái là được.
 
 	Số 5 Boss gọi Baron Geddon, đã từng là Ragnaros thủ tịch sĩ quan phụ tá, bởi vì hắn thật sự quá "Hỏa" rồi.
 
 	Hắn là một cái cực lớn Hỏa nguyên tố, cũng là một cái độ khó tương đối cao Boss, so về trước khi những...này đều muốn khó một ít, ước chừng tiếp qua mấy tháng hoặc là nửa năm thời gian, chắc sẽ có một "Baron Geddon trở về" nhiệm vụ, người chơi có thể đạt được một bả Liệt Diễm tiên tri chi trượng, dùng nó có thể suy yếu Baron Geddon.
 
 	Nhưng là trước đó, người chơi chỉ có thể kiên trì đi lên trực tiếp đỗi.
 
 	Lục Ly không muốn qua hôm nay nhất định tiêu diệt Baron Geddon, có thể đánh mất tự nhiên là chuyện tốt, đánh không hết mà nói tựu ngày hôm nay đúng quen thuộc Boss rồi, hắn dự toán tiến công chiếm đóng thời gian cũng không dài, buổi chiều còn muốn đi đem cứ điểm lãnh địa đánh xuống.
 
 	Nhưng là đi lên tựu diệt việc này cũng xác thực quá mức thật xấu hổ chết người ta rồi.
 
 	Nguyên nhân chủ yếu đúng vì vậy quái đang không ngừng sức chạy, 'Gió biển xanh' một mũi tên không có với tới, tựu hướng phía trước đi vài bước, lúc này đây ngược lại là bắn trúng Baron Geddon, nhưng lại cũng kéo đến Baron Geddon cách đó không xa cái kia một lớp quái cừu hận.
 
 	Loại này f4 tổ hợp tiểu quái mặc dù không có Boss đem làm chỗ dựa đều có thể lại để cho 40 người cả đoàn bị diệt, chớ nói chi là nhân gia sau lưng còn đi theo một cái đại Boss.
 
 	Khai hoang việc này, không có không cả đoàn bị diệt rồi, diệt ah diệt ah thói quen là tốt rồi.
 
 	Đã có lần thứ nhất giáo huấn, 'Gió biển xanh' lần thứ hai dụ quái tựu tận khả năng tránh cho chắc sẽ kéo đến mặt khác quái vật rồi, hắn là dụ quái lão luyện, thành công đem Boss kéo ra ngoài.
 
 	"Giải trừ ma pháp, ba tháng, nhanh lên một chút, " Lục Ly hô.
 
 	Baron Geddon chiêu bài kỹ năng một trong, nhen nhóm pháp lực, cũng nhờ đồ đồng tráng men, hơn nữa là quần thể tính đốt (nấu), cái này phải trước tiên giải trừ mất, nói cách khác pháp hệ chức nghiệp cho dù phế một nửa.
 
 	"Thật có lỗi, không thấy được, " 'Mưa tháng 3' cũng rất không có ý tứ đấy, bởi vì nàng xác thực giải trừ có chút chậm, mọi người lam đều bị thiêu hủy thật lớn một đoạn.
 
 	"Cái này kỹ năng có một chút báo hiệu, bởi vì nó thuộc về thuộc về hỏa hệ kỹ năng, ngươi cẩn thận quan sát có thể phát hiện, " Lục Ly chỉ điểm nói: "Sắp bị thiêu đốt thời điểm, người chơi trên người chắc sẽ nổi lên một ít ánh sáng màu đỏ, đó là hỏa hệ ma pháp sắp có hiệu lực tiêu chí, đừng do dự, trực tiếp dùng đại khu đắp lên đi là được."
 
 	"Minh bạch, " lần thứ hai nhen nhóm pháp lực đến thời điểm, 'Mưa tháng 3' căn cứ Lục Ly chỉ điểm phát hiện quả là thế.
 
 	"Cận chiến chức nghiệp cẩn thận một chút, không được tựu lui về phía sau hai bước, thật sự sắp chết chính mình uống thuốc, " Lục Ly cái này quan chỉ huy thật ra thật cực khổ đấy, không chỉ muốn chỉ điểm 'Mưa tháng 3' xua tán ma pháp, còn muốn tại Boss sử dụng Infernal kỹ năng thời điểm nhắc nhở cận chiến chức nghiệp.
 
 	Trong trò chơi từ có một chút người thói quen nghe lệnh lệnh, nếu như không có mệnh lệnh bên trên nếu như mà tiếp tục, nói không chừng hắn chết cũng không mang chuyển ổ đấy.
 
 	Infernal không phải triệu hoán vật, mà là một cái tổn thương kỹ năng, tổn thương phi thường cao, hơn nữa không hề nghi ngờ chính là bầy tổn thương kỹ năng. Infernal Địa Ngục Liệt Diễm vờn quanh Thi pháp giả, chu kỳ tính mà đối với phụ cận địch nhân tạo thành hỏa diễm tổn thương, tiếp tục 8 giây. Trong đoạn thời gian này, Thi pháp giả không thể di động hoặc sử dụng bất luận cái gì kỹ năng.
 
 	Infernal trong lúc, Baron Geddon không cách nào di động, hơi chút chạy đi một điểm là được.
 
 	Thật ra nếu như mọi người hỏa kháng đầy đủ cao lời mà nói..., loại trình độ này tổn thương đúng giây giết không được người chơi đấy, đáng tiếc hiện giai đoạn người chơi hỏa kháng, thì phó bản nhập môn cấp trình độ.
 
 
             		      