         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1400: Muốn đổ lỗi
 
 
 	Được Cẩm sắt vô thương chăm chú nhìn, 'Đồng ngôn vô cơ' cũng không còn cái gì khẩn trương, hắn nhún nhún vai, có chút không sao cả nói: "Chúng ta xe rất nhiều đều bất mãn máu rồi, có đoán chừng còn tàn máu đây này. ."
 
 	Cẩm sắt vô thương quơ quơ, nắm chặt chiến xa cần điều khiển.
 
 	Chiến xa còn có máu à?
 
 	Xin tha thứ hắn cái này không đáng tin cậy lại không phải gắng phải ra trận quan chỉ huy, trước khi đánh hệ thống quái vật phòng thủ cứ điểm, đó là hơn mười chiếc chiến xa tồi hủ kéo khô một đường cuồng quét, dù là tiễn tháp hay là tường thành đều là một vòng đạp nát, mua mấy chiếc cuối cùng vẫn là mấy chiếc, căn bản là không khóa Chú chiến xa chắc sẽ mất máu việc này.
 
 	"Giúp nhau chậc chậc, rất không có ý nghĩa đấy, " Lục Ly nhẹ nhõm nói.
 
 	25 chiếc xe muốn nện thắng mười lăm chiếc không thể không khả năng, điều kiện tiên quyết là cái này 25 chiếc xe đúng hoàn hảo không tổn hao gì đấy, trước khi những cái...kia quả Boom chính thức đối chiến xe tạo thành tổn thất đúng độ bền, mà không phải cụ thể biểu hiện là phá hủy mấy chiếc xe.
 
 	Công tác thống kê số liệu rất nhanh hiện ra tại Cẩm sắt vô thương trước mặt.
 
 	22 chiếc chiến xa, đầy máu chỉ có 7 chiếc, còn lại nửa máu thượng triều 6 chiếc, nửa máu trở xuống đích 9 chiếc, trong đó 3 chiếc đến bây giờ còn ở vào Tàn huyết trạng thái.
 
 	Chiến xa lượng HP có thể chậm rãi khôi phục, nói không chừng qua một hai giờ đều có thể khôi phục đầy máu, mà bây giờ căn bản cũng không có thời gian các loại:đợi chúng khôi phục.
 
 	"Khục khục . . ." Cẩm sắt vô thương cũng không biết như thế nào mở miệng.
 
 	Hắn tự xưng là vì trò chơi vòng xếp hạng trước mười quan chỉ huy, thường xuyên xạo lờ mà nói, nếu như ngày nào đó này sẽ trường làm không nổi nữa, cũng đi tranh giành một thiên hạ đệ nhất quan chỉ huy tên tuổi, hắn cái kia chút ít bọn thuộc hạ tự nhiên một trận vỗ mông ngựa đi lên, đây là một được công vụ chậm trễ thiên tài quan chỉ huy.
 
 	Nhưng mà trên thực tế đâu rồi, Giang Nam quý tộc không cầm quyền chiến dựa vào nhân số, dựa vào trang bị, dựa vào tiền vàng, miễn miễn cưỡng cưỡng duy trì cỡ lớn câu lạc bộ thể diện, mà ở hạn định nhân số phó bản cạnh tranh ở bên trong, Giang Nam quý tộc một mực biểu hiện thường thường.
 
 	Cẩm sắt vô thương tên thiên tài này quan chỉ huy, hiện tại đã không biết nên như thế nào chỉ huy rồi, hắn nhìn về phía 'Đồng ngôn vô cơ', mà 'Đồng ngôn vô cơ' lại hoàn toàn không thấy hắn ánh mắt cầu trợ.
 
 	Thảo, ta muốn đúng biết rõ nên làm cái gì bây giờ, đã sớm đem ngươi này sẽ trường giết chết.
 
 	Đúng lúc này đứng ra, nếu như không có thể giải quyết vấn đề, y theo Cẩm sắt vô thương người này bình thường nước tiểu tính, xác định vững chắc sẽ đem bô ỉa khấu trừ đến 'Đồng ngôn vô cơ' trên đầu, đến lúc đó cứ điểm công thủ chiến chỗ trôi theo nước chảy hết thảy cố gắng, đều muốn do 'Đồng ngôn vô cơ' đến mua đơn.
 
 	Không người nào có thể vung nồi?
 
 	Tại đây chỉ có 'Đồng ngôn vô cơ' người này thân phận còn miễn cưỡng có thể làm lưng (vác) nồi hiệp, những thứ khác hoặc là lính đánh thuê, hoặc là đi mới lưới đến cao thủ, trong công hội những người khác thân phận không đủ, ban giám đốc người tại trò chơi phương diện tinh khiết dừng bút, có thể là bọn hắn chỉ số thông minh rồi không khiếm khuyết, liếc có thể nhìn ra đây là vung nồi.
 
 	"Đánh, toàn bộ đi lên cho ta oán hận nện, mặt khác ba mặt tường thành cũng cùng một chỗ bắt đầu công kích, " Cẩm sắt vô thương nổi giận, hạ tổng tiến công mệnh lệnh.
 
 	Sơ kỳ cứ điểm thật ra rất ngốc nghếch, chỉ có chậm rãi sửa đổi phần về sau mới càng ngày càng có có thể chơi tính, chiến xa không còn là theo thành chiến nhân viên quản lý chỗ đó mua, mà là đang điểm xuất phát từng chiếc chậm rãi đổi mới (respawn), số lượng cũng có hạn chế, chiến xa dần dần không hề sắm vai công thủ chiến nhân vật chính, mà Lục Ly đầu cơ trục lợi tường thành cũng bị hài hòa mất.
 
 	Lục Ly hiện tại nơi này cứ điểm tường thành đúng Bug.
 
 	Nó không có cửa!
 
 	Ba mặt cũng không để cửa, giống như là không có nhược điểm gai nhím, phải đem tường thành đập chết mới được.
 
 	Về sau không để cửa không được, có nhiều chỗ phải chỉ có thể kiến tạo môn, dù cho môn cũng so tường thành tốt nện, hơn nữa về sau công kích phương vị cũng không chỉ có cái này Khu vực 3, cũng có thể không từ nơi này ba cái địa phương tiến công, ngoài ra, ném cái phi trảo bò lên trên tường thành cũng đều hợp tình hợp lý, dù sao tất cả bằng ý nghĩ cùng với bổn sự.
 
 	Những điều này đều là nói sau, Giang Nam quý tộc hiện tại nhất định phải cùng với Tài quyết chi kiếm đối với nện.
 
 	Theo cao hướng thấp nện, cùng với theo thấp hướng cao nện, đạn pháo quỹ tích lộ tuyến trên cơ bản có thể coi như đúng trùng hợp đấy, nhưng mà hiệu quả cũng tuyệt đối không giống với.
 
 	Hiển nhiên từ phía trên xuống nện xa hơn, nện uy lực càng lớn.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' ôm pháp trượng lười biếng tựa ở an toàn phạm vi bên ngoài một gốc cây lên, đối với ở trước mắt triển khai kịch chiến không có bất kỳ chờ mong.
 
 	Nếu quả thật lại để cho hắn chỉ huy, hắn sẽ đem mặt khác hai đường chiến xa cũng tập trung lại, tại phổ thông xếp thành hai hàng tập trung hỏa lực tiến hành công kích, dưới thành cùng với trên thành có tất cả ưu khuyết, nếu như nói trên tường thành chiến xa uy lực mạnh hơn công kích xa hơn, như vậy dưới thành ưu thế dĩ nhiên là đúng không gian càng lớn.
 
 	Trên tường thành được Lục Ly xếp đặt mười lăm chiếc chiến xa, lập tức tựu tràn đầy được rồi, cái này mười lăm chiếc chính thức có thể phát huy tác dụng thì mười chiếc.
 
 	Mà dưới thành một loạt có thể bày 20 chiếc, bày cái hai hàng cũng không có vấn đề gì.
 
 	Nhưng là hắn đối với cái này rồi không có nắm chắc, Lục Ly hiển nhiên không phải đơn giản như vậy tựu có thể đối phó đấy, 'Đồng ngôn vô cơ' trong mắt, trên tường thành ngoại trừ Tài quyết chi kiếm người chơi, chiến xa, còn có cầm ném lao Thụ Yêu, còn có hình thái không sai biệt lắm nhưng hình thể càng lớn Keeper of the Grove.
 
 	Kết cục đã nhất định, cách cục quyết định vận mệnh.
 
 	Giang Nam quý tộc thật sự muốn xong, xem ra chính mình có lẽ thay đường ra rồi.
 
 	Cùng với Giang Nam quý tộc bên kia từng người phát huy phương thức không giống với, Lục Ly bên này đem chiến xa chia làm 3 tổ, mỗi một tổ tập trung công kích một cái trong đó, ưu tiên đem Tàn huyết triệt để làm mất, sau đó giải quyết lượng HP không nhiều lắm đấy.
 
 	"Tại sao phải như vậy, vì cái gì, " Cẩm sắt vô thương chiến xa bị đánh tan rồi, hắn từ bên trong rơi ra đến ngã một cái giạng thẳng chân.
 
 	Tốt nhức hết cả bi nhé!
 
 	Hắn vẫn có chút không thể tin được trước mắt chỗ đã thấy hết thảy, 22 chiếc chiến xa, cơ hồ lập tức tựu tản mất 3 chiếc, đằng sau một cỗ tiếp một cỗ bị phá hủy.
 
 	3:0!
 
 	4:1!
 
 	6:2!
 
 	11:4!
 
 	13:5!
 
 	Đem làm Tài quyết chi kiếm chiến xa bị phá hủy 5 chiếc, Giang Nam trong quý tộc lộ đã bỏ ra mười ba chiếc một cái giá lớn, Cẩm sắt vô thương thiếu chút nữa khóc lên, bọn hắn còn thừa 9 chiếc, rõ ràng tại số lượng bên trên bại bởi Tài quyết chi kiếm rồi.
 
 	Cuối cùng, Giang Nam quý tộc chiến xa toàn bộ bị phá hủy, mà Tài quyết chi kiếm mặc dù cũng chỉ là còn lại cuối cùng hai chiếc Tàn huyết đấy, có thể là bọn hắn còn có một tòa hùng vĩ chắc chắn, cơ hồ căn bản không có biện pháp dựa vào nhân lực đến phá hủy tường thành băng qua tại Giang Nam quý tộc trước mặt mọi người.
 
 	Thua!
 
 	Mặc dù là dù thế nào thiếu đầu óc người cũng biết cái này ý vị như thế nào.
 
 	Mặt khác hai đường cũng rất mau đưa chiến báo đưa trở về, ra đi còn có hai chiếc chiến xa còn lại ra, ven đường càng tốt một chút, thừa (lại) 3 chiếc . . .
 
 	Cẩm sắt vô thương đầu óc không rõ, hắn đột nhiên cảm thấy kết quả này rất châm chọc.
 
 	Ra đi hai chiếc, ven đường 3 chiếc, cái này mấy chiếc xe rởm có thể có cái gì dùng, căn bản không đủ để đập chết Tài quyết chi kiếm tường thành rồi, hắn tình nguyện ra đi cùng với ven đường đều không có chiến xa còn lại đến.
 
 	Ra đi nguyên bản mười lăm chiếc, tổn thất hai chiếc về sau còn thừa mười ba chiếc, ven đường nguyên vốn cũng là mười lăm chiếc, tổn thất một cỗ về sau còn thừa mười bốn chiếc, đối thủ của bọn hắn theo thứ tự là Tài quyết chi kiếm ra đi tường thành cùng với ven đường trên tường thành mười chiếc chiến xa, ưu thế thật ra cũng không tính đại, dù sao bọn hắn những...này chiến xa trải qua lựu đạn tẩy lễ lượng HP đều là không nhiều lắm.
 
 	Có thể dù vậy, bọn hắn cũng tại chiến xa đối oanh trong đã giành được chiến thắng.
 
 	Ngược lại là số lượng bên trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Cẩm sắt vô thương đoạn đường này, 22 chiếc đối với mười lăm chiếc, thua rối tinh rối mù.
 
 	Điều này nói rõ cái gì?
 
 	Chỉ có thể nói rõ một vị quan chỉ huy vô năng, cái này khẩu hắn một mực nghĩ biện pháp vãi đi ra nồi, tựa hồ khấu trừ càng lao rồi.
 
 
             		      