         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1373: Nhược gà
 
 
 	Thằng này chính là một cái đáng ghét bọ chó!
 
 	Đợi đến lúc Satyrs nhóm: đám bọn họ rốt cuộc ý thức được Lục Ly nguy hại lúc, một tiếng ầm ầm nổ mạnh, tường thành rốt cuộc bị oanh sụp.
 
 	Lục Ly dừng bước, cả người liền ngã ra khỏi thành tường, sắp rơi xuống đất thời điểm, hắn hóa thân biến thành một cái con báo, vèo thoáng một phát tựu chạy trốn ra ngoài.
 
 	Lúc này không đi nhất định phải chết!
 
 	Cái này một tên đáng thương rớt xuống tường bên trong, một đống lớn quái nhìn xem hắn, may mắn cái này đoạn tường thành sụp đổ tạo thành động tĩnh có chút đại, bọn quái vật thật ra cũng có chút mộng bức.
 
 	Theo được chiến xa đánh bay 'Phá' trong động xông tới, Lục Ly khôi phục hình người, vung tay lên nói: "Phòng chiến phòng kỵ xếp thành hàng xông đi vào, những nghề nghiệp khác đuổi kịp, trị liệu thêm tốt máu, chiến xa tiếp tục oanh kích, lại oanh ra một cái lổ hổng, thượng diện thừa cái kia hai cái Archer tốc độ tiêu diệt."
 
 	Vốn đang có mấy cái Archer đấy, đại bộ phận đều theo tường thành sụp đổ té xuống rồi.
 
 	Cùng lúc đó, Lục Ly cũng rốt cuộc mở ra một mực chọc vào tại đó chiến kỳ.
 
 	Một hồi trầm thấp tiếng trống như là gợn sóng bình thường đảo qua 100 mã phạm vi, người chơi toàn bộ đều giống như đánh cho máu gà tự đắc, lực công kích tăng vọt, lực phòng ngự tăng vọt, càng quan trọng hơn đúng mỗi 2 giây khôi phục 5% lượng HP, dưới tình huống bình thường muốn chết cũng khó khăn.
 
 	Đáng tiếc chỉ có sáu mươi giây thời gian, bằng không thì lần này thành chiến tựu dễ dàng rồi.
 
 	Dù vậy, sáu mươi giây cũng đầy đủ Lục Ly bọn người xông vào cứ điểm hơn nữa đứng vững gót chân, canh giữ ở cửa ra vào quái vật được quét sạch Nhất Không.
 
 	Đã chết mấy cái người chơi tựu phục sinh tại cửa ra vào Lục Ly lắp đặt Thần Tiên tỷ tỷ vị trí, bọn hắn thêm chút khôi phục liền lần nữa vùi đầu vào chiến đấu trong đó, một đường quét ngang, 8 mười người đánh ra mấy trăm người thanh thế.
 
 	Bên kia chiến xa cũng cuối cùng đem tường thành lỗ hổng triệt để nện mở, chiến xa oanh oanh liệt liệt mở tiến đến, nhắm ngay phía trước mt đang tại lôi kéo quái chính là dừng lại:một chầu oanh kích, tạo thành bao nhiêu tổn thương khó mà nói, nhưng là khí thế kia tuyệt đối cho lực, cũng cho mọi người đã mang đến sung túc sĩ khí.
 
 	"Điểm kinh nghiệm EXP rất cao, so ở bên ngoài đánh quái mau hơn, " có người hậu tri hậu giác phát hiện.
 
 	Mặc dù tại đây đều là 59 cấp quái vật, cùng với người chơi đồng cấp, không có kinh nghiệm tăng thêm, nhưng là quái vật số lượng thật sự nhiều lắm, bầy tổn thương kỹ năng phố xuống dưới lập tức chính là một mảng lớn tổn thương, nhưng lại có rất nhiều quái vật không ngừng tuôn đi qua.
 
 	Người chơi thật ra cũng có áp lực, bởi vì tiếp tục chiến đấu sẽ để cho ma pháp chức nghiệp không lam.
 
 	Đem làm ma pháp chức nghiệp viễn trình đả kích ép không được quái vật thời điểm, cận chiến chức nghiệp nhất định phải vật lộn, mà trị liệu ma pháp đồng dạng rất khó tiếp tục, cho nên thương vong tựu không thể tránh được rồi.
 
 	Trận chiến đấu này so Lục Ly tưởng tượng còn muốn thảm hại hơn Liệt một ít.
 
 	Lục Ly hít sâu một hơi, cao giọng hô: "Lui về phía sau, lui lại!"
 
 	"Đại gia mày đấy, khó hơn nữa cũng không thể lui ah, " Phiêu Linh một phát bắt được Lục Ly, đối với hắn đột nhiên xuất hiện con gà quyết định phi thường phẫn nộ, hắn đồng dạng rất rõ ràng một cái cứ điểm đối với bọn họ mà nói ý vị như thế nào, hơn nữa đây cơ hồ đúng đưa tới cửa cứ điểm.
 
 	"Ngươi có cái gì rất tốt phương pháp xử lý ấy ư, chiến lược tính lui lại ngươi hiểu hay không, " Lục Ly quát.
 
 	Chiến lược tính lui lại?
 
 	Phiêu Linh hơi chút thanh tỉnh một ít, đây chỉ là chơi trò chơi, hơn nữa lui lại cũng cũng không có nghĩa là mất đi cứ điểm.
 
 	"Chiến xa, oanh mất bên kia địa giai bậc thang!" Người chơi không có khả năng thoáng cái tựu rút lui, cái kia không gọi lui lại, được kêu là tan tác, hơn nữa trước hết đem chiến xa rút khỏi đi mới được, lui lại trước khi Lục Ly yêu cầu mấy chiếc chiến xa oanh kích lên thành tường địa giai bậc thang.
 
 	Cầu thang cùng với tường thành không giống với, từ bên trong oanh kích mà nói rất dễ dàng, mấy vòng hỏa lực xuống dưới sẽ đem cầu thang oanh sập.
 
 	Chiến xa trước rút khỏi đi, vốn 8 chiếc chiến xa còn thừa lại 5 chiếc, nhưng lại có một chiếc gần như báo hỏng, đoán chừng lại lần lượt hai cái công kích có thể cáo biệt lịch sử sân khấu.
 
 	"Tốt rồi, ngăn chặn lổ hổng!" Lục Ly hiển nhiên không thật sự muốn lui lại, thật vất vả đánh đi vào, lui lại nhờ có, hơn nữa một khi rút lui khỏi, quái vật cũng sẽ tu bổ tường thành đấy, Lục Ly tận mắt thấy có mấy cái Infernal xen lẫn trong quái bầy ở bên trong, loại này quái đúng chơi thạch đầu hảo thủ, cho chúng nó thời gian mà nói thì phiền toái.
 
 	Trước khi cảm thấy lổ hổng nhỏ, hiện tại dựa vào lổ hổng chắn quái, Lục Ly lại cảm thấy lổ hổng mở đích có chút lớn rồi.
 
 	Phải có ba cái mt đặt song song đứng mới có thể chân chánh đem cửa động ngăn chặn, bất quá cái đó và trước khi so với đã tốt không thấy rồi, hơn nữa bọn hắn đối mặt quái vật cũng không tính toán quá nhiều, Lục Ly bọn người cái này mới có thở dốc cơ hội.
 
 	Không có ma pháp cùng với điểm sinh mệnh người chơi có thể thối lui đến xa xa nghỉ ngơi, trong ba lô dược tề ăn xong cũng có thể đi tìm người khác mượn.
 
 	Mấy cái mt cũng có thể thay phiên nghỉ ngơi một chút, mặc kệ bọn hắn làm trò gì cũng không có cần tiếp tế địa phương, Lục Ly thu hồi Woking chiến kỳ, cái đồ chơi này đúng thành chiến lợi khí, chỉ tiếc tác dụng thời gian chỉ có một phút đồng hồ, thật sự là quá ngắn.
 
 	Nghe nói, Ánh rạng đông ở bên trong có vài lần lá cờ có thể hợp thành, Lục Ly không phải rất rõ ràng, cũng không biết có phải hay không là thật sự.
 
 	"Tiểu quái được thanh lý không sai biệt lắm, bên trong còn có Boss, " Phiêu Linh thúc giục nói, đối với Lục Ly không nhanh không chậm cử động hắn không phải rất có thể hiểu được.
 
 	Dù sao [điểm phục sinh] tựu ở bên ngoài, chỉ cần chết lập tức có thể phục sinh, thêm chút khôi phục có thể tham chiến, nếu như đổi hắn đến chỉ huy lời mà nói..., đương nhiên là bất kể bất cứ giá nào trước tiên đem cứ điểm cầm xuống đến nói sau, Lục Ly như vậy cố kỵ thủ hạ chính là điểm kinh nghiệm EXP tựu lộ ra rất không quả quyết rồi.
 
 	"Chờ một chút, dù sao bên trong quái chắc sẽ chính mình đi ra, không cần đi vào hỗn chiến, " Lục Ly rất nhạt định.
 
 	Chỉ sợ Phiêu Linh chỉ có sau khi đánh mới sẽ tin tưởng cứ điểm Boss thật ra chính là bài trí, chính thức khó khăn chỉ có tháp canh, tường thành cùng với thành 'Phá' về sau như thủy triều tiểu quái, 59 cấp Boss , mặc kệ hắn cường thịnh trở lại có thể cường đi nơi nào.
 
 	Ai bảo Lục Ly mới là quan chỉ huy đâu rồi, Phiêu Linh tối đa chính là nâng nâng đề nghị mà thôi.
 
 	"Tốt rồi, có thể tiến vào, " Lục Ly nhìn một chút thời gian, hai giờ đã qua một nửa, tiểu quái cũng trên cơ bản thanh lý sạch sẽ.
 
 	Canh giữ ở Boss vị trí ngoại trừ mấy cái hộ vệ, còn có một cực lớn Hỏa nguyên tố, cái kia đầu phi thường khủng bố, Baron Geddon ở trước mặt hắn chỉ sợ đều là cái nhỏ thằng lùn, song khi Lục Ly thấy rõ bộ dáng của hắn, thiếu chút nữa tựu cười ra tiếng.
 
 	Cái này không đúng lão bằng hữu của hắn Hỏa nguyên tố Huân tước Mager Massa à.
 
 	Nói lên vị này trông thì ngon mà không dùng được gia hỏa, Lục Ly không chỉ nhớ tới lúc trước mượn chính mình lưỡng tiền vàng người chơi thiết kiếm, hắn hiện tại cũng làm ăn cũng không tệ rồi, trả Lục Ly hai cái kim tệ về sau, tại Lục Ly mời phía dưới gia nhập Tài quyết chi kiếm, nhưng lại tiến vào tinh anh đoàn.
 
 	Hắn chủ phải chịu trách nhiệm mang người bảo vệ công hội sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp ở bên ngoài ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.
 
 	Cái kia là một cái lời hứa đáng giá nghìn vàng người, Lục Ly lúc trước nhận thức hắn chính là mang theo hắn và nguyên tố Huân tước Mager Massa giao thủ, khi đó nguyên tố Huân tước Mager Massa còn chỉ là một cấp bậc thấp nhiệm vụ quái.
 
 	Nguyên tố Huân tước Mager Massa thậm chí không phải Boss.
 
 	Nếu như hắn còn bảo lưu lấy nguyên bản trình độ, cho dù đẳng cấp nâng lên 59, Lục Ly cũng dám cùng với hắn 1 vs 1 solo.
 
 
             		      