         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1362: Gehennas
 
 
 	"Còn có ai muốn sao?" Lục Ly cuối cùng hỏi một lần. .
 
 	Phù hợp cạnh tranh điều kiện mấy cái người chơi hai mặt nhìn nhau, vô luận như thế nào, bọn hắn đều khó có khả năng hoa 200 phân đập một món đồ như vậy trang bị, ra điểm đã vượt xa tâm lý của bọn hắn mong muốn, dù sao đánh Boss thì chỉ phải mười lăm phân, Lục Ly cuối cùng điên cuồng một bả thì cho mọi người bỏ thêm 50 phân.
 
 	"Được rồi, đều 200 phân ra, dừng bút mới ra cao như vậy đích phân đâu rồi, " Phiêu Linh tức giận nói.
 
 	Hắn biết rõ Lục Ly đúng nghĩ như thế nào ít nhất hắn cho rằng như vậy, tại đây chỉ có hai cái Rogue, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh, cho dù Lục Ly Dkp đã xài hết rồi, trang bị cũng là tiện nghi Thủy tinh linh, nước phù sa không lưu ruộng người ngoài, Dkp dùng không hề áp lực tâm lý.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, để cho:đợi chút nữa tựu cho ngươi tiền lì xì, tiếp tục sờ ah, " Lục Ly đem trang bị phân cho mình, đây là 60 cấp trang bị, tạm thời vẫn không thể dùng, hơn nữa Molten Core cái này phó bản tốt nhất còn tiếp tục dùng hải dương làn gió.
 
 	Tàn Mộng lập tức yên tâm đi sờ trang bị rồi, Lục Ly mặc dù nhỏ khí, nhưng là bởi vì chính mình bản thân độc thủ quan hệ, đối với Tiểu Hồng tay đặc biệt coi trọng, bởi vậy tiền lì xì cho đặc biệt phong phú, Tàn Mộng mấy có lẽ đã nghe gặp tiền của mình cái túi phát ra một thân đinh đinh đang đang dễ nghe tiếng vang.
 
 	Đừng trách Tàn Mộng tham tài, từ khi gần đây mở rộng sủng vật của nàng trang viên, sủng vật của nàng số lượng đã nhận được tiến thêm một bước tăng lên.
 
 	Hơn nữa nàng còn thành lập một cái sủng vật câu lạc bộ, chính mình đảm nhiệm nhỏ hội trưởng, bên trong tất cả đều là ưa thích sủng vật người chơi, còn có một chút sủng vật thương nhân cái gì đấy, chủ yếu tổ chức một ít sủng vật tương quan hoạt động, hơn nữa cung cấp giàn giáo:bình đài tiến hành trao đổi cùng với giao dịch, tương lai có lẽ có thể sinh ra tiền lời, nhưng ít ra trước mắt còn ở vào bỏ tiền ra trạng thái.
 
 	"YAA.A.A.., lại là sủng vật, " Tàn Mộng cơ hồ nhảy dựng lên.
 
 	Dung nham chó dữ!
 
 	'Tinh tinh niếp niếp' lập tức đi theo kích động lên, nàng cũng là rất ưa thích nhỏ sủng vật người.
 
 	Nàng đã bắt đầu hối hận, trước khi tại sao phải cần hoa 185 Dkp đi đập gợi ý vòng cổ, trang bị mặc dù tốt, thế nhưng mà dù cho cũng không còn nhỏ sủng vật nảy sinh (manh) ah.
 
 	Hiện trường hào khí có chút quỷ dị, so sánh với Vi Vũ các bên này kích động, Tài quyết chi kiếm bên kia một mảnh bình tĩnh, căn bản là không có người giương mắt da nhìn cái kia đã bị triệu hoán đi ra dung nham chó dữ.
 
 	Tên gọi là chó dữ, thật ra một chút cũng không "Ác", cái này mini bản dung nham khuyển phi thường nhỏ, lớn cỡ bàn tay cái đầu, toàn thân đều bốc lên lên hỏa diễm, cước bộ của nó âm thanh rất thanh thúy, như nhỏ mã câu đồng dạng đát đát sức chạy, trong lỗ mũi phát ra rầm rì rầm rì thanh âm, theo nó hừ gọi, ngẫu nhiên còn có thể phun ra mấy đóa hỏa hoa.
 
 	Thật sự là quá nảy sinh (manh) rồi!
 
 	"Khục khục, cái này đồ vật, dựa theo quy củ phải không đập đấy, mộng mộng ngươi phân cho mình a, " Lục Ly rất xấu hổ, bởi vì lúc trước cũng không nói gì tinh tường. Đàm trang bị phân phối thời điểm, căn bản là không có đề cập nhỏ sủng vật sự tình.
 
 	Ai có thể nghĩ đến thật sự xảy ra nhỏ sủng vật, loại này dung nham chó dữ sủng vật Lục Ly đời trước cơ hồ đều không gặp mấy người mang qua.
 
 	'Tinh tinh niếp niếp' lập tức thất vọng, nhưng là nàng rất nhanh ý thức được một sự kiện: "Cái gì, các ngươi đánh tới sủng vật đều là trực tiếp cho mộng giấc mơ ấy ư, những người khác đừng (không được)?"
 
 	"Đúng vậy, phải nói là chỉ cần là đoàn đội tập thể hoạt động lấy được sủng vật, đều vô điều kiện phân cho nàng, trừ phi chính cô ta không muốn muốn, " Lục Ly kiên nhẫn giải thích thoáng một phát, loại này phân phối không là hôm nay mới bắt đầu, mà là thật lâu trước khi cũng đã như vậy.
 
 	"Ah, được rồi, ta rốt cuộc hiểu rõ, " 'Tinh tinh niếp niếp' triệt để bỏ đi đem Tàn Mộng bắt cóc ý niệm.
 
 	Ánh rạng đông đệ nhất Tiểu Hồng tay ưa thích sủng vật, cái này người nào cũng biết, cũng có không ít người cầm kẹo que, ah không đúng, cầm sủng vật đến dụ dỗ Tàn Mộng đi tìm nơi nương tựa.
 
 	Nhưng mà Tài quyết chi kiếm cho lại thêm nữa..., càng triệt để!
 
 	Về sau đoàn đội đánh tới sủng vật đều là của ngươi, cái hứa hẹn này đến từ chính Ánh rạng đông đệ nhất đoàn đội, bọn hắn cầm xuống một chút cũng không có mấy giết, là cả trò chơi có khả năng nhất ưu tiên đạt được sủng vật đoàn đội.
 
 	Magda man bên này là ngõ cụt, Lục Ly mang theo mọi người phản hồi, hướng phía một phương hướng khác tiến lên, rất nhanh liền đi tới người thứ ba Boss Gehennas trước mặt, cái này Boss lớn lên cùng với lão một Lucifron có điểm giống, hơn nữa cũng là dẫn theo hai cái tiểu đệ.
 
 	Trên thực tế, cái này Boss đấu pháp cùng với lão cùng nhau dạng rất muốn.
 
 	Lục Ly lại để cho Phiêu Linh kéo Boss, lại để cho 'Hữu hành thiên hạ' cùng với 'Gió biển xanh' phụ trách kéo tiểu quái, Mage như trước sắm vai người giải trừ nguyền rủa nhân vật.
 
 	Chỉ là Gehennas nguyền rủa cùng với Lucifron có chút khác biệt, Lucifron đúng tiêu hao người chơi lam đầu đấy, mà Gehennas lại làm cho người chơi đã bị trị liệu hiệu quả giảm bớt 70%.
 
 	Cái này đồng dạng là một cái rất ác độc nguyền rủa, không có lam đâu lời nói sẽ không phát ra chịu bó tay liệu, mà trị liệu hiệu quả giảm xuống 70%, thì ý nghĩa nguyên bản có thể thêm 100 máu lời mà nói..., hiện tại chỉ có thể thêm 30 điểm, nếu như cái này nguyền rủa khó hiểu mất, trị liệu toàn bộ tương đương tại làm vô dụng công.
 
 	Gehennas càng giống một cái Warlock, lung tung phóng Ám Ảnh mũi tên.
 
 	Hơn nữa hắn ngẫu nhiên cũng sẽ phóng thích Hỏa Vũ, người chơi nếu như không nhanh chóng tránh né lời mà nói..., lại kiểu như trâu bò trị liệu đều khó có khả năng cứu vãn được. Phản ứng chạy mau đi ra ngoài đánh rắm đều không, phản ứng chậm cũng đừng nghĩ chạy, đứng ở nơi đó chờ chết so sánh phù hợp.
 
 	Mặc dù cùng với lão một rất giống, thế nhưng mà mọi người như trước cả đoàn bị diệt ba lượt mới đem cái này Boss làm mất.
 
 	Đừng nói gần kề chỉ là cùng loại, cho dù bây giờ trở về đầu lại để cho Lục Ly bọn người đi đánh Lucifron, bọn hắn cũng chưa chắc có thể cam đoan một lần làm mất, Magmadar tựu càng không cần phải nói, nói không chừng còn có thể một lần lại một lần cả đoàn bị diệt đây này.
 
 	Biết rõ tiến công chiếm đóng căn vốn là không có gì điểu dùng.
 
 	Hiện tại Lục Ly đem tiến công chiếm đóng ném cho mặt khác câu lạc bộ, bọn hắn nói không chừng lấy được tiến công chiếm đóng đều bắt không được Boss.
 
 	Tiền vàng giao cho Lục Ly, hợp thành thạch cường hóa thạch cũng giống như thế, chỉ là lúc này đây hợp thành thạch ra một khối trang bị nhu cầu đẳng cấp giảm 10% thạch đầu, cái đồ chơi này phi thường khó được, Lục Ly dám cam đoan Gehennas ít nhất hai ba tháng ở trong đều rất không có khả năng ra mặt khác một khối bảo thạch giảm nhu cầu rồi.
 
 	Lục Ly để lại tảng đá kia, bất quá hắn cho ở đây hết thảy mọi người bỏ thêm 20 Dkp ban thưởng.
 
 	Tảng đá kia cũng chưa chắc chính là hắn dùng, thuộc sở hữu chính là công hội nhà kho.
 
 	[Sách kỹ năng] một quyển Warlock đấy, được 'Chi ma hãm nhi thang viên' đập đi, còn có một bản Rogue đấy, được Thủy tinh linh đập đi, Lục Ly tùy tiện giơ lên một lần giá tiền sự tình.
 
 	Hoàng Kim trang bị 3 kiện, tất cả đều bị Lục Ly lấy đi, Lục Ly lúc này đây phụ cấp mt cùng với trị liệu, còn có Mage chức nghiệp một điểm tiền vàng, bởi vì muốn phụ cấp nhân số khá nhiều, mặc dù mỗi người chỉ có 20 tiền vàng, cũng làm cho lòng hắn đau nhức không thôi, cái này 3 kiện hoàng kim trang bị cầm lấy đi bán đi có thể trở về hồi máu.
 
 	Ám kim trang bị như trước rất có thị trường.
 
 	Có một kiện Shaman trị liệu trang bị rất không tệ, được Vi Vũ các bên kia lấy được, Lục Ly vô cùng máu lạnh khấu trừ các nàng một ít Dkp.
 
 	Giao tình quy giao tình, nên khấu trừ hay là phải khấu trừ, nói cách khác hắn cũng không nên phục chúng, dù sao Vi Vũ các chỉ ba người, mà Tài quyết chi kiếm ra 36, hơn nữa bên ngoài còn có nhiều như vậy dự bị.
 
 	Đừng nhìn rất nhiều dự bị đến tận đây đều không tiến bản, thật ra bọn hắn cũng có Dkp cầm đấy, không có giết mất một cái Boss, bọn hắn đều có thể đạt được nhất định được Điểm tích lũy, những...này Ám kim trang bị nếu như không có người nhu cầu lời mà nói..., bọn hắn cũng có thể tại {kênh đoàn đội} ra phân, Lục Ly ra phó bản mà nói sẽ đem trang bị mang cho bọn hắn.
 
 	Còn lại hai kiện Ám kim trang bị, một kiện được ca thấp phân lấy đi, mặt khác một kiện chính là được dự bị đập đi đấy.
 
 
             		      