         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1379: Kéo dài chiến thuật
 
 
 	Torrent mang đến mấy người do dự một chút, cuối cùng vẫn là đi nhanh lui về phía sau, một mực thối lui đến một cái không ảnh hưởng hai cái 'game thủ đối kháng' phát huy vị trí.
 
 	Rừng nhiệt đới hoàn cảnh!
 
 	Dù là Rogue hay là Hunter, thật ra cũng sẽ không hoảng hốt loại địa hình này, hơn nữa Torrent mang sủng vật đúng một cái hi hữu biến sắc con báo, một tuần : vòng mới đổi mới (respawn) một lần, toàn bộ trò chơi cũng không có mấy cái, đại bộ phận xoát đi ra tựu bị người giết mất.
 
 	Vì bắt được cái này hi hữu sủng vật, Cuồng Phong quân đoàn xuất động mấy ngàn người, trống rỗng đổi mới (respawn) khu vực, dùng bảo đảm không có người nào cùng Torrent đoạt, cũng bảo đảm có một số người bởi vì đoạt không đến mà giết quái cho hả giận, thật ra trong trò chơi đại bộ phận hi hữu sủng vật cũng không quá quan tâm sẽ bị bắt được, bởi vì có một số người chính mình bắt không được, bọn hắn cũng sẽ không để cho người khác bắt được, trước khi một cái trong trò chơi có một loại phi thường đáng yêu ục ục gấu sủng vật, trên cơ bản tựu ở vào một đổi mới (respawn) đi ra tựu bị người giết mất cục diện.
 
 	Biến sắc báo có hai cái tuyệt kỹ, một cái là cường đại [tiềm hành] năng lực, một cái khác chính là hắn có thể nhả pháo sáng.
 
 	Nó pháo sáng cùng với Hunter không giống, nó là một cái biết bay viên cầu, mà Hunter thì là vứt trên mặt đất, cùng loại với đống lửa cái chủng loại kia, đồng dạng chỗ ở chỗ cả hai cũng có thể phát ra ánh lửa, có thể tại trong phạm vi nhất định chiếu thấy chung quanh [tiềm hành] đơn vị.
 
 	Lục Ly dẫn đầu tiến vào [tiềm hành] nhưng lại đem khoảng cách kéo ra rồi, hắn sẽ không nhỏ nhìn Cuồng Phong quân đoàn vị này tiềm lực 'game thủ đối kháng', càng sẽ không xem thường biến sắc báo đối với Rogue tác dụng khắc chế.
 
 	Biến sắc báo xông ra:nổi bật một khỏa pháo sáng, phương vị hiển nhiên là làm ra dự phán, ít nhất Torrent hoặc là biến sắc báo cho rằng Lục Ly có lẽ hướng phương hướng nào tránh né, màu trắng quả cầu ánh sáng phi tốc xông lên mà qua, chiếu sáng ra một đầu Quang Minh thông đạo , mặc kệ gì tại nơi này ánh sáng phạm vi [tiềm hành] đơn vị đều bạo lộ, cuối cùng kích đánh vào một khỏa trên sách, sau đó bạo nổ tung ra, những cái...kia tứ tán bạch quang đều có đủ chống tàu ngầm hiệu quả.
 
 	Quả nhiên là một cái thần kỹ, Lục Ly đời này còn là lần đầu tiên chứng kiến có biến sắc báo sử dụng cái này kỹ năng.
 
 	Nhưng rất tiếc, biến sắc báo nhất định vô công mà trở về, bởi vì Lục Ly căn bản là không hề cái chỗ kia.
 
 	Lục Ly thậm chí không hề trên mặt đất bất kỳ địa phương nào, hắn cũng không có [tiềm hành], cứ như vậy trên cao nhìn xuống nhìn xem phía dưới Hunter cùng với sủng vật của hắn tại biểu diễn.
 
 	Hắn ngồi xổm một khối trên chạc cây!
 
 	Vừa rồi hắn kéo ra khoảng cách, lập tức đường vòng bên cạnh cây đại thụ kia khác một bên nhảy đi lên, chỉ định phương hướng đào thoát kỹ năng có đủ như vậy công hiệu, điều kiện tiên quyết là thân hình đầy đủ linh hoạt, không nên đụng đến chướng ngại vật, đừng (không được) quấy những cái...kia lá cây, cũng không cần nhảy tới sau đó té xuống.
 
 	Biến sắc báo pháo sáng mỗi phút đồng hồ có thể nhả một cái, hơn nữa Hunter bản thân pháo sáng, có thể nói 360 độ vô tử góc đích khắc chế Rogue.
 
 	Nhưng mà, hai cái pháo sáng đều đi ra ngoài rồi, Torrent hay là không thu hoạch được gì, hắn rốt cuộc có chút bối rối rồi, nhân vật xoay ngược lại, chờ đợi trong khoảng thời gian này hắn thế tất trở thành Lục Ly con mồi, mà theo hai cái quỹ tích hoàn mỹ pháo sáng đều không có thể có hiệu quả cũng có thể thấy được, đối phương hiển nhiên so với hắn cao hơn minh hơn nhiều.
 
 	Stun!
 
 	Hắn ở chỗ đó Stun ta đây, nhưng mà lúc này khoa học, pháo sáng quang mang còn không có tán đi, chỉ cần nhích lại gần mình tựu nhất định sẽ được chiếu đi ra.
 
 	Chẳng lẽ Lục Ly ẩn nấp hiệu quả giống như này biến thái, có thể bỏ qua Hunter pháo sáng, mới vừa rồi còn chỉ là bối rối, hiện tại cũng đã sợ hãi rồi. Torrent tại chính bọn hắn nói chuyện phiếm bầy điên cuồng kêu cứu: "Ta được Lục Ly Stun rồi, nhưng nhìn không đến người của hắn, ta hiện tại tựu đứng ở pháo sáng bên cạnh, đến cùng chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ có sẽ không bị pháo sáng phát hiện Rogue sao?"
 
 	"Có phải hay không là Stun thi pháp khoảng cách tăng dài, cường hóa kỹ năng?" Ôn Đức Lị An hỏi.
 
 	"Không có khả năng, lại trường cũng không thể có thể dài như vậy, nếu Stun cường hóa kỹ năng có mạnh như vậy, Hunter sẽ không pháp sống sót rồi, hơn nữa ta nghe nói qua cường hóa Stun hiệu quả, hẳn là chiều sâu [kích choáng], lần thứ nhất công kích sẽ không tỉnh lại, " Torrent đối với Rogue nghiên cứu rất thấu triệt.
 
 	"Cũng có khả năng là ở sau lưng ngươi, " Ôn Đức Lị An cũng hiểu được quỷ dị.
 
 	"Ba người giúp ta chằm chằm vào đâu rồi, sau lưng không có người, có người mà nói sẽ bị pháo sáng chiếu đi ra, " Torrent vô cùng lo lắng nói, cho dù Lục Ly một mực không có ra tay, nhưng là loại này chờ đợi đang tại dày vò Torrent nội tâm, tàn phá tự tin của hắn.
 
 	Dùng thuyết âm mưu thuyết pháp, Lục Ly hiện tại có lẽ muốn không phải đánh bại một cái đối thủ, mà là đang tại tra tấn hắn.
 
 	"Chung quanh đều không có, lại không muốn đã từng nói qua có ai có thể độn địa, thượng diện, nhìn ngươi thượng diện!" Ôn Đức Lị An đang nói chuyện thiên trong phòng kêu lên.
 
 	Torrent ngẩng đầu, tựu chứng kiến một đạo bóng đen tràn ngập tầm mắt của hắn, hắn bảo trì cái tư thế này được đánh lén. Thời điểm nhớ lại thoáng một phát, lúc ấy hắn sở dĩ không có kịp thời phản ứng, rất có thể là bởi vì hắn bị sợ đến, cái bóng đen kia tại sau này vài ngày thường xuyên đến thăm hắn ác mộng.
 
 	Lục Ly nguyên vốn định khống chế thoáng một phát Torrent, sau đó đi đánh chết cái con kia biến sắc báo.
 
 	Lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là Torrent cũng không có lập tức làm ra phản ứng, cái này lại để cho hắn lập tức tựu cải biến chủ ý, chỉ cần ngươi không làm ra phản ứng, một bộ kỹ năng liền bất tử cũng có thể xóa nửa cái mạng.
 
 	Cố định bất động bia ngắm dễ dàng nhất đánh ra đặc hiệu, [kích choáng] vẫn không gãy qua.
 
 	"T ca, T ca, ngươi đang làm cái gì, " vây xem ba cái người chơi mặc dù được theo bên trên mà hàng Lục Ly hù đến rồi, nhưng là trực quan cảm thụ xa xa so ra kém Torrent bản thân, cho nên bọn hắn phản ứng ngược lại so người trong cuộc càng nhanh một chút.
 
 	Torrent giựt mình tỉnh lại, vội vàng giải trừ khống chế tiến hành phản kích.
 
 	Tại Lục Ly đối thủ như vậy trước mặt, chỉ cần phạm một chút sai đã đưa mệnh, hắn lúc này lượng HP cái gì thậm chí đã chưa đủ một phần ba, còn muốn thừa nhận Lục Ly một vòng mới bộc phát tổn thương.
 
 	Một đạo hàn khí bức người băng thương từ đằng xa bắn tới, sắp tới đem đánh trúng Lục Ly thời điểm thất bại.
 
 	Biến sắc báo hướng Lục Ly biến mất bên trái nhổ ra một cái pháo sáng, Torrent ở bên phải ném đi một cái pháo sáng, ý đồ đem biến mất Lục Ly chiếu đi ra, đáng tiếc căn bản cũng không có đạt được dự đoán thu hoạch, tả hữu đều không có ai tại.
 
 	Làm sao có thể chạy nhanh như vậy!
 
 	Mới đến sân Mage sửng sốt một chút, sau đó hướng phía Lục Ly nguyên bản đứng thẳng địa phương hạ bão tuyết, đáng tiếc cái này bổ cứu biện pháp có chút chơi, tại chỗ đã xa ngút ngàn dặm không người Ảnh.
 
 	Hắn không có đoán sai, Lục Ly biến mất trốn mất băng thương thời điểm cũng không có di động, hắn đã tính toán tốt rồi Torrent cùng với biến sắc báo pháo sáng kỹ năng cũng đã làm lạnh tốt, hơn nữa dựa theo người bình thường tư duy theo quán tính, Rogue hoặc là hướng bên trái trốn, hoặc là hướng bên phải trốn.
 
 	Đến người hơi nhiều, trong đó kể cả Vân Thiên Diệp cùng với Ôn Đức Lị An hai cái minh tinh 'game thủ đối kháng'.
 
 	Ngoài ra còn có một chút những nghề nghiệp khác, Mage, Warlock, Cuồng chiến sĩ đều có, điều này hiển nhiên chính là tới vây giết Lục Ly đội hình.
 
 	"Vân ca các ngươi không nên động thủ đấy, đây là ta cùng hắn tầm đó 1 vs 1 chiến đấu, " Torrent nhìn xem mọi người lung tung đến chỗ phóng thích kỹ năng, trong nội tâm có chút không thoải mái, hắn biết rõ nhiệm vụ cuả mình là ngăn chặn Lục Ly, có thể hắn lại là tại nhận thức chăm chú thật sự cùng với Lục Ly tiến hành PK, cảm thấy chiến đấu mới vừa rồi hẳn là thần thánh mà không có thể can thiệp đấy.
 
 	"Đừng có điên tiểu tử, đó là Lục Ly, " Ôn Đức Lị An tức giận vỗ một cái đầu của hắn: "Ngươi có lẽ cuối cùng chắc sẽ có một ngày đường đường chính chính đánh bại hắn, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại, hơn nữa ngươi được hắn khích tướng rồi."
 
 	"Ai, ta thua rất thảm, " Torrent có chút uể oải.
 
 	"Thua cũng không có gì, ít nhất ngươi dám chính diện cùng với hắn đánh, " Vân Thiên Diệp buông tha cho tiếp tục sưu tầm Lục Ly, hắn cái thứ nhất băng thương không có thể đánh trúng Lục Ly thời điểm, thì ý nghĩa bọn hắn không có khả năng lưu lại Lục Ly, xem ra Lục Ly một mực đề phòng loại này đột nhiên xuất hiện tập kích.
 
 	Thật ra, Vân Thiên Diệp thời cơ tuyển có chút không đúng, nếu như có thể các loại:đợi Torrent hơi chút khống chế thoáng một phát Lục Ly lời mà nói..., bọn hắn chắc sẽ càng có hi vọng.
 
 	Bất quá cơ hội như vậy là không nhiều lắm, hơn nữa rất có thể kết quả là Torrent bị giết chết, mà bọn hắn như trước Lưu không dưới Lục Ly, hiện tại mặc dù Lục Ly chạy, nhưng là Torrent cũng thành công bị cứu xuống dưới, đây chính là dã ngoại, chết...rồi chắc sẽ mất kinh nghiệm mất trang bị đấy.
 
 	Nếu như không nên nói có cái gì tổn thất, cái kia chính là Torrent tự tin được Lục Ly hung hăng mà đả kích xuống.
 
 	Cái này rất lại để cho người đau đầu, nhưng là bọn hắn không còn phương pháp, chỉ có thể chờ đợi Torrent chậm rãi chính mình khôi phục, bọn hắn tin tưởng Torrent không có như vậy yếu ớt, tâm lý tố chất quá kém mà nói cũng đi không cho tới hôm nay một bước này.
 
 
             		      