         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1380: Phản giết
 
 
 	"Muốn hay không rời khỏi?" Vân Thiên Diệp hỏi.
 
 	Hắn thao tác trình độ mặc dù rất cao, nhưng là tại chiến hơi bên trên lại phục tùng tại Ôn Đức Lị An cái này nữ Priest.
 
 	"Không được, chúng ta làm còn chưa đủ, còn không có biện pháp làm trên mặt thoả mãn, " Ôn Đức Lị An đương nhiên biết rõ Ashenvale đã bắt đầu nguy hiểm, Tài quyết chi kiếm cùng với các đồng minh của hắn đã bố trí rất nhiều người mã, một khi cùng bọn họ tao ngộ, Cuồng Phong quân đoàn cái này mười mấy người tiểu đội không thể nghi ngờ lấy trứng chọi đá, 'game thủ đối kháng' cá nhân thực lực cường, nhưng là tại đại quy mô đoàn trong chiến đấu cũng không thể cam đoan chính mình sẽ không bị đã chết.
 
 	"Trộn đều tiến đến không coi vào đâu chuyện tốt, " Vân Thiên Diệp ngắn gọn phát biểu một chút cái nhìn của mình.
 
 	Bọn hắn đám người này cũng không có muốn cao tầng dự nghĩ như vậy săn giết được Tài quyết chi kiếm nhân vật trọng yếu, dù sao nhân vật trọng yếu ai chắc sẽ chạy đến đào thạch đầu khiêng đá đầu, thì Lục Ly cái này hiếm thấy mới có thể làm được, đáng tiếc Lục Ly còn không dễ bắt.
 
 	"Ách . . ." Ôn Đức Lị An mạnh mà nuốt xuống phía dưới, bởi vì nàng bị tập kích rồi.
 
 	Tại trước mắt bao người cư nhiên bị người tập kích rồi.
 
 	Chẳng lẽ là Lục Ly, hắn lại có loại này phách lực (*) đi mà quay lại, Ôn Đức Lị An giận quá mà cười, nàng cảm thấy Lục Ly thật sự có chút quá tự đại, vừa mới bất quá là nhỏ hành hạ một chút bọn hắn nhân vật mới 'game thủ đối kháng', chẳng lẽ Lục Ly thật sự cảm thấy hắn có thể tại nhiều như vậy người vờn quanh kích xuống dưới giết chính mình?
 
 	"Thủy tinh linh!"
 
 	"Đúng Thủy tinh linh!"
 
 	"Lục Ly, Lục Ly đã trở lại!"
 
 	Cái này là quan chỉ huy bị khống chế không địa phương tốt, rắn mất đầu, trong thời gian ngắn tất cả đều muốn dựa vào chính mình nhận thức đi làm ra phản ứng, mà ngay cả Vân Thiên Diệp loại này kinh nghiệm chiến đấu phi thường phong phú mọi người trước tiên muốn đi cứu Ôn Đức Lị An.
 
 	Ôn Đức Lị An cần cứu sao?
 
 	Một cái đầy máu Priest, hơn nữa là minh tinh 'game thủ đối kháng' cấp bậc đấy, cần bao nhiêu cái Rogue mới có thể đem nàng cho chết luôn.
 
 	Thẳng đến Vân Thiên Diệp nhìn rõ ràng công kích Ôn Đức Lị An là người nào, hắn mới ý thức tới có chút không đúng, đây không phải Lục Ly, đây là Thủy tinh linh, chẳng lẽ bởi vì Lục Ly bị khi phụ sỉ nhục rồi, nước mm tựu như thế xúc động đã chạy tới gây sự tình, không cần phải điên cuồng như vậy vung cẩu lương thực a.
 
 	Nghe được có người hô Lục Ly, Vân Thiên Diệp trong nội tâm cảm giác xấu càng thêm mãnh liệt.
 
 	Đây không phải Lục Ly đi mà quay lại, cũng không phải Thủy tinh linh vì Lục Ly hả giận, mà đúng hai người bọn họ cùng một chỗ hành động.
 
 	"Nhỏ T!" Ôn Đức Lị An rốt cuộc tìm được cơ hội nói chuyện.
 
 	Torrent lúc này xác thực lâm vào nguy cơ, phải nói hắn đã muốn ngoẻo rồi.
 
 	Lục Ly trước khi rời đi một khắc này, Torrent lượng HP tựu không còn bao nhiêu hết, hắn lúc ấy đầy trong đầu đều là trận chiến đấu này chính mình thất bại phát huy, đương nhiên thì không nhớ ra được đi ngồi xuống ăn bánh mì khôi phục. Ôn Đức Lị An cũng không nghĩ tới Lục Ly sẽ đi mà quay lại, dù sao bọn hắn tại đây một đám người, khả năng nàng trong tiềm thức vẫn còn tương đối tự tin, mặc dù là Lục Ly thật sự đi mà quay lại rồi, nghĩ tại nàng cái này đỉnh cấp Priest trước mặt giết một người, cái kia đều là thiên phương dạ đàm (*).
 
 	Ai cũng không ngờ rằng đến chính là hai người.
 
 	Cẩu nam nữ!
 
 	Lúc này sự cố phát sinh địa điểm có thể nói là tùy cơ hội , mặc kệ người phương nào đều không có dự liệu được, Thủy tinh linh tự nhiên cũng không thể có thể nhanh như vậy tựu chạy tới, nhưng là nàng cũng không cần cỡi ngựa từng chút một hướng tại đây đuổi.
 
 	Đó là một đôi đồng hồ bỏ túi.
 
 	Lục Ly đạo sư Garona đưa cho bọn họ đấy, nam bề ngoài gọi là Chư Thần Hoàng hôn, nữ bề ngoài gọi là cả đời sáng sớm. Bọn hắn đều chỉ có hai cái thuộc tính, cái thứ nhất đúng nhanh hơn mệt nhọc khôi phục tốc độ 50%, điều kiện tiên quyết là hai khối đeo đồng hồ bỏ túi người khoảng cách không thể vượt qua 5 mã; thứ hai đặc hiệu là có thể triệu hoán mặt khác một khối có được đồng hồ bỏ túi người, mỗi ngày ba lượt cơ hội.
 
 	Lục Ly trốn sau khi đi cũng không có rời khỏi, mà là hoán đổi mất một cái huy chương, trang bị bên trên Chư Thần Hoàng hôn, sau đó đem chuẩn bị cho tốt Thủy tinh linh kéo đi qua.
 
 	Hai người lập tức trở về chuyển, Thủy tinh linh đi đối phó trị liệu Priest, Lục Ly tắc thì đi tìm mục tiêu khác. Hắn nguyên bản chỉ tính toán dọa dọa đám người này xả giận, cho thấy thoáng một phát Tài quyết chi kiếm tại chú ý cái này nhóm người thái độ, không nghĩ tới lại phát hiện Torrent tổn thất lượng HP đều không có hồi trở lại đầy.
 
 	Cái này còn chờ cái gì, không dễ nghe mà nói chính là Lục Ly như là một cái nghe thấy được xương cốt mùi thơm cẩu.
 
 	Chỉ bằng vào Lục Ly một người có không có khả năng giết được mất Torrent đâu rồi, ít nhất giây giết không được, cho nên Thủy tinh linh đang cùng Ôn Đức Lị An trao đổi vài cái kỹ năng về sau cũng mở Wind Walk vọt tới Torrent bên người.
 
 	"Chết tiệt cẩu nam nữ!" Torrent phát ra một câu phẫn nộ tiếng hô, tổn hại mất hết cuối cùng một {điểm HP}, không có biện pháp, hai cái Rogue tại xông hắn khai mở bộc phát ah, đều mở ra (lái) Wind Walk, né tránh, Ám Ảnh áo choàng các loại đồ đạc, những người khác cứu giúp đều cứu không được đến.
 
 	Đương nhiên, quan trọng nhất là hắn lượng HP bản thân cũng chỉ có một chút như vậy.
 
 	Giết người về sau còn không đi chờ chết nha, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh lập tức chạy trốn, hai người bọn họ đạt trình độ cao nhất Rogue muốn rời đi vẫn tương đối đơn giản đấy, dù sao đều làm công tác chuẩn bị.
 
 	Nữ thổ hào thời điểm ra đi thậm chí còn ném đi hai khỏa mỗi một miếng giá bán đều hơn 100 tiền vàng sương mù đạn [đánh].
 
 	Bất quá nàng cũng không còn lỗ vốn, trước khi đi không quên thuận tay nhặt lên Torrent rơi xuống trang bị, 'game thủ đối kháng' trên người mất đồ vật, mặc dù không phải truyền kỳ cũng ít nhất Ám Kim, so hai cái sương mù đạn [đánh] trước khi nhiều hơn, trên thực tế, Torrent mất thật đúng là một kiện truyền kỳ, hơn nữa còn là T1 sáo trang bộ kiện.
 
 	Oa oa oa . . .
 
 	Tựa hồ có một đám quạ theo Ôn Đức Lị An bọn người trên ót bay qua, bọn hắn thẳng đến lúc này mới giật mình như mộng.
 
 	Đi đến bây giờ một bước này nguyên nhân rất phụ trách, cũng không phải nói bọn hắn không có thực lực.
 
 	Đầu tiên là địch cảnh tác chiến, hôm nay Ashenvale đúng Tài quyết chi kiếm hệ thống đích thiên hạ, vì cứ điểm kiến thiết, 10 vạn người cơ hồ tất cả đều trải tại cái này bản đồ núi, chớ nói chi là còn có hầu như không thua số này mục đích Vi Vũ các, Vô Song thành người, Ôn Đức Lị An muốn hoàn thành đối với Tài quyết chi kiếm gây áp lực mục tiêu, lại muốn đem đội ngũ của nàng mạnh khỏe không tổn hao gì mang về, áp lực tâm lý có thể nghĩ.
 
 	Tiếp theo đúng trước hết nhất đuổi tới Torrent xảy ra vấn đề.
 
 	Hắn tại Lục Ly trên tay biểu hiện quá kém, nếu như đây là trường đua lên, Ôn Đức Lị An chắc sẽ không chút khách khí răn dạy Torrent dừng lại:một chầu, mang theo một cái biến sắc báo cùng với ba cái đồng đội, cư nhiên bị Rogue chơi thành như vậy, mất mặt không mất mặt ah, càng kỳ quái hơn còn tại ở hắn không chỉ bị thương mặt mũi, thông gia tử ném được Lục Ly làm bị thương rồi.
 
 	Với tư cách 'game thủ đối kháng', thất bại tính toán chuyện gì, quan trọng nhất là lần sau cố gắng là được.
 
 	Sương đánh cà tím tự đắc Torrent lại để cho Ôn Đức Lị An trong nội tâm có hỏa, không để cho hắn tăng máu nói không chừng cũng có một chút rất nhỏ tâm lý nhân tố ở bên trong, chính là không chào đón hắn.
 
 	Cuối cùng chính là Lục Ly đi mà quay lại quá ngoài dự đoán của mọi người.
 
 	Người bình thường đều khó có khả năng làm ra tới sự tình, càng ngoài dự đoán mọi người chính là vì cái gì Thủy tinh linh chắc sẽ như vậy trùng hợp tại phụ cận Lục Ly cùng với Torrent thời điểm chiến đấu, Thủy tinh linh có lẽ đều không tại, nói cách khác Torrent sớm đã bị liên thủ giết chết.
 
 	Bọn hắn đến bây giờ cũng không biết, Thủy tinh linh này đây loại nào hình thức hàng lâm đến nơi đây liên thủ với Lục Ly.
 
 
             		      