         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1365: Garr
 
 
 	"Không cần á..., không cần á..., " 'Lạc anh hồi ức' liên tục khoát tay: "Ta có thể thăng cấp nhanh như vậy cũng là dựa vào mọi người, đã ban thưởng nhiều như vậy đồ đạc rồi, cái này mà đương nhiên là thuộc về công hội đấy, công ty cổ phần cái gì cũng không cần nói, ta muốn cái kia có làm được cái gì. ."
 
 	"Cái này dù sao cũng là hệ thống ban thưởng cho đồ đạc của ngươi, " Lục Ly rất ngoài ý muốn đối phương sẽ nói như vậy.
 
 	"Ai nha, ta cũng không phải trò chơi newbie, chẳng lẽ vẫn không rõ mặt khác câu lạc bộ đều làm như thế nào ấy ư, Lục Ly ngươi có thế để cho ta cái thứ nhất 60 cấp ta đều nhanh cảm động khóc, " 'Lạc anh hồi ức' lúc trước tựu chơi đùa nhiều cái trò chơi, không chỉ một lần bị người tạp đẳng cấp, nàng vốn tưởng rằng lúc này đây chắc sẽ chính là tái diễn, không nghĩ tới Lục Ly căn bản là không có cái kia nghĩ cách.
 
 	Lại khuyên bảo vài câu, Lục Ly thật không muốn chiếm cái này tiện nghi.
 
 	Cuối cùng, xưa nay hào sảng 'Lạc anh hồi ức' đều có điểm tức giận: "Ta cũng là công hội một thành viên ah, hơn nữa còn là nguyên lão, chẳng lẽ lại không thể vì công hội làm chút chuyện, hay là nói ngươi lấy ta làm ngoại nhân xem?"
 
 	Lời nói đều nói đến nước này rồi, Lục Ly còn có thể nói cái gì.
 
 	Hai người thẳng đến StormWind City hành chính đại sảnh, đã tìm được mới nhậm chức thành chiến nhân viên quản lý Avery Brammer thượng tá.
 
 	Brammer thượng tá rồi không có làm khó Lục Ly, dù nói thế nào Lục Ly trên người đều có Maxwell nguyên soái trao tặng cấp bậc Thiếu úy, thuộc về quân nhân hệ thống người một nhà, hắn tại 'Lạc anh hồi ức' đưa ra cứ điểm bản đồ địa hình bên trên đắp lên chương, mảnh đất này thượng diện tựu cho thấy công chiếm thời gian.
 
 	Khoảng cách hiện tại thời gian còn sớm, Lục Ly mang theo mọi người tiếp tục phó bản.
 
 	Đằng sau tiểu quái cũng rất khó đối phó đấy, đại khái là có hai chủng quái vật tổ hợp hình thức, một loại là do hai cái dung nham nguyên tố, một cái hỏa diễm thủ vệ, còn có một hỏa diễm hành giả cấu thành; mặt khác một loại tổ hợp là một cái dung nham Lược Đoạt Giả, một cái hỏa diễm thủ vệ cùng với một hỏa diễm hành giả.
 
 	Vô luận như thế nào tổ hợp, đều là bốn quái vật, cho nên được gọi bốn người giúp.
 
 	Bốn người giúp là phi thường nguy hiểm tiểu quái, từng quái vật có nhiều loại công kích phương thức, những công kích này tổ hợp đối với một cái không có chuẩn bị đội ngũ mà nói đúng vô cùng nghiêm trọng đấy, Lục Ly trơ mắt ếch ra nhìn các đội hữu cả đoàn bị diệt nhiều lần.
 
 	Cả đoàn bị diệt không có thể chính là chuyện xấu, thứ số nhiều tổng có thể có nhiều thu hoạch.
 
 	Lục Ly bọn hắn phát hiện, dung nham Lược Đoạt Giả cùng với dung nham nguyên tố đều là có thể bị khu trục đấy, đem chúng khu trục mất, sau đó tựu trọng điểm bắt đầu đánh chết hỏa diễm hành giả loại này quái vật là ở từng tổ hợp loại nguy hiểm nhất một cái, nó chắc sẽ phóng thích phạm vi pháp thuật đến cắt giảm mọi người hỏa kháng, rồi liên tục phóng thích hỏa cầu đối với đơn một mục tiêu tạo thành đại lượng tổn thương, nếu như không áp dụng biện pháp lời mà nói..., nó có thể một giây phóng ba cái hỏa cầu, đủ để tiêu diệt đại bộ phận người chơi.
 
 	Trước hết giết hỏa diễm hành giả, sau đó lại đối phó hỏa diễm thủ vệ.
 
 	Cái này hai cái tiêu diệt về sau lại lần lượt đối phó còn lại hai cái sẽ không nguy hiểm như vậy rồi.
 
 	Một dục vọng bốn người giúp bị giết chết, tối chung nhìn thấy chính là đệ tứ Boss Garr. Garr là một cái Thạch Đầu Nhân, bất quá nó hiển nhiên rất có trí khôn, nói cách khác cũng không thể có thể thu biên một đám tiểu đệ vì hắn bán mạng.
 
 	Một cái Thạch Đầu Nhân thoạt nhìn rất trơn kê, hai cái Thạch Đầu Nhân thoạt nhìn thì mang theo khí thế, nhưng khi một cái đá lớn người mang lên tám cái cục đá nhỏ người, cái này lại không thể lại dùng đơn giản khí thế đến miêu tả rồi. Tám cái cục đá nhỏ người ah, Lục Ly không có biện pháp sớm giải thích, chỉ có thể tiếp tục dùng cả đoàn bị diệt đến giao học phí.
 
 	Mảnh huống không cần nhiều lời, nhiều lần cả đoàn bị diệt về sau, dần dần lục lọi ra mấy cái quy luật.
 
 	Đầu tiên, Garr những...này tiểu đệ không thể một mình trước thanh lý mất, chắc sẽ tạo thành hai cái hậu quả, một cái là Garr chắc sẽ Cuồng bạo, các ngươi giết ta sở hữu tất cả tiểu đệ, không Cuồng bạo mới là lạ chứ, một cái khác đúng tiểu đệ còn có thể phục sinh, chỉ cần Garr bất tử, tiểu đệ của nó có thể một lần nữa đứng lên.
 
 	Bất quá, mọi người còn phát hiện, nơi này có cái điểm tới hạn, có tối đa nhất 4 chỉ quái là có thể giết, đánh chết vượt qua bốn Thạch Đầu Nhân Boss sẽ Cuồng bạo.
 
 	Tiếp theo, hay là những...này tiểu quái vấn đề.
 
 	Những...này tiểu quái mặc dù lực công kích không có thể có nhiều biến thái, thế nhưng mà chúng chắc sẽ tuân thủ Boss mệnh lệnh đi bạo tạc nổ tung.
 
 	Cuối cùng đến phiên Boss buồn nôn người rồi, nó chắc sẽ thường cách một đoạn thời gian đến đại khu ( phản ma pháp mạch xung ) trước khi một mực hưởng thụ 'Mưa tháng 3' đại khu mang đến tiện lợi, hiện tại đến phiên Boss phóng thích đại khu, người chơi muốn thể nghiệm được Boss đại khu chi phối sợ hãi rồi.
 
 	Ngoài ra còn có dung nham xiềng xích, chính là quần thể giảm tốc độ chiêu số.
 
 	Boss vật lý công kích lực thật ra không cao, đánh vào mt trên người thì mấy trăm điểm tổn thương, cho dù ra {bạo kích} cũng mới hơn một ngàn, trị liệu thêm khởi không có gì áp lực.
 
 	Cho nên Lục Ly thay đổi một cái Priest đi ra ngoài, thay đổi một cái hội Banish Warlock tiến đến, như vậy thì có bốn Warlock ở bên trong.
 
 	Sở dĩ muốn nhiều như vậy Warlock, làm như vậy là để Banish trong đó bốn tiểu quái.
 
 	Garr mang theo tám cái tiểu quái lách vào cùng một chỗ, dưới chân giẫm phải bánh xe tự đắc chạy trốn nhanh chóng, bốn Warlock xem há hốc mồm, coi như là Lục Ly dấu hiệu trong đó bốn bọn hắn cũng không rất dễ dàng đem Banish pháp thuật ném đi lên.
 
 	Lục Ly suy nghĩ một cái biện pháp, hắn lại để cho một cái Mage trước xông đi lên.
 
 	'Thanh chanh vẫn' đã lấy được nhiệm vụ này, 'Hoa để ly tình' không có nàng tốt như vậy thao tác, đường ngắn hiện tại thân thể không tốt lắm, Lục Ly không muốn hắn quá hao tâm tổn sức.
 
 	Quái vật mới mặc kệ xông lên là cái gì chức nghiệp đâu rồi, bọn hắn lập tức dừng lại sức chạy, vây lên 'Thanh chanh vẫn' bắt đầu quần ẩu, 'Thanh chanh vẫn' ở đâu gánh vác được nhiều như vậy quái công kích sở dĩ không cho 'Gió biển xanh' đảm nhiệm cái này dụ quái nhiệm vụ, cũng là bởi vì hắn cũng gánh không được cho nên hắn đang trách vật công kích được trên người mình trước khi lập tức mở ra Hàn băng bình chướng, cũng nhờ trong truyền thuyết Vô Địch tủ lạnh.
 
 	Một cái Boss mang theo tám cái tiểu đệ vây quanh nện tủ lạnh, chỗ đứng phân tán nhưng lại bất loạn động.
 
 	Loại tình huống này nếu như các Warlock lại lựa chọn không tốt mục tiêu vậy thì thực không thể nào nói nổi rồi.
 
 	Bốn được Warlock lôi đi, còn lại bốn do Warrior cùng với Paladin từng người lôi đi một cái, về phần Boss tự nhiên do 'Gió biển xanh' chiêu đãi.
 
 	Mấu chốt nhất chính là Banish, Banish gây chuyện không tốt mà nói hết thảy Hưu đề. Tại đây yêu cầu thời gian dài Banish, nhưng là Banish kỹ năng đúng có thời gian hạn chế đấy, đồng thời là có thể được chống cự đấy, cho nên cần các Warlock sử dụng một ít phụ trợ biện pháp.
 
 	Đầu tiên Warlock tại Banish trước khi phải thành lập tốt cừu hận, bằng không thì Banish sau khi chấm dứt những...này quái chắc sẽ chạy loạn.
 
 	Nói như vậy, tốt nhất là triệu hoán Hư không hành giả, lại để cho Hư không hành giả không ngừng mục tiêu công kích, như vậy mục tiêu quái vật đệ nhất cừu hận chính là Warlock Hư không hành giả, dù cho quái vật tỉnh lại, cũng sẽ ưu tiên công kích ngươi Hư không hành giả, sẽ không chạy loạn, cũng sẽ không công kích người chơi khác.
 
 	Tiếp theo, Banish sau khi thành công muốn dùng tánh mạng thông đạo kỹ năng cho Hư không hành giả bổ huyết, đại khái tại 20 giây về sau, bắt đầu đối với mục tiêu quái vật vịnh xướng Banish thuật, nếu như đúng lúc này quái vật còn là ở vào được Banish trạng thái, như vậy ngươi ngay tại vịnh xướng một nửa thời điểm đi về phía trước một bước, đánh gãy thi pháp, sau đó một lần nữa vịnh xướng, đường thẳng quái vật tỉnh lại, như vậy ngươi có thể cam đoan tại trước tiên để lại trục quái vật, hơn nữa sẽ không tiêu hao quá nhiều pháp lực giá trị.
 
 	Cuối cùng, nếu như Hư không hành giả lượng HP qua thấp, như vậy lựa chọn hi sinh, lại để cho Hư không hành giả biến thành hấp thu tổn thương thuẫn, sau đó lập tức lại triệu hoán một cái mới đích Hư không hành giả để thay thế.
 
 	Warlock Banish thành công về sau, mọi người mà bắt đầu giết bốn được lôi đi Thạch Đầu Nhân.
 
 
             		      