         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1385: Khai hoang đoàn phúc lợi
 
 
 	Trước đó, Sulfuron Harbinger trang bị hay là muốn cầm đấy, đây mới là việc này trọng điểm.
 
 	Trước sờ ra tới đúng thuộc tính không sai {bạo kích} bảo thạch, được một cái mới gia nhập người chơi đập đi, hắn nói rõ là muốn khảm nạm đến vũ khí bên trên đấy, vũ khí còn thiếu một cái bảo thạch, cho nên đều là mới gia nhập những người kia tại tranh giành, Lục Ly lực lượng có sẵn cơ hồ đều không thế nào thiếu {bạo kích}.
 
 	Những...này mới gia nhập khai hoang đoàn người, ngoại trừ đường ngắn đại bộ phận mọi người liếc về phía cực phẩm Ám kim trang bị cùng với T0. 5 sáo trang, hoặc là nguyên khai hoang đoàn thành viên chướng mắt bảo thạch.
 
 	Cũng đừng xem nhẹ những...này khai hoang đoàn chướng mắt {bạo kích} thạch đầu, ví dụ như hiện tại cái này khối thêm 20 {bạo kích} bảo thạch, nếu như nguyên bản trang bị trên có 20, như vậy thoáng cái tựu gom góp đã đủ rồi bốn mươi điểm, trên thị trường cũng có một chút {bạo kích} bảo thạch, nhưng là phần lớn không cao hơn mười điểm, mười lăm điểm chỉ có BOSS trên người mới có thể mất, 20 điểm nhất định phải đúng ác mộng độ khó phó bản hoặc là trình độ khó khăn tối chung BOSS.
 
 	Cái này đoán chừng cũng là tất cả mọi người nguyện ý tiến khai hoang đoàn, thậm chí chỉ làm một cái dự bị nguyên nhân, các đại lão tay trong khe tùy tiện dục vọng đồ đạc đều bị mọi người hưởng thụ vô cùng.
 
 	Có người may mắn cái gì thậm chí đã gom góp 4 kiện sáo trang, hoàn thành một lần thực lực bay vọt, hơn nữa cũng có người [cầm] bắt được T1 bộ kiện.
 
 	Thạch đầu, tài liệu, [sách kỹ năng], lúc này đây so sánh nhưng rất tiếc, không có ra cường hóa [sách kỹ năng], mọi người vốn sẽ không báo quá lớn trông cậy vào, cho nên cũng không thể nói thất lạc, cường hóa [sách kỹ năng] chưa chắc sẽ ra, ra cũng chưa hẳn là chính mình đấy, lấy được cũng chưa hẳn là thấp phân . . .
 
 	Cuối cùng vẫn là muốn xem trang bị, Hoàng Kim Ám Kim chia xong, chính là truyền kỳ.
 
 	Ám Ảnh kích.
 
 	Danh tự cùng với Ác Ma kích không sai biệt lắm, nhưng là nó lại là một thanh cán dài vũ khí, trước mắt cán dài vũ khí nhu cầu người chính yếu nhất chính là Hunter, cái này món vũ khí cũng đặc biệt thích hợp Hunter, cho nên trọng điểm ngay tại Tàn Mộng cùng với 'Râu ria cọ cọ' tầm đó sinh ra đời sở hữu tất cả người.
 
 	'Râu ria cọ cọ' kêu hai lần giá về sau tựu cười khổ lắc đầu rồi.
 
 	Hắn DKP không sai biệt lắm dùng hết rồi, làm một cái mới gia nhập khai hoang đoàn nhân vật mới, hắn dù thế nào cũng so ra kém Tàn Mộng cái này khai hoang đoàn cố định thành viên.
 
 	Cho nên Ám Ảnh kích đã bị Tàn Mộng dùng không thế nào cao điểm đập đi nha.
 
 	Loại này cạnh tranh tại các hoạt động đoàn đội rất bình thường, không cân nhắc phó bản nhu cầu lời mà nói..., bất luận kẻ nào đều ưa thích trong đội ngũ chỉ có chính mình một cái nên chức nghiệp giả, nói như vậy tựu không có người nào cùng chính mình đoạt trang bị, chỉ cần ra tựu là của mình, Hunter thật ra coi như tốt, trong đội ngũ chỉ có 'Râu ria cọ cọ' cùng với Tàn Mộng, Rogue cũng không sai biệt lắm, chỉ có Thủy tinh linh cùng với Lục Ly, cũng không biết Lục Ly là có ý hay là vô tình ý, cái này phó bản cho dù lại tới một Rogue cũng sẽ không ngại nhiều.
 
 	Cũng may 'Râu ria cọ cọ' lần này phó vốn cũng không thiếu (thiệt thòi), thậm chí có thể nói so mặt khác bất luận cái gì mới gia nhập đều thu hoạch phong phú.
 
 	Tàn Mộng bản thân trang bị đặc biệt tốt, rất nhiều thứ cũng không nhu cầu, đều bị 'Râu ria cọ cọ' "Nhặt" đi, cái này một chuyến phó bản thu hoạch hoàn toàn có thể cho hắn đưa thân tại hạch tâm tinh anh hàng đầu.
 
 	Đệ nhị kiện truyền kỳ đúng T1 sáo trang, Warlock bả vai, 'Chi ma hãm nhi thang viên' cầm đi trang bị.
 
 	Ngay tại Lục Ly bắt đầu ý định thời điểm ra đi, Tàn Mộng rõ ràng lại lấy ra một kiện.
 
 	Pháp thuật năng lượng giới chỉ!
 
 	Pháp hệ thông dụng chiếc nhẫn, thuộc tính không tính là thật tốt, mà dù sao đúng truyền kỳ đồ trang sức, tự nhiên đưa tới mọi người tranh mua.
 
 	Tối chung được một cái mới gia nhập đội ngũ Mage dốc hết sở hữu tất cả lấy đi.
 
 	Đây là hắn đệ nhất kiện truyền kỳ đồ trang sức, hắn nguyên bản trang bị, dù là vòng cổ, chiếc nhẫn, hay là huy chương, đều là đáng thương Ám kim trang bị, lần này có thể đạt được truyền kỳ Pháp Giới hoàn toàn ngoài ý muốn.
 
 	"Hôm nay là tự do hoạt động đâu rồi, còn tiếp tục đánh bản?" Lục Ly muốn trưng cầu thoáng một phát mọi người ý kiến.
 
 	"Tiếp tục đánh topic này, chúng ta đi cứ điểm bên kia cũng không giúp đỡ được cái gì, sớm chút cầm xuống giết, đừng để bên ngoài mặt khác câu lạc bộ đoạt trước, " 'Gió biển xanh' hiện tại càng đánh càng thuận tay, tự nhiên muốn tiếp tục đánh phó bản, những người khác nghe hắn nói như vậy thì không hề phát biểu cái nhìn.
 
 	'Gió biển xanh' nói rất có lý, vạn nhất được cái khác câu lạc bộ đoạt trước cái kia thì phiền toái.
 
 	"Đã như vầy, cái kia cứ tiếp tục đánh, " Lục Ly hạ quyết định.
 
 	Cái thứ tám BOSS Golemagg the Incinerator, đây là một khổ người phi thường to lớn BOSS, vẻ mặt hung ác, xem xét tựu phi thường không dễ chọc, sự thật cũng xác thực như thế, Golemagg the Incinerator lực công kích so phía trước mấy cái đều mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	Cũng tỷ như nói Sulfuron Harbringer đối với 'Gió biển xanh' đến thoáng một phát bình thường công kích, đại khái là hơn bốn trăm tổn thương.
 
 	Đổi thành Golemagg the Incinerator, thoáng cái tựu hơn một ngàn, kém gấp bội không những vậy.
 
 	'Gió biển xanh' mới vừa lên đi đã bị đánh mộng, may mắn phụ trách cho hắn tăng máu trị liệu đều so sánh cho lực, cái này mới không có gây thành bi kịch, có đôi khi vào phó bản chính là như vậy, một khi hình thành tư duy theo quán tính, cảm thấy BOSS bình thường công kích không phải quá mạnh mẽ, tựu rất có thể xem nhẹ loại này đột nhiên xuất hiện đả kích.
 
 	Cũng may mắn Golemagg hai cái lâu la chó săn được 'Hữu hành thiên hạ' kéo lại.
 
 	Golemagg the Incinerator cái này hai cái chó săn không chỉ có thể phóng thích tiếp tục tổn thương ma pháp, nhưng lại có thể được giảm tốc độ, phi thường đáng ghét, 'Hữu hành thiên hạ' một người kháng bọn hắn hơi có chút cố hết sức, Phiêu Linh tại lần thứ ba tiến hành tiến công chiếm đóng thời điểm liền hỗ trợ chia sẻ một cái.
 
 	Cái này hai cái dung nham chó dữ đúng giết không chết đấy, cho nên hai cái T nhất định phải một mực đãi ở bên kia.
 
 	'Gió biển xanh' bên này cũng chỉ có hắn một cái MT phụ trách BOSS, đây là Lục Ly đối với hắn tín nhiệm thể hiện, đồng thời cũng làm cho hắn cảm thấy Alexander.
 
 	Golemagg lần thứ nhất tức giận thời điểm, đội ngũ trong thời gian ngắn đối với cái này chưa quen thuộc, cho nên hay là cả đoàn bị diệt một lần.
 
 	Cái này BOSS chủ yếu khảo nghiệm MT, chỉ cần MT không có vấn đề là được, hai cái dung nham chó dữ đừng cho bọn họ chạy tới, hai cái phụ trách T không thể chết được, đây là 'Hữu hành thiên hạ' cùng với Phiêu Linh đến bảo hoàn toàn không có vấn đề, hơn nữa Lục Ly còn an bài chuyên môn trị liệu phụ trách xem máu của bọn hắn.
 
 	Phía trước mấy lần tức giận hiển nhiên đều là nhỏ lửa giận, cho nên uy lực rồi không thế nào cường.
 
 	Lượng HP chỉ còn 10% thời điểm, Golemagg the Incinerator rốt cuộc bắt đầu đại phát thần uy, Lục Ly dẫn đầu đội ngũ cũng rốt cuộc bắt đầu một lần lại một lần cả đoàn bị diệt.
 
 	Hắn còn nhớ rõ tiến công chiếm đóng đã nói thứ bảy cùng với thứ tám BOSS đều vô cùng đơn giản, xem ra tiến công chiếm đóng cũng có không đối đầu thời điểm, cũng có lẽ là phó bản sơ kỳ xác thực dường như khó, hắn xem cái kia chút ít tiến công chiếm đóng đều là nhằm vào hậu kỳ sửa đổi phần về sau phó bản độ khó.
 
 	Thật ra, cả đoàn bị diệt việc này hận nhất cuối cùng cả đoàn bị diệt.
 
 	Ngay từ đầu tựu cả đoàn bị diệt lời mà nói..., lặp lại một lần cũng không mấy phút nữa thời gian, mà một khi đánh tới cuối cùng 10% lượng HP thời điểm lại cả đoàn bị diệt, thời gian này tựu lãng phí nhiều lắm.
 
 	Kế tiếp mấy phút đầu trong thời gian, mọi người cơ hồ toàn bộ tại làm lặp lại sự tình, mà ngay cả nhất hứng thú với vào phó bản 'Gió biển xanh' đều tinh thần mệt mỏi.
 
 	Hi vọng một lần vận khí tốt đem cái này BOSS đã cho rồi.
 
 	Trông cậy vào vận khí tốt không quá sự thật, Lục Ly lôi kéo mọi người tụ tại một khối đối với cái này Cuồng bạo tiến hành phân tích, đến cùng ở đâu làm không tốt, đến tột cùng là MT gánh không được, hay là trị liệu thêm không đến, hay là cả hai đều có, ma pháp không đủ dùng lại nên như thế nào giải quyết.
 
 	Phó bản bên ngoài chuyên gia tiến công chiếm đóng tổ đã ở nghiên cứu những vấn đề này.
 
 	Nguyên một đám tính nhắm vào giải quyết, Lục Ly có đổi đi một tí dự bị đội viên tiến đến, tranh thủ đem chức nghiệp phối hợp điều tiết đến tốt nhất.
 
 
             		      