         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1394: Truyền thuyết pháp trượng
 
 
 	Còn có một kiện trang bị, nếu như không có cái này đệ tam kiện truyền kỳ, Executus vậy thì thực lừa được, dù sao Finkle dung nham đào móc khí thiếu chút nữa lưu phách.
 
 	Phòng cháy áo choàng!
 
 	Rất bình thường danh tự, vẻ ngoài bên trên xem cũng không thế nào phong cách, nếu như là Gnomes hoặc là Ải Nhân tộc xuyên:đeo mà nói thoạt nhìn coi như cũng được, đổi lại người cao chủng tộc xuyên:đeo mà nói khả năng tựu ngắn nhỏ không có cách nào nhìn.
 
 	Nhưng mà, cái này cũng không có thể trở ngại cái này áo choàng trở thành trước mắt phiên bản cao nhất hỏa kháng áo choàng danh xưng.
 
 	Nó không có mặt khác so sánh cực phẩm thuộc tính, cũng chỉ có hỏa kháng cao làm cho người tức lộn ruột, ba cái đặc hiệu có hai cái nửa thuộc về gia tăng hỏa kháng đấy, thuộc tính trụ cột cũng so sánh toàn năng, cho nên chức nghiệp phương diện cũng không còn đặc biệt hạn định, thuộc về bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể xuyên:đeo trang bị.
 
 	"Cái này trang bị như thế nào đập à?"
 
 	"Không vỗ a, trước phóng chỗ này của ta, đến lúc đó ai hỏa kháng không đủ tựu cho ai ăn mặc rồi, các loại:đợi Vi Vũ các đánh Ragnaros, cũng có thể nhường cái đi dùng, " tốt như vậy trang bị chỉ có một kiện, Lục Ly cũng là không có biện pháp, hắn cũng không muốn chỉ định phân cho người nào đó, trở thành công hội tài sản xử lý không thể tốt hơn.
 
 	"Chập choạng trứng, lòng dạ hiểm độc đoàn trưởng hắc trang bị rồi, " 'Gió biển xanh' trầm mặc một hồi, nghẹn ra một câu.
 
 	"Lăn đi làm việc, 60 cấp có thể trở về đi, không tới 60 cấp tiến đến đi train level, chè trôi nước hỗ trợ đem bên ngoài dự bị huynh đệ kéo vào ra, " Lục Ly thuộc về đã 60 cấp đấy, trực tiếp có thể đi về trước.
 
 	Không cần phải lại đi trêu chọc Ragnaros rồi, hôm nay hiển nhiên không thể nào đánh chính là mất, chẳng hồi trở lại đi xem cứ điểm khiến cho ra thế nào rồi.
 
 	Rỗng tuếch rương hòm cũng không có biến mất.
 
 	Cái này tựa hồ không quá bình thường, Lục Ly nhìn chằm chằm rương hòm suy nghĩ một chút về sau hỏi: "Có phải hay không các người có ai trên người có nhiệm vụ, lên một lượt đi sờ thoáng một phát, nhìn xem đúng không phải là của mình nhiệm vụ vật phẩm còn ở bên trong."
 
 	"Ah, giống như là của ta, " 'Mưa tháng 3' đột nhiên nhớ tới.
 
 	Lúc trước đi mở ra Duke Hydraxis Thủy nguyên tố danh vọng thời điểm, nàng tựa hồ xác nhận những cái nhiệm vụ khác, nhiệm vụ này những người khác tiếp không được, chỉ có Priest chức nghiệp mới có thể, nhưng lại phải là danh vọng đạt tới trình độ nhất định Priest chức nghiệp mới được, nàng trước khi tựu tiếp xúc qua Duke Hydraxis Thủy nguyên tố danh vọng, cho nên tại đây chỉ có nàng lưng cõng nhiệm vụ này.
 
 	Chẳng lẽ là Priest Truyền thuyết pháp trượng nhiệm vụ, Lục Ly trong lòng nghĩ.
 
 	Cô nương này ngược lại là vận khí tốt, mà ngay cả Lục Ly đều quên cái này mảnh vụn (gốc) rồi, hắn đời trước Druid, đời này Rogue, đối với Priest chú ý dù sao không nhiều lắm.
 
 	'Mưa tháng 3' tiến lên sờ một chút, lấy ra đến một quả thần thánh chi nhãn.
 
 	Mọi người cùng một chỗ vây xem, sau đó biết rõ ràng chỉ có Priest mới có thể xác nhận nhiệm vụ này, lập tức thất vọng mà về. Bất quá tại đây cũng không chỉ có một Priest, 'Tinh tinh niếp niếp', cơ ca, Vicat cũng đều là Priest chức nghiệp, bọn hắn phi thường vô cùng hối hận không có nhận nhiệm vụ này.
 
 	Lục Ly nghĩ thầm, cái này tựa hồ không cần phải hối hận.
 
 	Thần thánh chi nhãn cũng không phải 100% rơi xuống, lại càng không đúng có mấy người nhận nhiệm vụ tựu mất mấy cái, nó rơi xuống xác suất tự hồ chỉ có 50%, hơn nữa chỉ ở trong rương tồn tại năm phút đồng hồ, vượt qua thời gian tựu biến mất.
 
 	Đây là một phi thường phức tạp nhiệm vụ, xác nhận có một chút hạn chế không nói, tiếp về sau 90% người nhưng thật ra là lấy không được Truyền thuyết pháp trượng đấy, dù sao toàn bộ nhiệm vụ quá trình liên lụy đến nhiều cái Boss, thậm chí kể cả dã ngoại * Boss, bình thường thế lực căn bản là không có thực lực này.
 
 	Phó bản tạm cáo một giai đoạn, một đoạn, Lục Ly trực tiếp rời đi rồi.
 
 	Nương theo lấy mới đích D bắt đầu, Tài quyết chi kiếm Ashenvale cứ điểm đem lần thứ nhất nghênh đón người chơi đoàn thể khiêu chiến, thời gian đã xác định xuống đúng xế chiều ngày mai năm giờ đồng hồ, tổng cộng hai giờ thời gian. Cụ thể quy tắc thật phức tạp, đại khái tựu là muốn đánh Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ trước xuất tiền mua đất, tổng tiền mấy xếp hạng trước 8 mấy nhà câu lạc bộ muốn trước đánh do hệ thống quái vật phòng thủ Tài quyết chi kiếm cứ điểm, đánh xuống nhanh nhất một cái câu lạc bộ đạt được chính thức công chiếm tư cách.
 
 	Lạc hậu 7 gia câu lạc bộ đánh thất bại, khấu trừ một số thuế khoản, sau đó lại khấu trừ một số công thành kim, còn lại tiền còn có thể trả đến cái này 7 gia câu lạc bộ.
 
 	Về phần khoản này công thành kim, chắc sẽ rơi xuống thành chiến thắng lợi cuối cùng nhất người trong tay.
 
 	8 tuyển một người thắng tại lúc năm giờ chính thức đánh Tài quyết chi kiếm cứ điểm, nếu như Tài quyết chi kiếm thủ không được, như vậy cái này câu lạc bộ cho dù chiếm lĩnh cứ điểm, khấu trừ một số hệ thống thuế khoản về sau, nhà này câu lạc bộ cầm lại chính mình mua đất tiền, nhưng lại chắc sẽ đạt được mặt khác 7 gia câu lạc bộ công thành kim.
 
 	Nếu như Tài quyết chi kiếm giữ vững vị trí rồi, Lục Ly có thể [cầm] bắt được cái này Bát gia câu lạc bộ trả giá công thành kim.
 
 	Bình thường công thành kim đúng mua đất tổng tốn hao 10%, điều này cũng làm cho ý nghĩa, nếu như bình quân xuống mỗi gia câu lạc bộ dùng một vạn tiền vàng đến tiến hành mua đất, Tài quyết chi kiếm giữ vững vị trí cứ điểm sau có thể thu lợi 8 nghìn kim tệ.
 
 	Đây chỉ là một giả thiết, trên thực tế, muốn đánh Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ nhiều lắm, một vạn tiền vàng đoán chừng liền nhập môn cũng không đủ.
 
 	Lục Ly hoan nghênh tất cả mọi người đến đánh chính mình cứ điểm, càng nhiều người cạnh tranh càng tốt, như vậy hắn có thể kiếm được đầy đủ tiền đến phát triển cứ điểm, đừng nhìn cứ điểm mấy ngày nay làm khí thế ngất trời, thật ra cũng nhờ chỉ cần lũy cái tường vây, nội bộ phương tiện cái gì đều không động đây này.
 
 	Chủ yếu hay là không có tiền, đệ nhất quý cuộc thi lợi nhuận trên cơ bản toàn bộ quăng đến nhân vật mới trại huấn luyện đi.
 
 	Hiện tại phát động mọi người nện thạch đầu, tiền công cái gì bây giờ còn thiếu nợ lắm, thủ thành khí giới cùng với đại lượng dược tề Lục Ly đều muốn không có tiền mua, vừa mới tách ra thời điểm, hắn đã hướng Thủy tinh linh đưa ra mượn tiền mục đích rồi.
 
 	Nữ thổ hào tựa hồ không...nhất thiếu đúng là tiền, tự nhiên miệng đầy đã đồng ý rồi Lục Ly yêu cầu.
 
 	Nam nhân làm đến nước này thật ra cũng rất thảm đấy, sẽ bị người nói trai bao, Lục Ly mặc dù là không…nữa tiết tháo cùng với hạn cuối, cũng hiểu được khó chịu, hắn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, chưa từng đã có đi đến một bước này, tìm Thủy tinh linh cho mượn nhiều lần trước rồi. Hắn hi vọng có một ngày có thể làm cho Thủy tinh linh tìm hắn vay tiền.
 
 	Lục Ly không có trực tiếp đi Ashenvale, mà là đi trước Moonglade.
 
 	Theo mọi người đẳng cấp phổ biến đề cao, tại đây xuất hiện ngày càng nhiều Druid, bọn hắn hoặc là nhân hình, hoặc là gấu hoặc là con báo, hoặc là chim cút, các loại hình thái ở cái này tấm Druid Tịnh thổ nhảy đáp.
 
 	Không chỉ là liên minh người chơi, có thật nhiều Tauren Druid tới nơi này hướng Night Elf những người đồng hành học tập.
 
 	Lục Ly thậm chí còn chứng kiến đi một tí người lữ hành đám bọn chúng thân ảnh.
 
 	Tại đây không khí thập phần mát mẻ, làm lòng người tình khoan khoái dễ chịu, hơi có chút cảm giác mát, nhưng không giống Darkshore cùng với Winterspring lạnh như vậy tuấn bức người. Có thật nhiều người lữ hành mục đích tới nơi này chỉ là vì nhấm nháp Lake Elune'ara thanh tịnh hồ nước. Tại đây nhóm Druid bán từ bên ngoài đến các loại hàng dệt, trong đó một ít chỉ dùng nguyệt bố vì tài liệu làm đấy, những...này nguyệt bố đều đến từ bên cạnh Timbermaw bộ tộc gấu quái.
 
 	Cho nên Lục Ly cái này Rogue đến cũng không phải như vậy làm cho người ta ngạc nhiên.
 
 	Hắn xuyên qua Nighthaven, trực tiếp đi Remulos Thần điện, tại đây hiển nhiên cũng bị nhà mạo hiểm đặt chân rồi. Vị này dù sao cũng là trong truyền thuyết Bán Thần Cenarius chi tử, hứa bao nhiêu tuổi Druid chạy tới nơi này tìm kiếm chỉ dẫn nếu như cái nào đó thần cách nhà của ngươi chỉ có mấy bước xa, kẻ đần cũng sẽ không bỏ qua thỉnh giáo cơ hội, huống chi Remulos các hạ tính tình vậy rất tốt, có chút người chơi nữ thậm chí coi hắn là thành nam thần.
 
 	Lục Ly lần này tới, hy vọng có thể đạt được vị lão bằng hữu này viện trợ.
 
 
             		      