         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1376: Gây sự
 
 
 	Hôm nay có thể cùng với Lục Ly cùng một chỗ đào thạch đầu, cái này đã đủ để cho bọn hắn hưng phấn không hiểu, sau này hoàn toàn có thể đem cái này đoạn kinh nghiệm xuất ra đi khoe khoang, ta nhưng là cùng Lục Ly lão đại cùng một chỗ đào qua thạch đầu đấy.
 
 	Hơn nữa lão đại bây giờ đang ở bảo vệ bọn hắn!
 
 	Loại kinh nghiệm này đổi lại mặt khác câu lạc bộ có thể sẽ có sao?
 
 	Chuyện không thể nào, một phương diện, mặt khác câu lạc bộ lão đại không có khả năng đi cùng với thuộc hạ người cùng một chỗ đào thạch đầu, hơn nữa còn là tùy tiện tuyển một tiểu đội, một phương diện khác mặc dù là lão đại xuống dưới đào thạch đầu, đó cũng là một đống người đi theo bảo vệ, bằng không thì được nhà người ta tiêu diệt tựu mất thể diện.
 
 	Lục Ly không có nhớ bao nhiêu, hắn chỉ là cảm giác phụ gần như là có người ở cảm giác của hắn trong phạm vi [tiềm hành].
 
 	Mặc kệ bọn người này là không phải 'Lang thang như mưa trời' hình dung cái kia chút ít khiêu khích người, nhưng là làm một cái đạt trình độ cao nhất Rogue, Lục Ly có hắn tôn nghiêm của mình, hắn không cho phép một cái ẩn núp người tại chung quanh của hắn nhảy đáp.
 
 	Cho nên hắn mới tiến vào [tiềm hành], ý định còn lấy nhan sắc.
 
 	Rất nhanh hắn tựu sưu tầm đến mục tiêu, đây là một Gnomes Rogue, tựu trốn ở bên cạnh trong bụi cỏ, thấp bé nhân tài lại để cho hắn có thể thích ứng rất tốt ẩn núp địa hình.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong [tiềm hành] chia làm kỹ năng [tiềm hành] cùng với vật lý [tiềm hành].
 
 	Kỹ năng [tiềm hành] danh như ý nghĩa, chính là sử dụng [tiềm hành] kỹ năng để đạt tới ẩn nấp mục đích, đây là đại bộ phận người chơi đều thường xuyên làm một chuyện, mà vật lý [tiềm hành] tắc thì là thông qua hành vi để đạt tới tăng cường [tiềm hành] mục đích.
 
 	Thường thấy nhất ví dụ như trốn đến cây sau lưng, trốn đến thạch đầu sau lưng, trốn đến trong đám người từ từ...chờ chút đã!, tóm lại đều là dùng hành văn đến lừa gạt mục tiêu giác quan.
 
 	Cái này Gnomes Rogue giấu ở trong bụi cỏ dùng là đồng dạng nguyên lý, hắn như vậy trốn ở rừng rậm rậm rạp trong bụi cỏ, đừng nói đã sử dụng [tiềm hành] kỹ năng, cho dù không có sử dụng, nói không chừng đều không mấy người có thể phát hiện hắn.
 
 	Nhưng mà hắn đối mặt chính là Lục Ly, một cái đứng ở Rogue chức nghiệp đỉnh người, nói hắn múa rìu qua mắt thợ đều cất nhắc hắn.
 
 	Hắn cũng chứng kiến Lục Ly tiến nhập [tiềm hành], nhưng là hắn cũng không có liên tưởng đến Lục Ly đúng muốn đối phó hắn, dù sao hai người cách như vậy khoảng cách xa, có lẽ là muốn đi giải quyết cách đó không xa cái kia hai cái gấu quái.
 
 	Lục Ly dò xét thoáng một phát chung quanh, phát hiện chỉ có như vậy một cái Rogue.
 
 	Chẳng lẽ là cao thủ, một người tựu có thể đối phó một tiểu đội?
 
 	Ý niệm chuyển động gian hắn đã nhào tới, quản hắn khỉ gió cao thủ người kém cỏi, Lục Ly chưa từng sợ hãi qua bất luận kẻ nào, dao găm của hắn dễ dàng đâm vào Gnomes Rogue cái ót lên, đánh lén thành công.
 
 	Kết quả này làm cho người ta không biết nên khóc hay cười, dao găm gần đến giờ trên người đều không cảm thấy, tại sao có thể là cao thủ.
 
 	Nhưng mà Lục Ly cũng không có bởi vì Rogue trình độ thấp kém mà buông lỏng, đã hắn không là muốn một chọi năm, thì ý nghĩa hắn gần kề chỉ là một thám tử, đoán chừng rất nhanh đã có người nhận được tin tức của hắn chạy tới.
 
 	Một người bình thường Rogue, sắp tới đem 60 cấp Lục Ly trước mặt căn bản trở mình không xuất ra cái gì bọt nước.
 
 	Nhặt lên Rogue rơi xuống một kiện trang bị, rõ ràng còn là thứ không sai Ám Kim phần che tay, Lục Ly tiện tay ném cho trong đội ngũ một cái người chơi: "Cầm lấy đi bán đi các ngươi chia tiền a, đoán chừng rất nhanh đã có người tới, đẩy lên xe chúng ta tốc độ rời đi."
 
 	Lục Ly biến thành quạ đen, cao cao bay lên.
 
 	Thám tử bị giết mất, bọn hắn cũng bại lộ mục tiêu của mình, địch nhân rất nhanh tựu sẽ đi qua. Thật ra Lục Ly cũng có thể lại để cho mọi người trở về thành, tới địch nhân sẽ phốc công dã tràng, mà bản thân của hắn tắc thì đúng muốn đi thì đi muốn ở lại cứ ở lại, nhưng là như vậy thật sự quá kinh sợ rồi, truyền đi sẽ để cho mọi người cảm thấy Lục Ly sợ phiền phức.
 
 	Cho nên, Lục Ly quyết định cùng những...này không biết trời cao đất rộng gia hỏa hảo hảo chơi đùa.
 
 	Hiện tại trong trò chơi đúng ban ngày, Nightsong Woods mặc dù hơi lộ ra lờ mờ, nhưng là tầm nhìn cũng không tệ lắm, chỉ là cỏ cây cành lá vô cùng phồn thịnh, hắn từ bên trên góc độ có thể nhìn qua đồ đạc không nhiều lắm.
 
 	Bất quá Lục Ly dựa vào chính mình phong phú kinh nghiệm, rất dễ dàng có thể phát hiện trong rừng rậm một ít động tĩnh, biết rõ cái gì phương hướng đến rồi người, đến người là chậm chạp hành tẩu, hay là cấp tốc tiến lên, nếu như là cấp tốc tiến lên lời mà nói..., như vậy tựu thật sự có có thể là châm đối với bọn họ đến được rồi.
 
 	Những người này đến vô cùng nhanh, hiển nhiên bản thân ngay tại cách đó không xa, ước chừng hai cái tiểu đội nhân số.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu, bọn hắn có hai cái tiểu đội, ta một người không đối phó được, cần các ngươi hỗ trợ, " Lục Ly rất thản nhiên, nếu như là một mình hắn dã ngoại độc hành, muốn săn giết những...này người chơi tựu rất đơn giản, chỉ cần lưỡi câu chậm rãi mài là được, liều đích đúng kiên nhẫn cùng với trí tuệ.
 
 	Nhưng là hắn hiện tại cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian tại đây chút ít hạng người vô danh trên người.
 
 	Hắn hôm nay mang cái này bốn chiến đấu người chơi mặc dù đều rất bình thường, thế nhưng mà có thể tiến vào Tài quyết chi kiếm dù thế nào bình thường muốn vượt qua hiện nay người chơi bình quân trình độ.
 
 	Đừng quên Tài quyết chi kiếm cũng là câu lạc bộ công hội, nhận người cánh cửa so với cái kia uy tín lâu năm đại công hội cũng thấp không đi nơi nào.
 
 	Hai cái 55 cấp, một cái 57 cấp, còn có một 58 cấp.
 
 	58 cấp đẳng cấp coi như tương đối cao, đúng thợ săn, hai cái 55 cấp đều là Mage, 57 cấp chính là cái Paladin, bởi vì là tạm thời liều tụ cùng một chỗ, cho nên không có trị liệu, Paladin cũng không phải phòng ngự chức nghiệp.
 
 	"Lão đại ngài cứ việc phân phó a, " 58 cấp Hunter người chơi quả quyết nói.
 
 	Có cái gì phải sợ đấy, đáng lo vừa chết, huống chi lão đại bản thân đều ở chỗ này, bọn hắn năm người đối phó mười người, hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	"Paladin ngươi đi ra ngoài trước, làm cho bọn họ công kích ngươi, Hunter ngươi đi giết chết bọn hắn cái kia Druid, hai cái Mage hỗ trợ, trước giây mất nói sau, " Lục Ly bản thân đương nhiên cũng là muốn đi công kích Druid đấy, cái này Druid xem xét chính là sữa đức, nếu như tùy ý hắn còn sống lời mà nói..., mọi người chắc sẽ đánh chính là rất vất vả, dù sao Lục Ly bọn hắn cũng không có mang trị liệu.
 
 	Cái này hai cái tiểu đội dẫn đầu là một gã gọi là bay lên liễu đao Cuồng chiến sĩ, hắn tại có chút cái vòng nhỏ hẹp ở bên trong xem như so sánh nổi danh PK cuồng nhân rồi.
 
 	Cái này nổi danh rồi không có thể đúng thật tốt thanh danh, bởi vì hắn giết người không quá phân đối tượng, có đôi khi một lời không hợp tựu rút đao khiêu chiến, cũng có đôi khi căn bản không cần gì lý do, gặp người liền giết thường xuyên mà sự tình.
 
 	PK cuồng không phải bất luận kẻ nào đều có thể làm đấy, Quang trang bị dược tề chính là một số tiền lớn.
 
 	Bay lên liễu đao vì giải quyết chính mình khốn cùng (túng) quẫn cảnh, gần đây thành lập một nhà dong binh đoàn, chuyên môn tiếp một ít chém chém giết giết công tác.
 
 	Như vậy đã đã kiếm được tiền, lại thỏa mãn chính mình PK dục vọng.
 
 	Hôm nay cái này một riêng là cái đơn hàng lớn, rõ ràng dựa theo kích giết người đầu mấy tính toán tiền, cái này tại bay lên liễu đao xem ra phi thường có lực hấp dẫn, dù sao đối phương cũng không còn yêu cầu giết cái gì trọng yếu nhân vật, liền cấp thấp nhất sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp cũng có thể động thủ.
 
 	Hắn đã dẫn người giết nhiều cái, tính toán xuống đã nhập trương mục một số số lượng xa xỉ tiền vàng.
 
 	Nhưng mà, hắn thật không ngờ nhanh như vậy tựu ra ngoài ý muốn, phái đi ra sưu tầm mục tiêu Rogue cư nhiên bị giết, hơn nữa thám tử rõ ràng liền đối thủ là ai cũng không thấy rõ ràng.
 
 	Dưới bình thường tình huống, loại này có thể làm cho thám tử không hề có lực hoàn thủ mục tiêu, bay lên liễu đao là sẽ không dễ dàng trêu chọc đấy, dù sao bất kể là cái gì đẳng cấp Tài quyết chi kiếm người chơi, chỉ cần là tại Ashenvale đánh chết đều đồng dạng giá tiền, vì cái gì không chọn không có gì sức hoàn thủ kẻ yếu ra tay đây này.
 
 	Mấu chốt ở chỗ thám tử mất trang bị rồi, hơn nữa mất chính là trên người tốt nhất một kiện.
 
 	Ám kim trang bị ah, bọn hắn dong binh đoàn đại bộ phận trên thân người đều không vài món, một món đồ như vậy hay là gần đây thám tử nhiều lần lập đại công ban thưởng xuống dưới đấy.
 
 	Nói không chừng giết chết cái kia Rogue sẽ bạo đã trở lại!
 
 	Cái kia Rogue như thế cường, vạn nhất mất rất tốt trang bị đâu rồi, bay lên liễu đao cùng với người nọ giao dịch lúc sau đã đàm tốt rồi, tại giết người trong quá trình sở hữu tất cả thu hoạch đều quy bay lên liễu đao sở hữu tất cả.
 
 	Về phần trêu chọc Tài quyết chi kiếm có đáng giá hay không, bay lên liễu đao đối với cái này xì mũi coi thường.
 
 	Hôm nay Ashenvale hành động người có thể không chỉ đám bọn hắn một nhà, có thể nói khắp nơi đều có, Tài quyết chi kiếm thật sự cường thịnh trở lại, nhưng là pháp không trách chúng, bọn hắn chẳng lẽ còn có thể lần lượt truy cứu không thành.
 
 
             		      