         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1375: Khai thác đá
 
 
 	Không có khả năng bởi vì tinh anh đoàn có công, sẽ đem sở hữu tất cả chiến lợi phẩm phân cho bọn hắn, trên thực tế, cái này một ngàn bộ đồ Lục Ly nguyên bản đều không có ý định chia xong đấy, đổi câu không dễ nghe mà nói nói, chỉ có đói bụng cẩu tài chắc sẽ cắn người, uy (cho ăn) đến quá no bụng tựu đã mất đi sức chiến đấu.
 
 	Chủ yếu hay là muốn cân nhắc đây là khối thứ nhất.
 
 	Ném ra ngoài mồi nhử nhất định phải tốt, mới có thể dẫn tới những thứ khác công hội thành viên hăng hái phấn đấu, những...này dẫn tới phòng ở đều là sống sờ sờ tấm gương, chỉ cần làm tốt lắm , mặc kệ gì người cũng có thể ở phía sau tục phân đến phòng ở.
 
 	Tài Quyết chi địa hiện tại chỉ là sơ cấp cứ điểm, tương lai tiếp tục thăng cấp mà nói còn có thể xây dựng thêm, đến lúc đó dân cư thêm nữa....
 
 	Hơn nữa, Lục Ly không có khả năng thỏa mãn chỉ khống chế một mảnh đất, tại hắn trọng sinh biết được, những...này cỡ lớn câu lạc bộ bất luận cái gì một nhà đều không chỉ một miếng đất, dựa vào cứ điểm mỗi người lợi nhuận bồn đầy bát doanh.
 
 	Sáng tạo kỳ tích chính là tinh anh, nhưng là thực hiện giá trị vĩnh viễn đều là dân chúng bình thường, kiếm tiền nghề nghiệp đều là phục vụ tại đại chúng, đem câu lạc bộ lỗ lã thu chi bề ngoài đảo ngược cũng là những cái...kia nhập trú cứ điểm bình thường các người chơi.
 
 	Một ít đại khái phương trận chế định không sai biệt lắm về sau, Lục Ly thật ra thì rảnh rỗi rồi.
 
 	'Căn bậc 3', Thẩm Vạn Tam, mèo cha, màu trắng bánh mì, kể cả lười biếng thành tánh Phiêu Linh, thật ra đều là nội chính hảo thủ, bọn hắn cùng một chỗ chỉ định cứ điểm quy tắc chi tiết mà ngay cả Lục Ly cũng mở rộng tầm mắt.
 
 	Hắn đời trước nghe nói cái kia chút ít cứ điểm, đều là phù ở mặt ngoài đồ vật, chính thức ẩn chứa quản lý đạo lý hắn một mực không hiểu.
 
 	Tất cả mọi người tập trung tinh thần nhào vào cứ điểm lên, ai cũng không tâm tư đi đánh phó bản rồi, thời gian cũng không đủ tiêu diệt kế tiếp Boss, coi như là Lục Ly cũng khó nhịn kích động trong lòng, hiện tại lại để cho hắn đi ra ngoài đi train level lời mà nói..., hắn đồng dạng không có cái kia tâm tình.
 
 	Không cần quá nhiều do dự, hiện tại công hội nhất khan hiếm đúng là thạch đầu.
 
 	Lục Ly theo câu lạc bộ rút một trương không sai thiết xà beng bản vẽ, nhanh và gọn chế tạo ra một đám cực phẩm thiết xà beng.
 
 	Thạch đầu thứ này lần đầu tiến vào đoàn người tầm mắt, đó là bởi vì chúng đúng khoáng sản phối hợp vật, thuộc về giai đoạn thấp người chơi lấy về hỗn [lăn lộn] điểm tiền đồng, mà cao đoan người chơi sẽ trực tiếp vứt bỏ rác rưởi.
 
 	Loại này thạch đầu thật ra chỉ có thể dùng để trải đường, khổ người thật sự quá nhỏ rồi.
 
 	Lục Ly phải cần thạch đầu phải đầy đủ đại tài đi, hơn nữa bằng đá phải cứng rắn, như vậy mới có thể để cho địch nhân chiến xa sẽ không đối với tường thành tạo thành quá nhiều tổn thương.
 
 	Lục Ly bái kiến Huyết sắc chiến kỳ Cự Thạch thành tường, cấu thành tường thành thạch đầu đại kinh người, địch nhân chiến xa đánh ở phía trên chỉ có thể làm mất một ít mảnh đá, hai giờ công thành thời gian đoán chừng Liên Thành tường đều nện không mở.
 
 	Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi(*), kiến tạo thời điểm hao chút sự tình, đằng sau sẽ phải chịu xứng đáng hồi báo.
 
 	Nhưng rất tiếc, Tài quyết chi kiếm thực lực trước mắt chưa đủ, không có khả năng như Huyết sắc chiến kỳ như vậy kiến tạo Cự Thạch thành tường, hơn nữa, Ashenvale thạch đầu tài nguyên không nhiều lắm, hái ra tới thạch đầu có thể đạt tới Cự Thạch thành tường dùng tài liệu tiêu chuẩn phi thường rất thưa thớt.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ cái kia Cự Thạch thành tường, nghe nói là bọn hắn bình thường tích góp từng tí một hơn nửa năm thạch đầu, cuối cùng mới kiến thành đấy.
 
 	Những...này đá lớn không có biện pháp cất vào ba lô, muốn vận chuyển bọn hắn mà nói, ngu xuẩn một điểm phải nhiều cái người giơ lên, thông minh một điểm mà nói hay dùng xe rồi, về phần xe, công trình học có cùng loại đồ vật, thành trấn ở bên trong tạp hoá thương cũng cung cấp thuê phục vụ.
 
 	Ashenvale thì có cùng loại phục vụ, chỉ là giá cả tuyệt đối chưa nói tới tiện nghi mà thôi.
 
 	Lục Ly không yêu cầu xa vời kiến tạo ra Cự Thạch thành tường cái loại này biến thái, nhưng là tối thiểu nhất cũng muốn chống lại bình thường chiến xa mấy vòng oanh kích mới được, cho nên khoáng sản phối hợp vật liệu bằng đá xác định vững chắc không được, phải tiến hành chuyên nghiệp khoáng thạch thu thập mới được.
 
 	Trải qua một phen nghiên cứu, Tài quyết chi kiếm cao tầng quyết định hai tuyến chiến đấu.
 
 	Một nhóm người tại Ashenvale gần đây khai thác đá, mặt khác một nhóm người theo thạch trảo đường mòn vượt qua bản đồ vận thạch đầu tới, Stonetalon Mountains ở vào Kalimdor Tây Hải bờ, Ashenvale phía nam, Desolace cùng Mulgore phía bắc địa phương. Đây là khoảng cách Nightsong Woods gần đây cũng có khả năng nhất áp dụng phương án rồi.
 
 	Tại đây đã từng đúng rừng rậm xanh um tươi tốt, nhưng là phong hiểm đầu tư công ty thám hiểm hoạt động cùng với lấy quặng bài tập, khiến cho loại này cảnh quan rất là cải biến, bụi đất tung bay, cằn cỗi cùng với hoang vu hạp cốc cùng vách đá đứng vững.
 
 	Cái này khối được quá độ cướp đoạt thổ địa đem rất nhanh biến thành như là phía nam Desolace, phía đông Barrens lại một mảnh đất hoang.
 
 	Những...này tại Stonetalon Mountains bên trong đích Goblin là bọn hắn trong chủng tộc ưu tú nhất kỹ sư, bọn hắn phát minh khiến cho bọn hắn tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng phạt đổ mảng lớn rừng rậm. Cái này một thành tựu đưa tới Night Elf cùng với Tauren giống nhau phẫn nộ.
 
 	Night Elf tại Stonetalon Peak bên trên kiến thiết chỗ tránh nạn, cho Pokemon cùng với rừng nhiệt đới người bảo vệ dùng che chở.
 
 	Mà đại bộ phận Tauren cũng sắm vai một loại cùng loại đấy, phòng ngự tính nhân vật, Grimtotem bộ tộc đã bắt đầu phản kích những...này Goblin có nghe đồn vẫn cho rằng, Grimtotem vì đem Goblin theo thổ địa của bọn hắn bên trên khu trục, mà sử dụng phương thức cực đoan, kể cả sử dụng Forsaken chế tạo độc dược.
 
 	Hiển nhiên, nếu như những độc chất này dược được sử dụng lời mà nói..., như vậy đem đối với Goblin tạo thành thật lớn tổn hại.
 
 	Tài quyết chi kiếm muốn phải ở chỗ này khai thác đá đầu nhất định phải hướng đám Goblin nộp thuế, Thẩm Vạn Tam dùng một ít sáng lóng lánh bảo thạch cùng với tiền vàng hối lộ một vị Goblin Thân vương, vị này thân Vương đại nhân tại thạch trảo đường mòn vì Tài quyết chi kiếm vận thạch xe cung cấp che chở.
 
 	Vị này Thân vương thế lực cũng tham dự tiến đến.
 
 	Lục Ly hứa hẹn sẽ vì phong hiểm đầu tư công ty cung cấp một đám cửa hàng, đại khái 5 gian đến 6 gian bộ dạng, căn cứ địa đoạn xác nhận tối chung số lượng, nhưng là song phương đã trên cơ bản đã đạt thành đại bộ phận hiệp nghị.
 
 	Ngoại trừ kể trên ngầm đồng ý cùng với che chở, vị này Goblin Thân vương cũng sẽ đem khai thác quặng vô dụng thạch đầu vận chuyển cho Lục Ly.
 
 	Nguyên bản ném tại đó chiếm diện tích phương, chôn còn tốn thời gian gian, hiện tại lại có người dùng tiền vàng thu mua, Goblin Thân vương cớ sao mà không làm đâu rồi, khoản này giao dịch hắn đại khái ít nhất có thể lợi nhuận 2000 kim tệ, còn có vài gian cửa hàng.
 
 	Mà Lục Ly coi trọng nhất nhưng lại vị này Goblin Thân vương phái ra kỹ sư.
 
 	Cái này mấy cái tham lam rồi lại bác học thằng lùn đem tham dự cứ điểm tường thành kiến thiết, cùng với nội bộ thành thị quy hoạch, Lục Ly hi nhìn qua sự hiện hữu của bọn hắn có thể đối với công hội xếp đặt thiết kế đoàn đội có chỗ trợ giúp.
 
 	10 vạn người chơi rất không tất cả đều là không việc làm, tương đương một nhóm người tại trong hiện thực đều làm đủ loại công tác.
 
 	Trong đó sẽ không thiếu công trình bằng gỗ, thành thị quy hoạch các loại chuyên nghiệp nhân sĩ, Lục Ly đem bọn họ tập trung lại, toàn quyền tiến hành Tài quyết chi kiếm đệ nhất tòa cứ điểm kiến thiết, quan niệm của hắn chính là chuyên nghiệp sự tình lưu cho chuyên nghiệp người đi làm, mà hắn cần làm không phải khoa tay múa chân, mà là tận khả năng nhất đi thỏa mãn cái đoàn đội này đưa ra các loại yêu cầu.
 
 	Lục Ly tại Ashenvale đào mấy tảng đá, cùng mấy vị sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp đem cái này mấy tảng đá vận đưa trở về.
 
 	Thật ra đào thạch đầu không khó, mấu chốt là vận chuyển rất phiền toái, trong rừng rậm con đường có thể nghĩ có nhiều chênh lệch, tạp hoá thương chỗ đó thuê đến xe thô chất lượng càng làm cho vận chuyển càng thêm đau đớn.
 
 	Lục Ly không thể không bội phục những cái...kia như trước kiên trì, chưa từng có người phàn nàn người chơi.
 
 	Có thể nghĩ nhiệt tình của bọn hắn đến cỡ nào tăng vọt, bọn hắn giống như có lẽ đã không cảm giác mình là ở chơi trò chơi rồi, mà là đang kiến thiết nhà của mình viên.
 
 	"Lục Ly, có chút phiền toái, Ashenvale nhiều hơn không ít khuôn mặt xa lạ, bọn hắn tại cản trở chúng ta công trình, có phải hay không là những cái...kia câu lạc bộ làm, " 'Lang thang như mưa trời' mang theo hắn kỵ sĩ đoàn lúc này chính sinh động tại Ashenvale cái này mảnh thổ địa lên, vì Tài quyết chi kiếm các người chơi hộ giá hộ tống.
 
 	Thuần khiết sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, dựa theo đạo lý mà nói thì không cách nào bị công kích đấy.
 
 	Nhưng là Tài quyết chi kiếm hiện tại làm cho thạch đầu một bộ phận người chơi, thật ra cũng không phải đơn thuần sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, bọn hắn có chút bản thân là chiến đấu chức nghiệp, chỉ là kiêm chức học được lấy quặng, bọn hắn cũng không thụ hệ thống pháp tắc che chở, cái này bộ phận người xuất hiện tại trở thành thế lực đối địch công kích đối tượng.
 
 	"Xác định vững chắc là bọn hắn làm, căn bản không cần hoài nghi, " Lục Ly hừ lạnh nói.
 
 	"Có lẽ là nhỏ công hội cùng với dong binh đoàn nghĩ đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đâu rồi, " 'Lang thang như mưa trời' tiềm thức phản bác nói.
 
 	"Những cái...kia khai thác đá đầu người chơi, vì giảm bớt phụ trọng, trong ba lô đều thanh lý sạch sẽ, chết...rồi cũng sẽ không mất vật gì tốt, bình thường người chơi đi công kích bọn hắn có thể có chỗ tốt gì, nhưng lại muốn mạo hiểm được chúng ta trả thù phong hiểm, " Lục Ly dừng một chút nói ra: "Lang thang, ngươi vì cái gì không dám khẳng định, bởi vì ngươi tiềm thức sợ bọn họ, ngươi không dám mặt đối với chúng ta được nhiều gia câu lạc bộ tìm phiền toái cục diện."
 
 	"Lão đại ngươi có lẽ là đúng đích, thế nhưng mà nếu thật là nói như vậy chúng ta làm sao bây giờ, " 'Lang thang như mưa trời' hỏi.
 
 	"Còn có thể làm sao, rau trộn quá, " Lục Ly một chút cũng không lo lắng: "Bọn hắn đã lạc hậu rồi, cho dù áp dụng hành động cũng là không làm nên chuyện gì, chẳng lẽ bọn hắn còn dám khai chiến không thành, bọn hắn không có dũng khí đó, hơn nữa tại chúng ta cứ điểm chung quanh khai chiến, bọn hắn thất bại vô cùng thảm..."
 
 	Lãnh đạo lạnh nhạt, lại để cho 'Lang thang như mưa trời' hơi chút yên ổn đi một tí.
 
 	"Cái kia làm sao bây giờ?"
 
 	"Đương nhiên là làm mất bọn hắn thử móng vuốt, ta sẽ nhượng cho nhân viên chiến đấu tiến vào chiếm giữ Ashenvale, phàm là hướng ta nhóm: đám bọn họ có thái độ đối địch toàn bộ thanh lý mất, chúng ta vận động trên đường phải không thể tồn tại uy hiếp, " Lục Ly phi thường khí phách.
 
 	Hắn từ nhỏ ở mạnh được yếu thua trong hoàn cảnh phát triển, rất sớm tựu minh bạch một cái đạo lý.
 
 	Địch nhân vĩnh viễn sẽ không bởi vì ngươi lùi bước mà buông tha cho tổn thương ngươi, nếu muốn để cho người khác sợ ngươi, ngươi nhất định phải hung ác mà bắt đầu..., thật ra hắn cũng lo lắng phát sinh đại chiến, trước mắt mọi người lập tức tựu 60 cấp, đúng là cao tốc phát triển giai đoạn, có thể không đại chiến ai cũng không muốn đại chiến, nhị hổ tương tranh tất có một tổn thương, duật đục nước béo cò, những cái...kia không mở chiến câu lạc bộ chắc sẽ thừa dịp các ngươi khai chiến rất nhanh đuổi kịp rồi siêu việt.
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ mau chóng thanh lý tốt bên này bọ chó, " 'Lang thang như mưa trời' cũng là quyết đoán người.
 
 	"Nếu như tình huống trở nên gay gắt rồi, liền hướng Thủy tinh linh xin giúp đỡ, ta sẽ cùng nàng bên kia đánh tốt mời đến đấy, " Lục Ly tin tưởng không có nhà ai câu lạc bộ dám cùng Tam gia cùng chết, coi như là Vinh diệu chi đô cũng không được, Tiêu Mạc nhưng thật ra là một cái rất lý trí người.
 
 	Dập máy máy truyền tin, Lục Ly đột nhiên giơ tay lên, lại để cho các đồng bạn dừng bước.
 
 	"Các ngươi tụ cùng một chỗ chú ý cho kỹ phòng bị, ta cảm thấy có điểm gì là lạ, " vừa nói, hắn một bên tiến nhập [tiềm hành], [tiềm hành] sau đích cảm giác năng lực hiếu thắng một ít.
 
 
             		      