         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1401: Đánh thẳng
 
 
 	Cứ như vậy buông tha cho là không thể nào đấy, Cẩm sắt vô thương chỉ huy đem mặt khác hai đường chiến xa triệu tập trở về. .
 
 	"Chúng ta muốn hay không chặn giết những...này chiến xa, " đứng được xem trọng đến xa, Phiêu Linh rất nhanh sẽ biết Cẩm sắt vô thương mục đích, theo ra đi cùng với ven đường đến phổ thông còn có một thời gian ngắn, lựa chọn một đường tiến hành đột kích, hoặc là hai đường cùng một chỗ cho nó bưng đều không coi vào đâu việc khó.
 
 	"Cần gì chứ, " Lục Ly đần độn vô vị lắc đầu.
 
 	Trận này công thủ chiến trực tiếp lại không cho bọn hắn chia tiền, tại sao phải biểu hiện cái kia sao tích cực, có thể thắng là được rồi, Lục Ly mới không tin đối phương có thể nện ngược lại nhà mình tường thành đây này.
 
 	"Vậy cứ như thế giương mắt nhìn?" Phiêu Linh rất im lặng.
 
 	Thật ra bên ngoài xướng ngôn viên càng im lặng, dựa theo cái nghề này quy tắc, tham dự chiến đấu song phương có thể tìm bọn hắn cho điểm chỗ tốt, như vậy đang mở nói trong quá trình có thể có chỗ thiên hướng.
 
 	Ngàn vạn đừng (không được) xem nhẹ điểm ấy thiên hướng, nếu như Giang Nam quý tộc cho giải thích chỗ tốt bọn hắn cũng xác thực cho một số nước trà khó hiểu nói sẽ ở trình độ nhất định bên trên vì bọn họ nói tốt, nếu như Giang Nam quý tộc chiến đấu thất lợi, hai cái giải thích đã giúp bề bộn phân tích một chút nguyên nhân khách quan, lại để cho khán giả biết rõ đây không phải Giang Nam quý tộc lỗi.
 
 	Lục Ly dẫn người ném quả Boom thời điểm, xướng ngôn viên tựu biểu thị quả Boom thứ này Lục Ly đã sớm tại trước mắt mọi người sử dụng qua, đem thoại đề giật ra rồi.
 
 	Nhưng mà bọn hắn hiển nhiên cũng nhìn ra được Lục Ly bọn hắn ném quả Boom không phải là vì đơn thuần mà nổ tan cái kia mấy chiếc chiến xa, mà là đối với rất nhiều chiếc chiến xa đã tạo thành độ bền tổn thương, hết lần này tới lần khác Cẩm sắt vô thương cái này tại hiện trường quan chỉ huy nhìn không ra, vậy thì xấu hổ rồi, hai vị giải thích một lần im lặng.
 
 	Đến 'Sâu sắc như tiếng gió' cùng với 'Tứ hải du long' cấp bậc này, lấy tiền quy lấy tiền, lại không có khả năng không có tiết tháo không có hạn cuối vì kim chủ thổi phồng rồi.
 
 	Lấy tiền đó là ngành sản xuất quy tắc ngầm, giải thích đó là đạo đức nghề nghiệp.
 
 	Đợi đến lúc chiến xa đối oanh đánh thành cái này dạng đầu buồi gì tử, hai vị giải thích tựu tìm không thấy không hắc Giang Nam quý tộc chủ đề rồi, nói nhiều hơn đều là điểm đen, đều là nước mắt.
 
 	Giải thích phong cách trước sau như một lời nói ác độc 'Tứ hải du long' cũng rất trực tiếp nói: "Một tướng vô năng, mệt chết Thiên Quân, đầu tiên là xuất phát trận hình có vấn đề, nếu như là phân tán tự động trận hình, quả Boom có khả năng tạo thành tổn thương không hữu hiện tại khoa trương như vậy, tiếp theo đúng bài binh bố trận không thể lợi dụng dưới thành không gian bề dày về quân sự đặc điểm, lần nữa đối oanh thời điểm loạn thất bát tao (*), khuyết thiếu hữu hiệu hỏa lực điều hành, cuối cùng là công thành thời điểm đem chiến xa cùng với người chơi mổ ra đến rồi, chẳng lẻ muốn các loại:đợi cuối cùng mọi người chết đã xong người chơi mới lên đi đánh?"
 
 	Giang Nam quý tộc đám fans hâm mộ cuồng phun thằng này mã hậu pháo, nói vuốt đuôi (ví với hành động không kịp thời, chẳng giúp ích được gì).
 
 	Bất luận cái gì một nhà có thể còn sống bách niên uy tín lâu năm công hội đều có nó tồn tại đạo lý, Giang Nam quý tộc cũng từng huy hoàng qua, cũng từng cùng với Vinh diệu chi đô tranh đoạt đệ nhất công hội chém giết nhiều năm, lại hướng lên ngược dòng tìm hiểu lời mà nói..., bọn hắn đã từng như hiện tại Vinh diệu chi đô như vậy huy hoàng qua.
 
 	Qua nhiều năm như vậy, nó sáng lập một chút cũng không có đếm được truyền kỳ, cũng hấp dẫn vô số người chơi thờ phụng bọn hắn lý niệm.
 
 	Lục Ly cũng không biết những...này, bất kể là giải thích hay là người xem đều không có quan hệ gì với hắn, dù sao hắn lập tức muốn thắng, nếu như không nên nói có cái gì khó chịu lời mà nói..., cái kia chính là trước khi đánh giá cao Giang Nam quý tộc thực lực, dùng quá nhiều quả Boom cho nên Lục Ly sắc mặt thật không tốt xem, hắn trái tim tan nát rồi.
 
 	Nghe nói Giang Nam quý tộc xin không ít ngoại viện một tuần trước tựu gia nhập Giang Nam quý tộc công hội, vì cái gì sẽ không tốn chút tiền thỉnh cái đáng tin cậy quan chỉ huy đây này.
 
 	Đánh giá thấp đối thủ thường thường làm cho thất bại, đánh giá cao đối thủ tắc thì ý nghĩa túi tiền rút lại.
 
 	Giang Nam quý tộc còn lại đến mấy chiếc chiến xa tập trung đến phổ thông, lần nữa đã lấy được một điểm không lớn không nhỏ ưu thế, lúc này Cẩm sắt vô thương cuối cùng học thông minh, một bên chỉ huy người đi công kích tường thành cùng với trên tường thành người, một bên dùng chiến xa đi nện Tài quyết chi kiếm còn lại đến cái kia hai chiếc Tàn huyết chiến xa.
 
 	Nếu là Tàn huyết chiến xa, cái kia tự nhiên chống không lâu dài.
 
 	Cuối cùng, Giang Nam quý tộc còn lại 3 chiếc chiến xa, Tài quyết chi kiếm một cỗ đều không thừa rồi, Cẩm sắt vô thương một mực khóc tang mặt rốt cuộc tách ra dáng tươi cười.
 
 	3 chiếc xe không nhiều lắm phải không nhiều, nhưng là Tài quyết chi kiếm cũng không có hệ thống Satyrs Archer, người chơi kỹ năng tầm bắn xa xa so ra kém chiến xa, cục diện bây giờ tựa hồ là muốn thiên về một bên rồi, ta có thể đánh tới ngươi, mà các ngươi tựu đứng ở trên tường thành lần lượt quyết định.
 
 	Nhìn xem Cẩm sắt vô thương trên mặt khó có thể che dấu tự đắc, hai vị giải thích phi thường muốn nhắc nhở hắn tai vạ đến nơi rồi.
 
 	Theo người xem thị giác nhìn sang, ngay tại phổ thông không xa một đoạn dưới tường thành tại đây không là công kích phương vị, không cách nào ở chỗ này công kích tường thành, một đoạn thạch đầu chậm chạp di động tới, sau đó lộ ra một cái chỉ có thể đồng hành một cái người chơi lổ hổng, có lẽ dùng chuồng chó cái từ này đến miêu tả càng đỡ một ít.
 
 	Đón lấy nguyên một đám Tài quyết chi kiếm người chơi nối đuôi nhau mà ra.
 
 	Trọn vẹn hơn bảy mươi cái!
 
 	Sau đó, Lục Ly mang người sải bước hướng phía phổ thông đi qua, hắn điều này hiển nhiên không có ý định tại trên tường thành nhàm chán giương mắt nhìn rồi.
 
 	Lưu thủ phương diện hắn phi thường yên tâm, mặc dù chỉ có năm người lưu thủ, nhưng trong đó kể cả đã kéo tốt cổng truyền tống 'Chi ma hãm nhi thang viên', tùy thời cũng có thể đem người kéo về đi, hiệp trợ bọn hắn còn có 5 cái Thụ Yêu tỷ muội, còn có một chút tùy thời có thể triệu hoán đi ra Keeper of the Grove Lục Ly thông qua Remulos mượn tới viện binh căn bản là không có chút công dụng nào.
 
 	75 người hắn cũng làm theo làm tiến lên đỗi tám mươi người.
 
 	Không chỉ là đối phương còn thừa lại mấy chiếc chiến xa phải giải quyết hết, cũng bởi vì Giang Nam quý tộc đánh thành cái này dạng đầu buồi gì tử, cơ hồ không có sĩ khí đáng nói rồi, huống chi có Cẩm sắt vô thương vị này cùng loại nằm vùng quan chỉ huy tại, căn bản không có phải lo lắng có cái gì sơ xuất.
 
 	Lính đánh thuê xác thực rất mạnh, trò chơi người chơi số đếm lớn như vậy, tổng có một chút tán dưỡng ở bên ngoài cao thủ.
 
 	Chỉ là cái này cao thủ đều không thế nào nguyện ý bị câu bó, trong mắt của bọn hắn đều chỉ có tiền, làm tốt chuyện của mình là được, một khi nhiệm vụ sắp đã thất bại, cũng không phải trách nhiệm của bọn hắn, bọn hắn liền rất nhanh mà bắt đầu đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) rồi.
 
 	"Thấy không, " Lục Ly chỉ vào đang tại dùng 3 chiếc xe rởm từng chút một nện tường thành Giang Nam quý tộc người chơi, dùng đầu độc ngữ khí nói ra: "Chúng ta thua lỗ nhiều như vậy tiền vàng . . ."
 
 	"Không có thiếu (thiệt thòi) rất nhiều a, chúng ta lợi nhuận thêm nữa..., hơn hai vạn . . ." 'Gió biển xanh' khó hiểu.
 
 	"Ngươi câm miệng, nếu Quang lợi nhuận không lỗ chẳng phải là rất tốt, không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, nhiều lời ít tiền chẳng lẻ không được không nào?" Lục Ly hung dữ nói.
 
 	"Ngươi nói đúng, ngươi nói đúng, " 'Gió biển xanh' ý vị gật đầu, trong nội tâm lại nhịn không được đậu đen rau muống Lục lột da.
 
 	"Khục khục, chúng ta đây lại tới ah, chúng ta thua lỗ nhiều như vậy tiền vàng, hiện tại có một hồi vốn cơ hội, các ngươi thấy không, những người này mặc trên người cũng có thể rơi xuống, tiêu diệt bọn hắn đoạt trang bị, nhặt được không cần sung công, mọi người cùng nhau chia tiền . . ."
 
 	"Thảo, ta lên trước rồi, " 'Gió biển xanh' vác lên đại thuẫn, đi đầu liền xông ra ngoài.
 
 	Những người khác gào khóc kêu theo ở phía sau, lập tức liền vọt vào Giang Nam quý tộc trận hình, kỹ năng như khói hoa bình thường bao phủ phiến khu vực này.
 
 	Mọi người chơi quy chơi, chuyện đứng đắn tuyệt không hàm hồ, đầu tiên được thanh lý mất đúng là cái kia còn lại 3 chiếc chiến xa, mặc dù chỉ bằng vào cái này mấy chiếc xe rởm, muốn đập chết Tài quyết chi kiếm gia cố vô số lần tường thành đoán chừng ít nhất cũng phải nửa giờ.
 
 
             		      