         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1387: Golemagg the Incinerator
 
 
 	"Chạy theo người khác đúng cái có ý tứ gì?" Tiểu Bát Tương rất ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Nếu là có người đến đào ngươi đi cái khác công hội, ngươi đi rồi, cái kia ngươi chính là chạy theo người khác, " Tàn Mộng rất nhiệt tâm vì nàng nhỏ khuê mật giải thích nghi hoặc.
 
 	"Ah, " kéo dài ngữ điệu, Tiểu Bát Tương quần áo bừng tỉnh đại ngộ tư thái.
 
 	"Tình huống cụ thể thật ra không phải rất rõ ràng, thỉnh mọi người đừng (không được) cười, ta rất thương tâm đấy, " 'Gió biển xanh' rất bất đắc dĩ, nếu giết người không phạm pháp lời mà nói..., hắn khả năng đi mất đi bên người vị này bạn thân này dạng thật tốt!
 
 	"Người như vậy, sớm làm phân ra tốt!"
 
 	"Mấu chốt là . . ." 'Gió biển xanh' thở hắt ra: "Ta trong lòng vẫn là nghĩ đến nàng , ta là không phải ti tiện?"
 
 	"Đúng nha, đúng nha, " mọi người cùng nhau gật đầu, sau đó 'Gió biển xanh' tựu thật buồn bực rồi.
 
 	"Vậy thì gặp nàng a, " ánh trăng nhiều lần lau sạch lấy lưỡi búa, lau vết máu, lau vết bẩn, thẳng đến sáng bóng sáng trong như tuyết: "Thích một người thật sự không dễ dàng, tổng so hai người các ngươi đám ông lớn cả ngày một khối muốn xịn nhiều lắm, mới vào guild đều nghĩ đến đám các ngươi lưỡng đúng một đôi Gay."
 
 	"Cút!" Phiêu Linh vẻ mặt ghét bỏ.
 
 	"Bồng bềnh . . ." 'Gió biển xanh' tiện hề hề gom góp đi qua, xem như báo Phiêu Linh bát quái mối thù của hắn.
 
 	Hàn huyên một hồi ngày sau, tiếp tục đánh phó bản.
 
 	Ngày hôm qua cho mượn nhiều như vậy trang bị, trên lý luận mà nói trang bị đúng không có vấn đề rồi, nhưng là mài hợp hay là muốn từng chút một thời gian dần qua ra, Lục Ly thật cũng không gấp, cho nên hắn mới có thời gian rỗi rất 'Gió biển xanh' kể chuyện xưa.
 
 	Đừng mạng sống con người ở bên trong chuyện đó xảy ra, với hắn mà nói cũng xác thực chỉ có thể là câu chuyện.
 
 	Từng cái trong chuyện xưa đều có nhân vật chính có quần chúng, trừ phi đến phiên chính mình, nói cách khác làm một cái quần chúng là tốt rồi, mặc kệ kết quả là tốt là xấu, khoa tay múa chân người tối chung đều không có kết cục tốt.
 
 	Golemagg the Incinerator cũng không có kết cục tốt, bởi vì hắn cuối cùng là một chết.
 
 	Cực lớn khổ người nện trên mặt đất, phát ra một tiếng nặng nề nổ mạnh.
 
 	Lục Ly muốn hắn khả năng thật là may mắn giá trị số âm, lại có ba cái đạt được 'Điểm kỹ năng' người chơi, hắn rất muốn hỏi hệ thống một câu, đạt được 'Điểm kỹ năng' người nhiều như vậy, vì cái gì không thể tính toán hắn một cái, làm một cái quan chỉ huy kiêm tay chân, không có công lao cũng cũng có khổ lao a.
 
 	Mặt hắc, tay hắc, tâm hắc, đây là hắn gần đây lấy được mới ngoại hiệu.
 
 	Tam hắc tử!
 
 	Đoàn trưởng thật là hắc, may mắn chúng ta có Tiểu Hồng tay.
 
 	Đã ngoài tin tức lai nguyên ở hai cái người chơi đối thoại, bọn hắn hoán đổi sai rồi nói chuyện phiếm kênh, đem công cộng kênh ngược lại trở thành nói chuyện riêng.
 
 	Tay ngươi đỏ ngươi lên, Lục Ly tại mọi người nhìn chằm chằm chú mục hạ lại rời xa Boss vài bước, hắn hiểu được những người này lo lắng tại sao, không phải là sợ tay mình tiện không cẩn thận sờ soạng Boss à.
 
 	Làm đoàn trưởng làm được một bước này, coi như là say.
 
 	"Oa, tốt như vậy thạch đầu ah, lại là một cái đặc hiệu thạch đầu, " so về cái gì gia tốc thạch đầu, {bạo kích} thạch đầu, đặc hiệu thạch đầu xem như rất cao (rốt cuộc) quả nhiên tồn tại, chỉ là loại này cao đoan đúng thành lập tại phong hiểm thượng diện đấy, dù sao thêm {bạo kích} chính là thêm {bạo kích}, khác biệt chỉ ở tại thêm hơn thiếu, không có xấu {bạo kích} thuyết pháp, có thể đặc hiệu thạch đầu tựu tồn tại rác rưởi đặc hiệu vấn đề, nếu như là một cái rất rác rưởi đặc hiệu, hòn đá kia cho dù phế đi.
 
 	Tiểu Hồng tay xuất phẩm, lại làm sao có thể sẽ là rác rưởi đặc hiệu thạch đầu đây này.
 
 	Cái này đặc hiệu đúng tăng thêm pháp thuật xuyên thấu, pháp hệ chức nghiệp cực phẩm, nhất là thâm thụ pvp người chơi ưu ái.
 
 	Cái gọi là pháp thuật xuyên thấu, là của ngươi pháp thuật tại đánh trúng mục tiêu thời điểm triệt tiêu mất đối thủ nhất định được kháng tính, do đó chế tạo càng nhiều nữa ma pháp tổn thương.
 
 	Theo kháng tính trang bị tăng nhiều, pháp thuật kháng tính tại rất nhiều người chơi trên người đều đã có thể hiện, Mage muốn đánh ra cao tổn thương càng ngày càng không dễ dàng, nhưng là nếu mà có được pháp thuật xuyên thấu thuộc tính, có thể trình độ nhất định bỏ qua người chơi trên người kháng tính.
 
 	"Tảng đá kia . . ." Lục Ly dừng một chút nói ra: "'Thanh chanh vẫn'?"
 
 	"30'?" 'Thanh chanh vẫn' hỏi.
 
 	"Tốt, " trụ cột phân đúng năm phần, 30' đã tính toán không ít, mặc dù chính thức cạnh tranh bắt đầu khả năng còn có thể rất cao, nhưng đây là khai hoang đoàn, hơn nữa Vi Vũ các đúng quân đội bạn, Lục Ly không có khả năng bỏ mặc nhà mình huynh đệ đi cùng với quân đội bạn xé.
 
 	Vừa mới còn cho mượn nhân gia nhiều trang bị đâu rồi, hơn nữa, tảng đá kia đối với 'Hoa để ly tình' cái này tinh khiết pve Mage tác dụng không có lớn như vậy, mà đường ngắn tương lai có thể sẽ hữu dụng, nhưng cũng là tương lai mới chắc sẽ chuyện đó xảy ra. 'Thanh chanh vẫn' một minh tinh 'game thủ đối kháng' nhu cầu thứ này cùng với bình thường.
 
 	Còn lại thạch đầu hay là Lục Ly thu, tài liệu cũng thế, [sách kỹ năng] không có gì quan trọng hơn đấy.
 
 	Trong đó tài liệu có một Sulfuron thỏi sắt, đây là làm quả cam chùy phải đồ vật, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh nói một chút, cho thấy cái này tài liệu muốn ở lại Tài quyết chi kiếm, Thủy tinh linh tự nhiên không có không có cùng ý lý do, chỉ là yêu cầu Lục Ly tại Vi Vũ các cung cấp tài liệu điều kiện tiên quyết vì bọn nàng làm một bả quả cam chùy.
 
 	Hoàng Kim trang bị ở bên trong ra một cái đặc hiệu không sai đấy, bị người giá thấp lấy đi.
 
 	Ám kim trang bị như cũ là biên độ nhỏ cạnh tranh, ít nhất tại kiến thức phó bản Boss phong phú sản xuất về sau, cho dù là lại thiếu trang bị người cũng sẽ không vì Ám kim trang bị mà táng gia bại sản rồi.
 
 	Paladin T1 ngực A, khá lắm, người ở đây mấy tối đa chức nghiệp rồi, tự nhiên lại là một phen chém giết.
 
 	Được rồi, thật ra cũng không có gì lo lắng, trang bị cuối cùng là một đêm tối cùng với Phiêu Linh hai người tầm đó sinh ra, chủ yếu là Phiêu Linh trên người ngực A thuộc tính rất tốt, mặc dù không phải sáo trang, nhưng cũng là 60 cấp cực phẩm truyền kỳ trang bị, cho nên hắn giơ lên một chút điểm về sau liền buông tha trang bị.
 
 	Đêm tối thành công chụp đuợc cái này sáo trang bộ kiện.
 
 	Lại nói tiếp, cái này muội tử cũng là một loại khác thường tồn tại, tựa hồ Tiêu Mạc yêu nàng yêu chết đi sống lại, nếu như nàng nguyện ý lời mà nói..., đi Vinh diệu chi đô hoàn toàn có thể tiến vào khai hoang đoàn đạt được một cái cố định vị trí, hơn nữa có Tiêu Mạc chiếu ứng, có lẽ so nữ vương còn muốn đạt được thoải mái.
 
 	Nhưng là nàng chính là không tiếp thụ, thậm chí vì tự do lựa chọn liên minh trận doanh.
 
 	Hiện tại lại gia nhập Vinh diệu chi đô đối thủ cạnh tranh Tài quyết chi kiếm công hội, nàng cũng cho tới bây giờ không có yêu cầu qua cái gì đặc quyền, cùng với cẩn trọng bình thường người chơi đồng dạng, một cái phó bản cũng không thiếu theo vào, từng chút một thành thục mà bắt đầu..., trở thành Tài quyết chi kiếm đệ nhất sữa kỵ.
 
 	Mộc Thu đúng 'game thủ đối kháng', hơn nữa hắn tăng điểm phương thức rất hiếm thấy, không tính là phó bản đệ nhất sữa kỵ.
 
 	Sữa kỵ loại này trị liệu cùng với Priest không giống với, tại năm người bản giai đoạn nó tăng máu năng lực so ra kém Druid, Shaman, càng so ra kém toàn năng kiểu Priest, có thể đi cho tới hôm nay một bước này không dễ dàng.
 
 	Bầu trời xanh chi ca!
 
 	Một tay kiếm truyền kỳ vũ khí, loại này phó bản ra vũ khí, bình thường cũng sẽ không quá kém, chỉ có điều cái này món vũ khí đúng pháp hệ đấy.
 
 	Pháp hệ một tay kiếm sản xuất vô cùng thiếu, cái thanh này không chỉ danh tự mỹ, ngoại hình huyễn, thuộc tính cũng phi thường tốt, duy nhất chỗ thiếu hụt chính là đặc hiệu 3 đối với phần lớn pháp hệ mà nói có chút gân gà, chỉ có tại cận chiến thời điểm mới có thể bắn bay mục tiêu, mà một khi được cận thân, muốn bằng điểm ấy xác suất bắn bay đối thủ, cũng chỉ có thể xem mặt rồi.
 
 	Cuối cùng sờ ra tới đúng một trương 《 kết cấu đồ: So tư Nick 247128 chính xác kính nhắm 》, công trình học đồ vật, tự nhiên là lục cách mình cầm rồi.
 
 	Cho dù nơi này có những thứ khác công trình học người chơi, chẳng lẽ ai còn có tư cách cùng với hắn đoạt nha.
 
 
             		      