         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1386: Phong thiếu tình sử
 
 
 	Thật ra, xét đến cùng, hay là thực lực không đủ mạnh.
 
 	Tại đây có một vấn đề, điều phối nhân vật mới tiến đến, chức nghiệp phối hợp bên trên hiển nhiên càng hợp lý đấy, nhưng là trang bị đâu rồi?
 
 	Dự bị sở dĩ đúng dự bị, ngoại trừ số ít là vì chúng ta không nên cầu hắn cái nghề nghiệp này, đại bộ phận đều là vì trang bị không đạt tiêu chuẩn, chỉ có thể ở bên ngoài làm dự bị.
 
 	Đau điếng người!
 
 	Lúc này Lục Ly so càng nhiều nữa thời điểm đều có thể thanh tỉnh nhận thức đến nhà mình câu lạc bộ chưa đủ chỗ, có thể đánh tựu như vậy mấy cái, theo mười người mở rộng đến mười lăm người cũng may, dù sao cũng là một cái nhiều người như vậy siêu cấp câu lạc bộ, thế nhưng mà lại tiếp tục mở rộng xuống dưới, hiện tại 40 người mà bắt đầu giật gấu vá vai, nghèo rớt dái.
 
 	Đổi lại mạch suy nghĩ suy nghĩ, nếu như cần tám mươi người đâu, cứ điểm chiến tranh chính là tám mươi người, đến lúc đó Tài quyết chi kiếm còn có như vậy ưu thế sao?
 
 	Lại khoa trương một điểm, nếu như tương lai có cái gì cần 200, 500 người đấy, vậy thì càng có thể nổi bật hoàn cảnh xấu rồi.
 
 	Hiện tại Tài quyết chi kiếm giống như là một quả trứng gà, ngươi xa xa mà xem tựu bóng loáng không rảnh, để sát vào có thể chứng kiến khe hở, cầm cái kính lúp cũng chỉ có thể chứng kiến thủng lỗ chỗ rồi.
 
 	"Mượn!"
 
 	Chức nghiệp phối hợp không có vấn đề, như vậy nhất định tu giải quyết trang bị vấn đề.
 
 	Trên thị trường thu mua trang bị không thực tế, đành phải lập lại chiêu cũ, tìm các đồng minh mượn trang bị rồi, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành cũng không bài xích mượn trang bị cho Tài quyết chi kiếm, êm tai điểm nói tất cả mọi người là minh hữu, khó nghe điểm nói cho mượn của ta trang bị, ngươi còn không biết xấu hổ tìm ta muốn tiến công chiếm đóng tiền?
 
 	Từng kiện từng kiện truyền kỳ trang bị, Lục Ly bắt bọn nó muốn tới, sau đó lần lượt phân phối đến mỗi người trên tay.
 
 	Tiến đến cuối cùng không nói toàn thân đều là truyền kỳ, tối thiểu nhất tổng thể thực lực muốn tăng lên nhiều cái cấp bậc, đây là Tam gia cỡ lớn câu lạc bộ liên hợp lại kết quả.
 
 	Lục Ly không biết Vinh diệu chi đô hiện tại đánh tới cái nào Boss rồi, nhưng là có một chút hắn có thể khẳng định, Vinh diệu chi đô tham dự khai hoang người chơi trang bị xác định vững chắc so với bọn hắn rất tốt, dự bị nhân số cùng với trang bị cũng nhiều hơn rất tốt, hắn hiện tại có khả năng chiếm cứ ưu thế có hạn, dù sao hắn đời trước cũng không còn đánh qua cái này phó bản, biết cái kia điểm mơ hồ tiến công chiếm đóng đều chẳng qua đúng tin vỉa hè.
 
 	Trang bị mới bị lấy tới cũng không phải lập tức là có thể đem Boss cho quật ngã rồi.
 
 	Người chơi thực lực tăng thêm mãnh liệt, bọn hắn cần một cái thích ứng quá trình, cho nên một mực mài đến ngày hôm nay trò chơi chấm dứt, Tài quyết chi kiếm đều không có thể đem Golemagg the Incinerator cho giết chết.
 
 	Ngày hôm sau hay là muốn tiếp tục đánh phó bản, bởi vì không có thời gian cho hắn trì hoãn.
 
 	Bên ngoài các loại về phó bản tiến độ tin tức khắp nơi phi, có nói Lê Minh chi dực đã đánh tới Ragnaros rồi, có nói Thiên đường thứ 7 lúc này không có ý định muốn mặt rồi, bọn hắn mở ra tinh anh độ khó Molten Core phó bản, chính mình lấy không được giết cũng không muốn để cho người khác [cầm] bắt được giết, cũng có nói Vinh diệu chi đô lần này vì vào phó bản đập phá mấy triệu sự thật tệ
 
 	Trước mắt thụ...nhất người chú ý chỉ sợ sẽ là Molten Core rồi.
 
 	Tài quyết chi kiếm cứ điểm, tại tầng dưới chót người chơi quần thể trong cũng không có tạo thành quá lớn ảnh hưởng, dù sao mọi người căn bản không biết cứ điểm đúng cái quái gì, hơn nữa cái này cứ điểm cơ hồ chính là ban thưởng đến đấy, không có trải qua kịch liệt tranh đoạt. Nhưng là phó bản tựu không giống với lúc trước, phó bản giết ý nghĩa đại lượng cực phẩm trang bị, ý nghĩa mặt mũi.
 
 	Lê Minh chi dực đánh tới đại ốc vít, Lục Ly là không tin đấy.
 
 	Thiên đường thứ 7 da mặt hạn cuối đến tột cùng như thế nào, cái này Lục Ly cũng nói không chính xác, bất quá mặc dù là tinh anh độ khó, thật ra phó vốn cũng không đúng tốt như vậy đánh chính là, tinh anh độ khó cùng với ác mộng độ khó sáo lộ (*) đều đồng dạng, cũng nhờ kỹ năng uy lực cùng với Boss lượng HP khác biệt.
 
 	Thiên đường thứ 7 tại phó bản tiến công chiếm đóng phương diện rồi không thế nào ra vẻ yếu kém.
 
 	Muốn thật sự là Tiêu Mạc không biết xấu hổ, muốn đi hạ tinh anh độ khó cầm giết, cái kia Lục Ly tựu thật sự không lời nào để nói rồi.
 
 	Nhưng là làm một cái câu lạc bộ, ngoại trừ đặt tới bên ngoài lợi ích, chính yếu nhất đúng là khuôn mặt rồi, bỏ đi cái này khuôn mặt đừng (không được) lời mà nói..., dưới đáy nhân tâm tựu dễ dàng tán, nhân tâm tản, đội ngũ sẽ không tốt dẫn theo.
 
 	Ngược lại là có người nói Huynh Đệ quý tộc buông tha da mặt tại đánh tinh anh độ khó phó bản, cái này Lục Ly tuyệt đối tín.
 
 	Mặc kệ người khác làm cái gì, làm tốt chuyện của mình là được rồi.
 
 	Lục Ly mang theo mọi người lần nữa tiến vào phó bản, bắt đầu mới một ngày phó bản tiến công chiếm đóng, mục tiêu của hắn là tuần này trong đem đại ốc vít làm mất, bằng không thì cuối tuần D tựu thiếp lập lại rồi.
 
 	"Thật ra đây không phải ta chơi trò chơi đến nay khó khăn nhất khai hoang, " 'Gió biển xanh' cảm khái nói: "Năm trước có một khoản trò chơi gọi là hải đảo thế giới, chúng ta tại một hải tặc trên thuyền diệt đi đại khái hơn một trăm bảy mươi thứ, đại khái một tuần : vòng nhiều thời giờ "
 
 	"Đúng hai tuần, hơn nữa ngươi còn ở bên trong rót một cái muội tử, nàng gọi là cái gì nhỉ?" Phiêu Linh uốn nắn một chút.
 
 	"Ta đã quên, " 'Gió biển xanh' rất cố gắng suy nghĩ một chút, cuối cùng là một buông tha cho nhớ lại nữ hài tử kia danh tự, hắn dừng một chút, có chút mất tự nhiên nói: "Ta chỉ nhớ rõ nàng gọi Diệp Tử, vô luận trong hiện thực hay là trong trò chơi ta đều như vậy hô nàng."
 
 	"Các ngươi tại sao biết đây này?" Tựa hồ là cảm thấy 'Gió biển xanh' từng có quá bạn gái việc này rất kinh hãi, cho nên tất cả mọi người bắt đầu tò mò.
 
 	"Ta tới nói, ta tới nói, " 'Gió biển xanh' không muốn nói, nhưng là Phiêu Linh hiển nhiên không ngại bát quái xuống.
 
 	Phiêu Linh tại 'Gió biển xanh' ánh mắt phẫn nộ trong chậm rãi mà nói: "Chúng ta vừa lên đại học thời điểm so sánh nghèo, cho nên học làm cho phần cứng đám người xứng trí tuệ nhân tạo máy tính, lúc ấy Phong thiếu tại một cái nữ ký túc xá làm nghiệp vụ, ngồi chồm hổm trên mặt đất khảo thí mạch điện còn là cái gì, hắc hắc, lúc ấy nữ kia tựu chỉ mặc cái áo tắm theo bên cạnh hắn đi qua, các ngươi hiểu được, thằng này lúc ấy tựu ngồi chồm hổm trên mặt đất "
 
 	"Sau đó thì sao?" Tất cả mọi người rửa tai lắng nghe, lúc này là vừa mới cả đoàn bị diệt mọi người cùng nhau ăn bánh mì khôi phục lượng HP thể lực, mà ngay cả Lục lột da đều tốt kỳ không hô mọi người làm việc.
 
 	"Lúc ấy, người nào đó một kích động sẽ đem con dấu chọc vào trên bảng rồi, kết quả là được điện ngất đi, " Phiêu Linh căn bản mặc kệ 'Gió biển xanh' trong ánh mắt uy hiếp, cười hắc hắc nói: "Diệp Tử lúc ấy lại càng hoảng sợ, cũng không biết nghĩ như thế nào tựu nhào tới cho Phong thiếu tiến hành hô hấp nhân tạo."
 
 	"Oa ô, thật lãng khắp, " chúng tiểu cô nương thét lên.
 
 	"Lãng mạn cái cc, ta thiếu chút nữa liền ngoẻo rồi, " 'Gió biển xanh' biết rõ hôm nay chính mình điểm gièm pha Kabuto không thể, vò đã mẻ lại sứt nói: "Ta khi...tỉnh lại, bác sĩ cùng ta nói, nếu cô nương kia một lần nữa cho chúng ta khẩu hô hấp một hồi, nói không chừng sẽ trở ngại rồi. Các ngươi có thể tưởng tượng có người làm hô hấp nhân tạo thời điểm không phải nắm bắt cái mũi, mà là véo cổ sao?"
 
 	"Ha ha ha" mọi người cười vang, cảm giác cái kia muội tử còn rất nảy sinh (manh) đấy.
 
 	"Lại sau đó, bọn hắn tựu tiến vào hải đảo thế giới cùng nhau chơi đùa trò chơi rồi, bởi vì Diệp Tử ưa thích trong lúc này cảnh biển, đó là chúng ta chơi đùa khó khăn nhất đùa một cái trò chơi, " Phiêu Linh thở dài: "Thật ra đùa rất không vui, chúng ta không am hiểu chơi cái loại này trò chơi."
 
 	"Mặc dù không am hiểu, chúng ta cuối cùng cũng là trò chơi thập đại đoàn đội, " 'Gió biển xanh' ngạo nghễ nói ra.
 
 	"Đáng tiếc ngay từ đầu không thích ứng, đùa có chút nước, cho nên Diệp Tử cùng chúng ta chơi một hồi về sau tựu chạy theo người khác, " Phiêu Linh nhún nhún vai, lần nữa vì nhà mình lão hữu một cúc đồng tình chi nước mắt ( thỉnh đừng (không được) cười cái kia sao nhìn có chút hả hê ).
 
 
             		      