         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1377: Một tên cũng đừng mơ mà trốn
 
 
 	Không đúng lắm, Lục Ly ánh mắt quăng quá nặng trọng bóng cây, quăng đến một phương hướng khác.
 
 	Rõ ràng còn có mặt khác một nhóm người chạy tới, tiến lên tốc độ thật nhanh, thế tới bất thiện, đoán chừng là địch không phải bạn, cái này có chút ra ngoài ý định, cũng không biết bên kia đến người có bao nhiêu, bọn họ là giúp nhau thương lượng tốt, hay là đúng lúc vừa vặn gặp được.
 
 	Không có thời gian do dự, hoặc là tại một cái khác nhóm người chạy tới trước khi tiêu diệt tới trước cái này một lớp, hoặc là tựu tranh thủ thời gian lui lại, có Lục Ly ở phía trên chiếu khán, phía dưới đồng đội được làm vằn thắn xác suất rất nhỏ.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Lục Ly ra lệnh một tiếng, hắn bốn đồng đội lập tức triển khai hành động.
 
 	Cả hai tầm đó còn cách một đoạn, hắn quyết định đánh lúc này chênh lệch, về phần đằng sau cái này một lớp người đến tột cùng thực lực như thế nào, vậy thì chờ sau khi đánh xong rồi nói sau.
 
 	Paladin giả bộ như lơ đãng bắt gặp đột kích địch nhân, cái này lại để cho bay lên liễu đao đánh lén bàn tính thất bại, hắn chỉ có thể sửa hoạt động ngầm vì không thể buông tha, lập tức hạ lệnh trước tiêu diệt cái này Paladin nói sau.
 
 	Tài quyết chi kiếm Paladin sớm có chuẩn bị, lập tức bắt đầu chính mình bảo vệ tánh mạng, nhiệm vụ của hắn chính là hấp dẫn chú ý cùng với hỏa lực, tại hắn bị công kích hợp lý, mặt khác ba cái đã chứng kiến cái mục tiêu kia Druid được [kích choáng] rồi, cùng với Druid cùng một chỗ bị khống chế còn có đứng ở Druid bên cạnh một vị Mage, được Lục Ly một cái Stun Xảo Vân tại chỗ.
 
 	Mặc dù, Mage rất nhanh hay dùng huy chương giải hết Stun, nhưng là Druid nhưng là không còn có may mắn như vậy rồi.
 
 	Hắn cơ hồ là bị miểu sát đấy, dù sao có một Lục Ly cộng thêm ba cái phát ra chức nghiệp, Druid thậm chí liền cho mình tăng máu hoặc là khai mở giảm tổn thương cơ hội đều không có, đến chết thời điểm hắn hay là vẻ mặt mộng bức. Đây là chuyện rất bình thường, tại trường đua bên trên coi như là Lục Ly cũng có thể bị mấy người tập hỏa đập phát chết luôn, chớ nói chi là loại này nhị lưu đều không tính là bình thường người chơi.
 
 	Có đôi khi, giáp da so giáp vải hơn điểm này hộ giáp hoàn toàn có thể không đáng kể.
 
 	Giết chết Druid về sau, Lục Ly lập tức sẽ đem mục tiêu chuyển hướng về phía Mage, Mage phản ứng thật cũng không tính toán chậm, dùng huy chương giải trừ Stun người bình thường sẽ không như vậy xa xỉ, nhưng là trước mắt tình huống này hiển nhiên giữ lại mới là chuyện cười, cho nên hắn trước tiên tựu khôi phục tự do, sau đó bắt đầu ý đồ giải cứu Druid.
 
 	Lý tưởng là đầy đặn đấy, thực tế thì nòng cốt đấy, hắn một cái Mage có thể có năng lực gì giải cứu Druid.
 
 	Đợi đến lúc hắn ý thức được chính mình trở thành cái thứ hai mục tiêu thời điểm, hắn lựa chọn tủ lạnh chính mình, mở Vô Địch tổng không đến mức còn bị giết chết đấy, hắn căn vốn không nghĩ tới Lục Ly chỉ là giả thoáng một thương, tại hắn vừa mới tủ lạnh một khắc này tựu chuyển di mục tiêu.
 
 	Vậy thì xấu hổ rồi, rốt cuộc là tiếp tục băng lắm, hay là cởi bỏ đi cứu viện những người khác.
 
 	Lục Ly mang Hunter cùng với Mage đồng đội không có hắn loại này sức phán đoán, nhưng là bọn hắn cũng không cần đi làm ra cái gì phán đoán, dù sao đúng Lục Ly đánh ai bọn hắn hãy theo đánh ai.
 
 	"Thảo, đánh cái này Rogue, tốc độ đánh cái này Rogue, " bay lên liễu đao không hổ là thường xuyên PK người, lập tức tựu ý thức được nguy hiểm nhất người là ai, hắn lập tức buông tha cho sắp bị giết chết Paladin, chỉ huy những người khác đi đánh Lục Ly.
 
 	Chỉ cần giết mất Lục Ly, những người khác còn không phải tùy tiện giày vò.
 
 	Nhưng là Lục Ly có tốt như vậy giết ấy ư, nếu như lời này hỏi hắn và Lục Ly giao thủ qua 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ, mặc dù là thành công đánh chết qua Lục Ly cái kia chút ít, bọn hắn đều lạnh lùng hồi trở lại một cái ha ha.
 
 	Vì cái gì cái này Rogue phòng ngự cao như vậy!
 
 	Vì cái gì cái này Rogue có nhiều như vậy giảm tổn thương kỹ năng!
 
 	Vì cái gì cái này Rogue còn có thể chính mình cho mình tăng máu!
 
 	Vì cái gì rõ ràng là cạnh mình nhiều người trọn vẹn mười cái, là đúng mặt những người này một nửa, thế nhưng mà liên tiếp chết nhiều cái, đều là bay lên liễu đao huynh đệ.
 
 	Muốn nói là bởi vì bọn hắn quá yếu a, bọn hắn cũng là thường xuyên qua lại PK sân người.
 
 	Hành hạ đến chết người khác thời điểm, cái loại này khoái cảm mạnh bao nhiêu Liệt, hiện tại ngược đãi giết bọn hắn uể oải tựu đến cỡ nào mãnh liệt, công kích của bọn hắn căn bản không có cái gì dùng, Rogue giảm tổn thương mở ra thời cơ quá kiểu như trâu bò rồi, mà một khi bọn hắn công tác chuẩn bị ra lợi hại chiêu số, Rogue tựu cho bọn hắn bên trên một tiết "Chạy trốn một vạn loại phương pháp" loại này chương trình học.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly không có khả năng đỉnh lấy nhiều người như vậy công kích đi hoàn thành đánh chết.
 
 	Trừ phi hắn ngại mạng dài, bị hắn giết chết người thứ năm thời điểm, hắn lượng HP của mình đã thấp hơn một nửa.
 
 	"Lui lại, " bay lên liễu đao vô cùng đau đớn nhìn xem Lục Ly nhặt lên bọn hắn đồng bạn trang bị, hắn thanh tỉnh ý thức được chính mình đã thất bại, mười cái đánh 5 cái đều đánh không lại, huống chi bây giờ là 5 cái đánh 5 cái rồi.
 
 	Có thể chạy trốn một cái tính toán một cái, phản chính tự mình không muốn chết.
 
 	Bởi vì Lục Ly hiển nhiên đã đem mục tiêu kế tiếp tập trung (*khóa chặt) đến trên người hắn, Cuồng chiến sĩ đúng giáp sắt đúng vậy, nhưng là cũng không chịu nổi được năm người một nổi công kích, trong đó còn có một lực công kích vượt qua (siêu) biến thái che mặt Rogue.
 
 	Hắn lúc này còn không có ý thức được đây là Lục Ly.
 
 	Dù sao tầm mắt có hạn, mà dựa theo lẽ thường mà nói, Lục Ly là không thể nào xuất hiện ở tại đây kéo thạch đầu đấy.
 
 	"Lưu lại cái này Cuồng chiến sĩ, " Lục Ly trải qua quan sát, đã ý thức được cái này Cuồng chiến sĩ đúng rõ ràng hợp lý, chỉ bắt buộc phá luôn hắn, còn lại tựu càng dễ đối phó rồi, hơn nữa nhìn bắt đầu Cuồng chiến sĩ trang bị cũng càng đáng giá một ít, hoàn toàn có thể đền bù hắn liền nhặt vài món rác rưởi trang bị đau xót.
 
 	Cuồng chiến sĩ bản thân cũng không để phòng ngự xưng, giết bọn hắn không muốn giết Paladin khó như vậy.
 
 	Ta là Cuồng bạo chiến, đánh nhau dựa vào quạt, D một phần nửa, chuyển hết tựu xong đời!
 
 	Đây là lưu hành tại Cuồng chiến sĩ tầm đó mình trêu chọc vè thuận miệng, nói rất đúng Cuồng chiến sĩ Whirlwind, bọn hắn phải dựa vào cái này thu đầu người, một khi dùng qua về sau tựu xong đời.
 
 	Bay lên liễu đao tập hỏa Paladin thời điểm sẽ dùng Whirlwind, cho nên bây giờ là thật sự vô kế khả thi rồi.
 
 	Lục Ly chém hắn Nhất Đao so với hắn chém Lục Ly đều nhiều hơn, đây chính là bình thường công kích ah, lúc nào Rogue có thể cùng Cuồng chiến sĩ giúp nhau đối với chém, Lục Ly quấn quít lấy hắn không cho hắn đào tẩu, hắn còn tựu thật sự chạy không thoát.
 
 	Cuồng chiến sĩ ngã xuống, Lục Ly nhặt lên hắn búa.
 
 	Bọn này khốn nạn Ám kim trang bị không ít ah, cũng không biết có hay không truyền kỳ, Lục Ly ước lượng trong tay mới nhặt được búa, cái này không thể tùy tiện ném cho đồng đội rồi, trong công hội không ít Cuồng chiến sĩ đều có lẽ dùng đạt được.
 
 	Lục Ly chặn đứng Cuồng chiến sĩ bay lên liễu đao, hắn còn lại bốn nhỏ đồng bọn cũng có chút mộng ép.
 
 	Rốt cuộc là chạy hay là không chạy đâu rồi, chạy như vậy cái kia xác định vững chắc đúng không có gì hay trái cây ăn, thế nhưng mà không sợ mà nói thì như thế nào, bọn hắn có thể không tin rằng cứu được Lục Ly khống chế được lãnh đạo, sự thật chứng minh suy đoán của bọn hắn đúng chính xác đấy, hiện tại bày tại trước mặt bọn họ vấn đề là, bởi vì do dự một chút, bọn hắn đánh mất đào tẩu thời cơ tốt nhất.
 
 	Còn lại bốn, có một BA~ đã dẫm vào Tài quyết chi kiếm Hunter bố trí đóng băng cạm bẫy, bị đông cứng trở thành một cái Băng Cầu.
 
 	Cái này Hunter cũng không có như thế dự phán năng lực, hay là Lục Ly chỉ định vị trí lại để cho hắn thiết trí cạm bẫy đây này.
 
 	Hai cái Mage một cái trong đó có Crystal Nova, hắn hiện lên đi đem những người còn lại băng trụ, hiển nhiên là ý định đem tất cả mọi người để lại.
 
 	Mà vào lúc này, Lục Ly tính ra đợt thứ hai địch nhân có lẽ đã không sai biệt lắm đã tới rồi.
 
 
             		      