         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1368: Lựu đạn người
 
 
 	Thật ra cái này hai cái kỹ năng cũng không tính toán trí mạng, thế cho nên cho người chơi một cái ảo giác, Baron Geddon cũng là một cái trông thì ngon mà không dùng được công tử bột.
 
 	Thẳng đến . . .
 
 	"Ồ, tựa hồ có điểm gì là lạ, " đang tại tăng máu Tiểu Bát Tương đột nhiên nói ra, nàng toàn thân đều toát ra ánh lửa.
 
 	Đang khi nói chuyện, nàng tựu nổ . . . Nổ . . .
 
 	Thật cũng không có cái loại này chia năm xẻ bảy cái chủng loại kia tạc, chỉ là bản thân nàng, còn có người chung quanh đều nhận lấy đại lượng tổn thương, cùng lúc đó, Tiểu Bát Tương giương nanh múa vuốt bay lên, xem ra không phải mình muốn phi đấy, hơn nữa phó bản trong cũng phi không đứng dậy, hiển nhiên là Boss thủ bút, Boss đem Tiểu Bát Tương đá bay rồi.
 
 	Không trung vòng cung, bình thường chắc sẽ tạo thành hai cái hậu quả.
 
 	Một cái là cái này vật sẽ phải chịu tổn thương, cái khác ngay cả có có thể sẽ nện vào hoa hoa thảo thảo tiểu bằng hữu.
 
 	Chỗ cao rơi xuống Tiểu Bát Tương đã nhận lấy thương tổn cực lớn, mà nàng rơi vào thời điểm, chung quanh ước chừng bán kính mười lăm mã phạm vi người chơi khác đã gặp phải ngang nhau tổn thương, thật giống như Tiểu Bát Tương trở thành một cái nhân hình lựu đạn ( cua đồng đại thần vạn tuế ), ném vào trong đám người lan đến gần đồng bạn.
 
 	Vốn tựu nổ một lớp, đón lấy lại đập phá một lớp, lập tức tựu trên đất thi thể.
 
 	Căn bản không cần vùng vẫy, người đều chết hết hơn phân nửa, còn giãy dụa cái cc.
 
 	Phiêu Linh gần đây can thiệp dùng tặc trượt, rốt cuộc không hề tiện hề hề đi làm đọc lướt qua nhân sủng vật rồi, được can thiệp trị liệu hủy bỏ điểm trên người mình can thiệp hiệu quả, sau đó đem tất cả mọi người cứu...mà bắt đầu.
 
 	"Đã sinh cái gì sự tình, " một đám người ngồi dưới đất ăn bánh mì nước suối bổ sung lượng HP ma pháp thể lực.
 
 	Mọi người đến tận đây vẫn còn mông vòng, vừa rồi đến cùng đã sinh cái gì sự tình.
 
 	"8 tương nổ, " 'Gió biển xanh' vẻ mặt trầm thống nói.
 
 	"Ngươi mới nổ đâu rồi, " Tiểu Bát Tương giơ chân.
 
 	"Hẳn là Boss điểm danh, 8 tương nổ . . ." Lục Ly đè lại Tiểu Bát Tương đầu, ngăn lại nàng tiếp tục nhảy: "Ngươi thân là người trong cuộc, rõ ràng không biết sinh chuyện gì, có muốn hay không ta khấu trừ ngươi Dkp. Bạo tạc nổ tung đối với chung quanh nhất định phạm vi mục tiêu tạo thành tổn thương, hơn nữa trúng bạo tạc nổ tung người chắc sẽ bị đẩy lùi, rơi xuống đất thời điểm còn có thể tái tạo thành một lần tổn thương . . ."
 
 	Cái này thật ra không tính bật hack (*), cẩn thận quan sát thêm chút phân tích tựu có thể biết sinh chuyện gì.
 
 	"Trúng bạo tạc nổ tung người nhưng thật ra là có báo hiệu đấy, trên người chắc sẽ bao phủ ánh lửa, " Phiêu Linh bổ sung nói.
 
 	"8 tương, vừa rồi từ trên người ngươi xuất hiện ánh lửa đến ngươi bạo tạc nổ tung, tổng cộng bao lâu thời gian?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đại khái . . . Đại khái . . . Không phải rất rõ ràng, " Tiểu Bát Tương nghiêng đầu một chút, hay là vẻ mặt mờ mịt, nàng phát hiện mình không đúng thời điểm cũng đã nổ, hơn nữa sự tình sinh quá đột ngột, đến bây giờ đều kinh hồn chưa định, đây chính là giả thuyết sự thật trò chơi.
 
 	"Vậy được rồi, Phong thiếu chuẩn bị một chút dụ quái, lúc này đây muốn thăm dò rõ ràng Boss cái này kỹ năng đặc tính, " Lục Ly nói.
 
 	Lúc này đây được chọn trúng chính là 'Chi ma hãm nhi thang viên', nó là tùy cơ hội điểm danh đấy, ai cũng không nên nói kế tiếp được chọn trúng có phải hay không là chính mình, một khi bị nó chọn trúng, cái kia cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.
 
 	"Rời khỏi ta, nhanh lên rời khỏi ta, ta nhanh nổ." 'Chi ma hãm nhi thang viên' lớn tiếng hô.
 
 	Lục Ly nhịn không được muốn một cúc đồng tình chi nước mắt, không phải đồng tình hắn sắp nổ, mà là đồng tình đứa nhỏ này chỉ số thông minh, bất quá đã hắn đã như vậy hô, cho nên tất cả mọi người luống cuống tay chân hướng phía rời xa phương hướng của hắn chạy, bất quá nhân số quá nhiều, hiện trường vô cùng hỗn loạn, có người chạy sai rồi phương hướng . . .
 
 	Bạo tạc nổ tung có thể tạo thành tiếp cận 3000 tổn thương sở dĩ đúng tiếp cận, đó là bởi vì mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút hỏa kháng, nếu như không có hỏa kháng mà nói tựu thật là thoáng cái 3000 máu bị tạc mất.
 
 	Trước mắt người chơi bình quân lượng HP thì hơn ba nghìn, có chút tăng điểm xứng xạo lờ so sánh cực đoan khả năng còn không có hơn ba nghìn đây này.
 
 	Tại tăng thêm đến rơi xuống nện bầy tổn thương, chỉ cần không chạy người tựu nhất định sẽ đã chết.
 
 	Mage tủ lạnh cùng với Paladin Vô Địch ngược lại là có thể tránh cho đã chết, nhưng là có loại này vô địch thủ đoạn dù sao cũng là số ít giảm tổn thương là vô dụng đấy, chỉ có hỏa kháng mới có thể giảm xuống tổn thương.
 
 	Lại một lần nữa cả đoàn bị diệt, lại để cho mọi người sắc mặt hốt hoảng.
 
 	Dựa theo người bình thường Logic, cái này quái thiệt tình không có cách nào đánh ah, bị điểm tên tựa hồ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hắn đã chết không sao, còn muốn kéo một đống đệm lưng đấy.
 
 	Người như vậy thịt lựu đạn nếu như nhiều đến mấy lần, cái kia còn có ai có thể còn lại đến đánh Boss.
 
 	"Thảo, các ngươi trường đầu óc có hay không, " Lục Ly bây giờ nhìn không nổi nữa, không thể không nhắc nhở những...này cái gọi là trò chơi cao thủ: "Tại sao phải cần người khác rời xa lựu đạn người, vì cái gì không thể lại để cho lựu đạn người rời xa đám người, chạy đến một cái không có người địa phương thỏa thích tạc là được!"
 
 	Mọi người như ở trong mộng mới tỉnh.
 
 	Cũng không phải nói người nơi này chỉ số thông minh thật sự không được, đều bị 'Chi ma hãm nhi thang viên' mang trong khe rồi, đi vào tư tưởng ngõ cụt.
 
 	Thật sự không muốn tiếp tục lãng phí thời gian, Lục Ly bắt đầu đảm nhiệm nhiều việc chỉ huy tác chiến, hơn nữa có nhiều thứ bây giờ nói đi ra rồi không có quá nhiều không khỏe cảm (giác): "Đợi hạ 'Râu ria cọ cọ' tiến hành dụ quái, lại để cho sủng vật của ngươi đi rồi, đem quái kéo đến vị trí này, tại đây tiểu quái chúng ta vừa mới thanh lý qua . . ."
 
 	Hắn mang người đã thối lui đến Garr gian phòng.
 
 	Tại đây cùng loại một cái thạch động, nhưng là diện tích thật cũng không nhỏ, quan trọng nhất là toàn bộ địa hình hiện ra một cái nửa cái đĩa hình, cái này cái đĩa hình không phải Hồ Điệp Điệp, mà là đĩa Điệp, chính giữa không gian hơi chút lớn hơn một chút, có lợi cho đoàn đội tác chiến, biên giới vị trí bắt đầu bẹp, lựu đạn người chỉ cần chạy đến biên giới vị trí, mặc dù là bị tạc mà bắt đầu..., cũng sẽ bởi vì độ cao : cao độ nguyên nhân được đỉnh vách tường ngăn trở, tạc không cao, đến rơi xuống dĩ nhiên là tổn thương không lớn, nói như vậy, lựu đạn người đều không cần chết rồi.
 
 	Hắn cái này sách lược thật ra hoàn toàn bật hack (*).
 
 	Garr đã là đi qua thức, chỗ đó địa hình bất luận kẻ nào đều đã từng gặp.
 
 	Nhưng là lại có thể có mấy người sẽ đem loại này râu ria đồ vật nhớ dưới đáy lòng, sau đó liên tưởng đến có thể dùng đến đánh Baron Geddon đây này.
 
 	Đổi lại bình thường đoàn đội, quan chỉ huy sơ ý điểm lời mà nói..., khả năng đánh tầm vài ngày đều chưa hẳn có thể nghĩ đến chuyển di trận địa chú ý, dù sao cái này chuyển di hơi có chút xa, cũng chỉ có Hunter sủng vật mới có thể không sơ hở tý nào đem Boss dẫn đi qua.
 
 	'Râu ria cọ cọ' có một chỉ nhanh chóng đi thú, mèo khoa động vật, so mèo đại, so con báo nhỏ, 4 trảo chạm đất im ắng, phòng ngự có tương đương không, công kích cũng chỉ có thể tính toán tạm được, nhưng lại có được không gì sánh kịp độ.
 
 	Phòng ngự cũng không trọng yếu, dù sao mặc kệ rất cao phòng ngự, chỉ cần được Baron Geddon đánh trúng, trên cơ bản chính là bất tử cũng nửa tàn kết cục.
 
 	Nhanh chóng đi thú tại 'Râu ria cọ cọ' không chế từ xa xuống, chậm rãi tới gần Baron Geddon, đối với gia đốn Nam tước bắn ra một khỏa Độc Nha, đã tạo thành tầm mười điểm tổn thương, tạo thành tổn thương về sau quay đầu bỏ chạy, 'Râu ria cọ cọ' lựa chọn đúng, một đạo Infernal thiếu chút nữa tựu đem cái này nhanh chóng đi thú cho bao phủ rồi.
 
 	Đối với một cái tiểu động vật cũng hạ như thế hung ác tay, hoàn toàn đại pháo đánh con muỗi tư thế.
 
 	Boss tựu là như thế tùy hứng, hắn chứng kiến công kích của mình không có có hiệu quả, lập tức tựu lao đến, đi theo nhanh chóng đi thú đằng sau theo đuổi không bỏ.
 
 	Muốn đúng là cái này hiệu quả, 'Râu ria cọ cọ' lure quái thủ pháp không tệ, rất nhanh sẽ đem quái dẫn tới chỉ định vị trí, 'Gió biển xanh' đi lên trào phúng, mọi người mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, lẫn nhau tầm đó hơi chút cách một chút khoảng cách, chủ yếu là ở bên bên cạnh vị trí để lại lựu đạn người hoạt động không gian.
 
 	"Hiện tại lựu đạn người vấn đề giải quyết, chúng ta coi như nó đã giải quyết, tất cả mọi người giữ vững tinh thần ra, còn có hai giờ cung cấp chúng ta tiến công chiếm đóng, một khi thất bại hôm nay cũng chỉ có thể buông tha cho."
 
 	Lại một cái người chơi bị điểm tên, lần này hắn phản ứng đến nhanh, lập tức chạy tới biên giới vị trí, hắn không có chết, cũng không có hại chết bất luận kẻ nào.
 
 	Cái này lại để cho Lục Ly thấy được một tia thắng lợi hi vọng.
 
 	"Mả mẹ nó, ngươi chạy chỗ nào đấy!" Không đợi hắn nhả ra khí, thứ hai bị điểm tên người rõ ràng liền trực tiếp chạy trong đám người nổ, Lục Ly một ngụm lão máu thiếu chút nữa phun tới: "Khấu trừ phân, một lần năm phần, cảm giác mình Dkp nhiều người tựu thỏa thích cho ta biểu diễn a."
 
 	Phẫn nộ đã không đủ để dẹp loạn hắn lửa giận.
 
 	"Thật có lỗi ah, lão đại, ta nhất thời choáng váng, chạy sai phương hướng rồi, " cái kia người chơi vẻ mặt cầu xin, thời gian dần qua đều là áy náy.
 
 	Một khỏa lựu đạn chính là một mảnh, treo không là một cái hai cái, tự nhiên lại là một lần cả đoàn bị diệt kết quả.
 
 	"Phụ cận tiểu quái có lẽ đã chà, mọi người trước thanh lý tiểu quái, tất cả mọi người suy nghĩ thoáng một phát, một khi chính mình bị điểm tên phải nên làm như thế nào, râu ria ngươi vất vả thoáng một phát, tái dẫn một lần, " Phiêu Linh đi ra hoà giải, hắn chỉ huy đã phục sinh mọi người thanh lý tiểu quái.
 
 	Hắn có thể nhận thức Lục Ly tâm tình, tìm cái như vậy nơi thích hợp, vốn tưởng rằng sở hữu tất cả nan đề đều có thể giải quyết dễ dàng, không nghĩ tới hủy ở một cái như thế nhược trí sai lầm thượng diện.
 
 	"Khai hoang nha, diệt diệt đúng chuyện rất bình thường, đừng đánh giá cao bọn hắn chỉ số thông minh, dù sao . . ." Phiêu Linh vỗ Lục Ly bả vai thở dài: "Không đúng tất cả mọi người giống ta thông minh như vậy đấy, Tịch mịch như tuyết ah."
 
 
             		      