         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1396: Mua đất
 
 
 	Trong rừng cây cư những...này Tiểu Thụ yêu nhóm: đám bọn họ cho mình lấy cái đáng yêu danh tự cười vui tỷ muội.
 
 	Những...này mê người Thụ Yêu đúng Bán Thần người Cenarius con gái, bọn họ tinh nghịch hiếu động, ở tại bình tĩnh rừng rậm ở trong chỗ sâu, hơn nữa cùng với trong rừng rậm những sinh vật khác ở chung hòa thuận, mặc dù Thụ Yêu chán ghét không tất yếu bạo lực, nhưng ở bất đắc dĩ dưới tình huống, bọn họ cũng sẽ dùng tánh mạng của mình bảo vệ Kalimdor đại lục.
 
 	Nhưng mà, bọn họ vô ưu vô lự sinh hoạt, rốt cuộc bởi vì này chút ít lạm phạt người mà chung kết.
 
 	Chiến ca các binh sĩ bắt đầu trắng trợn đồ sát những...này ngăn cản bọn hắn chặt cây cây cối rừng rậm Elf, nếu không phải Night Elf Druid cùng với Keeper of the Grove trợ giúp, những tiểu tử này khả năng đã đánh mất nhà của các nàng  viên.
 
 	"Ta đã từng nhìn thấy qua một cái tên là Shar Dione Thụ Yêu, vậy thì thật là thế gian ít có đích mỹ lệ sinh vật, " Lục Ly tán thán nói.
 
 	"Shar Dione hiện tại phụ trách thủ hộ Moon Well, không thể phân thân đi đối phó người xâm nhập, bằng hữu của ta, hi vọng ngươi có thể trợ giúp bọn họ tộc đàn, cười vui tỷ muội sẽ giúp giúp ngươi đánh lui địch nhân, " Remulos nói.
 
 	Lục Ly xúc động đáp: "Dùng rừng rậm danh nghĩa, lạm phạt người chắc chắn được Tài Quyết!"
 
 	Trợ giúp cười vui tỷ muội đánh lui chiến ca binh sĩ, cái này thật ra xem như tiễn đưa phân đề, bởi vì chiến ca binh sĩ đẳng cấp phi thường thấp, lúc trước Lục Ly tại Ashenvale thăng cấp thời điểm, những...này chiến ca binh sĩ là hắn không thể chiến thắng tồn tại.
 
 	Bình thường 35 cấp, số ít tinh anh khả năng có bốn mươi năm mươi cấp, nhưng mà rồi không có gì loạn dùng.
 
 	Hiện nay Lục Ly đã 60 cấp, những...này đã từng có thể đập phát chết luôn chiến ca của hắn binh sĩ ngược lại cũng bị hắn đập phát chết luôn rồi, một mình hắn theo ở bên trong thanh ra ngoài, trên dưới một trăm chiến ca binh sĩ bị giết cái không còn một mảnh.
 
 	Ngàn vạn đừng tưởng rằng những...này chiến ca binh sĩ rất yếu, Lục Ly có thể mình bành trướng đi khiêu khích Splintertree Post, cái kia thuần túy là muốn chết, bởi vì Splintertree Post binh sĩ có thể tùy thời chuyển hóa thành cao hơn người chơi mười cấp tồn tại.
 
 	Cao mười cấp cũng không phải không thể chiến thắng, nhưng ít ra không phải Lục Ly một người có thể cầm xuống đấy.
 
 	"Cảm ơn ngươi, Elf, " một cái Thụ Yêu đi tới hướng Lục Ly nói lời cảm tạ.
 
 	Lục Ly nhìn một chút tên của nàng, Beisilier, tựa hồ là trong rừng cây cư Thụ Yêu thủ lĩnh, cực hạn tại hệ thống đẳng cấp chế độ, cái này Thụ Yêu thủ lĩnh đẳng cấp khả năng cũng không cao, nói cách khác, tại có Boss tọa trấn dưới tình huống, cười vui tỷ muội cũng không trở thành được chiến ca binh sĩ đè nặng đánh.
 
 	"Ngài khỏe , ta là đến từ chính Tài Quyết cứ điểm Elf, thụ Remulos các hạ nhờ vả đến đây trợ giúp nơi đây, " Lục Ly tự giới thiệu mình.
 
 	"Remulos? Ah, cái kia có thể thật sự là quá tốt, " vừa nghe đến Remulos danh hào, Beisilier lập tức buông xuống sở hữu tất cả đề phòng, Thụ Yêu cùng với Keeper of the Grove đều là Cenarius con cái, cho nên bọn họ là cùng một nhóm, đã Lục Ly đúng ca ca của các nàng  phái tới, tự nhiên không cần có bất kỳ địch ý.
 
 	"Hắn rất lo lắng các ngươi, " Lục Ly vẻ mặt thâm trầm nói.
 
 	Cũng không cần nói cho đối phương biết mình và Remulos quan hệ có nhiều thiết, chi tiết, tỉ mĩ quyết định hết thảy, Remulos tại Lục Ly trước mặt biểu hiện ra loại này lo lắng, đã nói lên hắn coi Lục Ly là thành người một nhà.
 
 	"Ta vừa rồi nghe ngươi nói Tài Quyết cứ điểm, trong rừng rậm có một chỗ như vậy sao?" Thụ Yêu tò mò hỏi.
 
 	"Trước khi không có, gần đây mới xuất hiện, đó là ta tại Remulos các hạ dưới sự trợ giúp thành lập đấy, " Lục Ly vẻ mặt nghiêm túc nói: "Những cái...kia phá hư rừng rậm việc ác phải được Tài Quyết, chúng ta muốn kiên quyết đả kích loại này lạm chém lạm phạt việc ác."
 
 	"Thật vậy chăng?" Beisilier mở to nàng nguyên bản cũng rất đại con mắt.
 
 	Tại nàng trong nhận thức biết, nhà mạo hiểm đối với Ashenvale về đốn củi tranh chấp phổ biến đều không nóng lòng, có chút nhà mạo hiểm cho dù đi ngang qua chiến ca binh sĩ tại giết hại Thụ Yêu tỷ muội đều chưa hẳn nguyện ý duỗi ra viện thủ.
 
 	Không nghĩ tới Lục Ly rõ ràng có thể làm được tình trạng như vậy.
 
 	"Ta sẽ phái người thủ vệ trong rừng cây cư, ta tận hết khả năng bảo vệ Thụ Yêu tỷ muội, " Lục Ly làm ra hứa hẹn, hắn mặc dù giết chết tại đây sở hữu tất cả chiến ca binh sĩ, nhưng là tại đây rất nhanh sẽ xuất hiện mới đích, Lục Ly ý định phái Rogue ở chỗ này trực ban, hai người một tổ, mỗi một tổ mỗi ngày chỉ cần làm một giờ sống là được.
 
 	"Phi thường cảm tạ ngài hùng hồn, Thụ Yêu tỷ muội nguyện ý cùng ngài kết thành vĩnh cửu minh ước, " Beisilier vui vẻ nói.
 
 	Sau đó hệ thống nhắc nhở Lục Ly thu hoạch rồi" cười vui tỷ muội" tình hữu nghị, mỗi tuần có thể xin năm tên Thụ Yêu tỷ muội vì minh hữu mà chiến, tử vong giảm xuống nhất định được điểm Hảo cảm ( thì ý nghĩa tiếp theo xin số lượng giảm bớt ).
 
 	Đối với kết quả như vậy, Lục Ly vừa lòng phi thường.
 
 	Có lẽ có người cảm thấy những...này Thụ Yêu rất yếu, dù sao bọn họ nhiều người như vậy liền ba bốn mươi cấp chiến ca binh sĩ cũng đánh không lại, còn muốn cậy vào cái này Night Elf Druid cùng với Keeper of the Grove mới có thể sinh tồn.
 
 	Tại đây thật ra có một quy tắc rất nhiều người căn bản không thể tưởng được.
 
 	Lục Ly tới nơi này trợ giúp Thụ Yêu, cấp bậc của hắn vốn là 60 cấp, run ca binh sĩ thời điểm hắn như cũ là 60 cấp, cũng không bởi vì nguyên nhân khác mà thay đổi cấp bậc của mình.
 
 	Nếu như npc dùng lính đánh thuê hoặc là hắn thân phận của hắn tham dự đến người chơi chiến đấu, như vậy cấp bậc của bọn hắn cũng không phải là nguyên bản cấp bậc. Những...này Thụ Yêu nếu như xuất hiện ở cứ điểm trong chiến tranh, mỗi người đều sẽ biến thành cùng với người chơi nhất trí 60 cấp, Keeper of the Grove cũng là tình huống tương tự, cho nên Lục Ly mới đúng mượn binh việc này như thế để bụng.
 
 	Đương nhiên, một khi hắn chặt cây cây cối để mà kiến thiết cứ điểm, như vậy hắn mượn binh sự tình tựu không khả năng rồi.
 
 	Mượn binh mục đích vượt mức hoàn thành, Lục Ly đối với cứ điểm phòng thủ càng thêm có lòng tin, tám mươi người phòng thủ, tám mươi người tiến công, trên tường thành phóng vài khung chiến xa, phóng mấy cái Keeper of the Grove cùng với Thụ Yêu , mặc kệ hắn là ai đến đánh, đều chắc chắn không công mà lui.
 
 	Mượn những...này Binh, có thể cho Tài quyết chi kiếm còn lại không ít mua chiến xa tiền.
 
 	Cứ điểm tường thành đã trên cơ bản lũy tốt rồi, so trước kia tường thành chắc chắn rất nhiều, đây đều là Tài quyết chi kiếm hơn mười vạn người bỏ ra tốt thời gian vài ngày lập nên thành quả, còn có bọn hắn hai cái minh hữu Vi Vũ các cùng với Vô Song thành cũng cống hiến không ít thạch đầu.
 
 	Lúc này đây tham chiến tám mươi người đã kinh (trải qua) tuyển ra, hoặc là bình thường yêu thích PK cao thủ, hoặc là như 'Hoa để ly tình' cùng với 'Chi ma hãm nhi thang viên' loại này trang bị vượt qua (siêu) tốt pháo đài, bọn hắn cũng không cần làm sự tình khác, đứng ở trên tường thành hướng phía dưới ném kỹ năng là được.
 
 	Sơ kỳ cứ điểm công thủ chiến, Hunter nghề nghiệp là bánh trái thơm ngon, cho nên Lục Ly tuyển mười thợ săn tham dự tiến đến.
 
 	Chu mới vừa buổi sáng tám giờ, Tài quyết chi kiếm Ashenvale cứ điểm tiến vào mua đất thời gian, tại các đại chủ thành thành chiến nhân viên quản lý chỗ, chen chúc tới chính là tất cả lớn nhỏ trò chơi tổ chức các đại biểu.
 
 	Mặc dù chỉ có 8 cái tổ chức có thể đạt được thành chiến tư cách, nhưng là chỉ cần không có trúng thầu cũng không cần dùng tiền, dù sao không có gì tổn thất, mọi người sao không thử một chút đâu rồi, vạn nhất nếu đập ít người, thành này chiến tư cách có lẽ tựu rơi xuống nhà mình trên đầu, vạn nhất Tài quyết chi kiếm phòng thủ thích hợp, cái này cứ điểm có lẽ chính là nhà mình được rồi.
 
 	Trong lòng còn có may mắn người theo không thiếu hụt, tử đã từng viết qua, người luôn phải có điểm mộng tưởng đấy, vạn nhất thực hiện đây này.
 
 
             		      