         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1384: Đánh chính là thuận
 
 
 	"Ưu tiên giải hết mt cùng với trị liệu trên người nguyền rủa, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đứng ở cái gì vị trí, mấy cái mt chia làm tam giác chỗ đứng, một khi Boss thuấn di đến bên cạnh ngươi, lập tức tựu trào phúng ở, " phục sinh về sau, Lục Ly bắt đầu chế định mới đích sách lược.
 
 	Nguyền rủa thật sự quá tổn thương, cái này nguyền rủa lại để cho Shazzrah trở thành mặc dù không là khó khăn nhất, lại giết người nhiều nhất Boss.
 
 	Đã có Lục Ly chỉ huy, giải trừ nguyền rủa hiệu suất lộ ra đề cao.
 
 	Nguyên bản pháp sư còn muốn chính mình phán đoán trước giải người, hiện tại không cần suy nghĩ, dựa theo Lục Ly nói trước tiên đem trị liệu cùng với mt nguyền rủa giải hết, còn lại phát ra chức nghiệp chọn yếu nhược giải là được.
 
 	"Chúng ta có thể đứng thành một vòng tròn, như vậy nó thuấn di tựu cũng không chạy quá xa rồi, " có người đề nghị nói.
 
 	Lục Ly bình thường cũng rất cổ vũ cái này mạch suy nghĩ, chỉ cần cảm thấy phù hợp có thể nói, nếu như chọn dùng hơn nữa có thể lại để cho chiến đấu càng nhẹ nhõm, còn có Dkp ban thưởng, tại trang bị phân phối thời điểm cũng sẽ xét cân nhắc, dù sao Tài quyết chi kiếm đây là khai hoang đoàn, hết thảy dùng khai hoang đầu mục nguyên tắc, cũng không phải nói ai phân ra cao, tựu nhất định đem trang bị cho ai.
 
 	Làm thành một vòng đứng cái này xác thực có thể tin, Lục Ly rất nhanh tựu điều chỉnh mọi người chỗ đứng.
 
 	Mới đích chỗ đứng cần phối hợp, mà phối hợp tôi luyện thì là thương vong thậm chí cả đoàn bị diệt, rất nhiều người không thích vào phó bản, cũng là bởi vì nhiều lần cả đoàn bị diệt.
 
 	Cái này Boss dường như khó ở tại phạm vi lớn A o e áo bạo, còn có nguyền rủa cùng với thuấn di.
 
 	Cả đoàn bị diệt mấy lần về sau, mọi người tựu lục lọi ra quy luật, thuấn gian di động ước chừng mỗi 40 giây một lần, so sánh cố định, tại lúc kia đoạn, chú ý quan sát Boss động tác, thuấn di trước Boss lại đột nhiên biến phương hướng, sau đó lập tức thuấn di.
 
 	Ở chỗ này 'Gió biển xanh' lần nữa đã lấy được làm náo động cơ hội, hắn có thể đem Boss chặn đường xuống tiếp tục trào phúng ở.
 
 	Lục Ly trước kia tiếp xúc qua cái kia chút ít thô thiển tiến công chiếm đóng, bên trong tuyệt không cùng loại thao tác, chiến sĩ bình thường căn bản là không có hắn cái này trình độ.
 
 	Còn có Shazzrah suy giảm ma pháp, thật ra Warrior cũng có thể dùng Thuẫn Kích tiến hành đánh gãy, một cái tốt Warrior chỗ có thể tạo được tác dụng vượt xa mặt khác bất kỳ nghề nghiệp nào, Lục Ly bọn hắn đến đằng sau còn có thể cả đoàn bị diệt là hơn không phải Warrior vấn đề, thật ra cũng chưa chắc chính là Mage vấn đề, có đôi khi chỉ là vận khí không tốt cũng có khả năng làm cho cả đoàn bị diệt.
 
 	Diệt diệt, Lục Ly đột nhiên phát hiện tựu đánh chính là thuận lợi.
 
 	Boss lượng HP cái gì thậm chí đã chỉ còn hơn một phần ba điểm, đã chết người chơi thậm chí chưa đủ 5 cái, cái này tại Shazzrah bên này đã rất tốt rồi.
 
 	Hắn cũng không đi nhắc nhở mọi người,
 
 	Chỉ là tại trên sự chỉ huy bỏ thêm một bả nhiệt tình, nhiều khi bắt đầu sớm dự phán rồi chỉ huy tương ứng người làm ra ứng đối, mà mặt khác đại bộ phận người cũng đều không có cảm thấy lúc này đây cùng với trước khi có cái gì khác nhau, chỉ có một chút giác ngộ tương đối cao có thể nghe được Lục Ly chỉ huy phong cách bên trên nhỏ bé cải biến.
 
 	Cứ như vậy, trong lúc bất tri bất giác, Shazzrah tựu Cuồng bạo rồi.
 
 	Cuồng bạo rồi hả?
 
 	Không phải sắp chết mới có thể Cuồng bạo rồi hả?
 
 	Ồ, Boss lúc nào sắp chết đấy.
 
 	"Khai mở bộc phát, hết thảy mọi người khai mở bộc phát, 8 tương ngươi yên lặng thời khắc chuẩn bị cho ta phóng, mặt khác trị liệu có thể xoát cái gì tựu xoát cái gì, thắng bại lúc này một lần hành động, Mage đừng quên giải nguyền rủa, " Lục Ly lên giọng, đều đánh đến nước này nếu như vẫn không thể qua, vậy hôm nay dứt khoát tựu đừng đánh nữa.
 
 	"Muốn đánh đi qua ah, ha ha, lúc này đây thực thuận lợi, " 'Gió biển xanh' cười lớn mở ra giảm tổn thương.
 
 	Shazzrah không phải bỏng lửa Boss, cho nên không cần xuyên:đeo hỏa kháng trang, nếu như đổi đi hỏa kháng trang lời mà nói..., 'Gió biển xanh' trang bị rất tốt, ủng có càng nhiều giảm tổn thương, cuối cùng trước mắt lấy ra là hắn có thể bảo đảm chính mình bất tử.
 
 	Cuối cùng điên cuồng ở bên trong, thương vong thảm trọng, nhưng Boss đúng là vẫn còn ngã xuống, phong phú điểm kinh nghiệm EXP, ba cái người chơi đạt được 'Điểm kỹ năng'.
 
 	Đến lúc này mới thôi, Tài quyết chi kiếm đã có bốn 60 cấp người chơi, chiếm cứ toàn bộ trò chơi 60 cấp người chơi bốn phần năm, một cái khác 60 cấp người chơi đúng Vinh diệu chi đô 'Bách tê bất đắc kỵ tỷ'.
 
 	Bởi vậy có thể phán đoán ra, mặt khác câu lạc bộ phó bản khai hoang hành trình hiển nhiên không phải như vậy vui sướng.
 
 	Nói cách khác, bọn hắn đạt trình độ cao nhất thành viên đẳng cấp sẽ không một mực thăng không được.
 
 	Bắt đầu chia trang bị, tiền vàng Lục Ly thu lại đem làm phí sửa chữa, thạch đầu đều so sánh giống như, cùng với hi hữu tài liệu cùng một chỗ được Lục Ly thu vào.
 
 	[Sách kỹ năng] ba quyển, cái này cũng không thần kỳ, chính thức lại để cho Lục Ly sửng sốt chính là bên trong lại có một quyển 《 cường hóa áo bạo thuật 》, áo bạo thuật thăng cấp phiên bản, cường hóa [sách kỹ năng]!
 
 	Cho đến tận này, đây là Molten Core phó bản lần thứ nhất rơi xuống cường hóa [sách kỹ năng].
 
 	Bốn Mage hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Lục Ly làm ra quyết định tặng cho đường ngắn, hắn là Tài quyết chi kiếm trước mắt tại huấn luyện 'game thủ đối kháng', hiệp ước, hợp đồng cũng đã ký, không đem hắn bồi dưỡng bắt đầu ngược lại là lãng phí.
 
 	Cường hóa áo bạo thuật tác dụng đúng đem nguyên bản cần đọc đầu áo bạo thuật biến thành thuấn phát, dùng cái này đánh quái quá phí lam, pvp phương diện sử dụng đến ngược lại là càng thêm thuận buồm xuôi gió, cho nên căn cứ nhu cầu lý luận mà nói có lẽ càng có ưu thế trước phân cho đường ngắn, cũng không phải Lục Ly nhằm vào 'Hoa để ly tình', cái này một chuyến phó bản hắn hi vọng 'Hoa để ly tình' trọng điểm thu thập T1 sáo trang.
 
 	Sau đó là Hoàng Kim Ám kim trang bị, có chút không có người nhu cầu, có chút có người nhu cầu, mặc dù có người muốn cũng trên căn bản là thấp phân lấy đi.
 
 	Lời tiên đoán chi giày, Priest T1 giầy, tối chung được 'Mưa tháng 3' lấy đi.
 
 	Màn đêm sát thủ trường ngoa, Rogue T1 giầy, so về Lục Ly Giày quán quân muốn kém một chút.
 
 	Dù sao Giày quán quân bổ sung bàn chân đá kỹ năng thêm một, nhưng lại có một chút xác suất trầm mặc, đặc hiệu 2 càng là khó gặp Ám Ảnh bước, xem như giầy loại trang bị chung cực đặc hiệu rồi, T1 giầy thuộc tính trụ cột so Lục Ly quán quân giày hơi tốt một chút, đặc hiệu tựu kém xa.
 
 	Cái này giày Lục Ly đương nhiên sẽ không nâng giá nói như vậy, hắn tựu thật sự muốn Chú cô sinh ra, cho nên Thủy tinh linh giá thấp cầm đi cái này trang bị.
 
 	Trừ đó ra, còn có một tờ bản vẽ 《 công thức: (+) phụ ma pháp vũ khí pháp thuật năng lượng 》, coi như là không sai đồ vật.
 
 	Shazzrah lãng phí mọi người không ít thời gian, Lục Ly lại để cho đội ngũ làm sơ nghỉ ngơi và hồi phục tựu tiếp tục đi tới rồi.
 
 	Chính giữa tiểu quái rất khó đối phó, lược qua không đề cập tới, rất nhanh liền đi tới người Boss Sulfuron Harbinger trước mặt, thanh lý mất chung quanh tiểu quái lời mà nói..., vẫn sẽ có bốn hỏa yêu tế tự thủ hộ tại Boss chung quanh.
 
 	Cơ hồ là tương tự chính là đội hình, được Molten Core dùng nhiều lần, bất quá mỗi một lần bọn hắn đều có thể chơi ra điểm trò gian trá.
 
 	Lần thứ nhất cả đoàn bị diệt lấy được giáo huấn đúng cái này bốn tiểu quái không thể cùng một chỗ rồi, trước khi cũng không phải không có xử lý qua những chuyện tương tự, tìm bốn người tách ra kéo là được, bốn tùy tùng tách ra đứng xa một chút đánh còn có thể tránh cho bọn hắn lẫn nhau cho đối phương tăng máu, dù sao danh tự đã kêu tế tự, chắc sẽ tăng máu cũng không phải là cái gì chuyện kỳ quái.
 
 	Theo thứ tự giết chết bốn Boss có thể công kích Boss.
 
 	Ở trong quá trình này, Rogue bàn chân đá văng ra thủy phát huy uy lực, cái này phó bản tiến đến hai cái Rogue hiển nhiên là không đủ đấy, không đủ Shaman các loại:đợi những nghề nghiệp khác cũng có được đánh gãy năng lực, cũng không cần lại lần nữa Tân An sắp xếp Rogue tiến hành dự bị.
 
 	Khó khăn nhất đến hay là Boss, lượng máu của nó mỗi lần xuống bằng nhất định được trình độ sẽ Cuồng bạo.
 
 	Cuồng bạo xem như lời lẽ tầm thường đồ vật, Lục Ly bọn người xử lý bắt đầu rồi không tốn sức, cho nên cái này Boss cả đoàn bị diệt số lần đảo cũng không nhiều, ước chừng hai giờ không đến bộ dạng đem hắn làm mất rồi, so Lục Ly dự đoán tiết tấu phải nhanh nhiều lắm, hôm nay hắn rõ ràng cân nhắc tiêu diệt cái thứ tám Boss Golemagg the Incinerator.
 
 
             		      