         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1397: Tranh đất
 
 
 	Rất nhanh, Bát gia ở trong tối đập trong quá trình đạt được công thành tư cách đoàn thể ra lò.
 
 	Vinh diệu chi đô, Huynh Đệ quý tộc, Thiên đường thứ 7, Trạm Lam thủ hộ, Pháp Thần thánh điện, Bầu trời tự do, ngoại trừ cái này Bát gia so sánh nổi danh câu lạc bộ, ngoài ra còn có hai nhà tên không thấy truyền tổ chức.
 
 	Nhất giá cao đúng Huynh Đệ quý tộc năm vạn 5000 kim, thấp nhất chính là Pháp Thần thánh điện hai vạn 3 nghìn kim tệ, bình quân xuống rõ ràng đạt đến ba vạn 5 nghìn kim tệ, giá thấp nhất so Lục Ly dự đoán một vạn kim cao nhiều lắm, đồng đều giá càng là sâu sắc vượt qua hắn mong muốn, hắn vốn cho là có thể có một vạn 5 nghìn kim tệ cũng không tệ rồi.
 
 	Trước mắt giá vàng tỉ lệ đúng 42, một vạn kim chính là 42 vạn sự thật tệ, thấp nhất Pháp Thần thánh điện đều tương đương với tốn hao một triệu cạnh tranh một cái công thành tư cách.
 
 	Loại này cục diện ở trong mắt Lục Ly đã đầy đủ điên cuồng, nhất là Huynh Đệ quý tộc năm vạn 5000 kim, bọn hắn đến tột cùng là ở đâu ra tự tin có thể cầm xuống Tài quyết chi kiếm cứ điểm, hay hoặc là nói, cái này đã rơi ra Top 10 câu lạc bộ thuần túy là muốn giúp đỡ Tài quyết chi kiếm.
 
 	Nếu Tài quyết chi kiếm có thể giữ vững vị trí cứ điểm, như vậy Lục Ly liền đem thu hoạch hai vạn 8 nghìn kim tệ.
 
 	Kiến tốt cứ điểm, hấp dẫn đối thủ cạnh tranh nhóm: đám bọn họ đến đánh, đây cũng là cứ điểm kiếm tiền phương thức một trong, điều kiện tiên quyết là có thể giữ vững vị trí, nếu như bị người công hãm, cái kia mất đi sẽ không dừng lại chút tiền ấy rồi, trước khi đầu nhập tương đương với hoàn toàn nước dội lá môn.
 
 	Bát gia đạt được công thành tư cách đoàn thể lập tức triển khai công thành chiến.
 
 	Bọn hắn đánh cho đều là hệ thống quái vật phòng thủ cứ điểm, cùng với Tài quyết chi kiếm lúc trước đánh chính là trên cơ bản bảo trì nhất trí, công chiếm nhanh nhất cái kia một cái thắng được, còn lại 7 cái nếu như là đánh rớt xuống cứ điểm đấy, có thể tại khấu trừ giao nạp cho Tài quyết chi kiếm công thành kim sau cầm lại một khoản tiền, nếu như là ngay cả quái vật phòng thủ cứ điểm cũng đánh không xuống, cuối cùng rơi đưa tới tay sẽ không còn mấy cái trước rồi.
 
 	Cho nên, từ loại này trên ý nghĩa mà nói, mua đất cần cẩn thận, không có thực lực cũng đừng mò mẫm trộn đều.
 
 	Những người này công thành, không có quan hệ gì với Tài quyết chi kiếm, công thành chiến tựu tương đương với phó bản, Lục Ly bọn hắn buổi sáng rãnh rỗi, buổi chiều muốn nghênh chiến 8 cái đoàn thể bên trong đích người thắng trận, hắn mang người tiến vào Molten Core phó bản, kiên quyết không lãng phí từng phút từng giây thời gian tăng lên mọi người thực lực.
 
 	Tham dự cứ điểm phòng thủ chiến còn chưa tới 60 cấp người chơi đều được phép tiến phó bản xoát tiểu quái đi train level.
 
 	Mới C D thì ý nghĩa hết thảy về không, đầu tuần đánh chính là chín Boss tất cả đều trắng đánh cho, mới C D nhất định phải theo đệ vừa mới bắt đầu đánh, mặc kệ trước khi đánh tới đệ mấy cái Boss đều đồng dạng.
 
 	Bởi vì thay đổi không ít người tiến đến, hơn nữa mọi người tâm tư phần lớn được cứ điểm câu đi, môn thần bên kia lại cả đoàn bị diệt mấy lần.
 
 	"Các ngươi Dkp rất nhiều đúng không, tin hay không không thấy được Boss là có thể đem các ngươi Dkp thành số 0, " thẳng đến Lục Ly uy hiếp nói tái phạm cấp thấp sai lầm tựu khấu trừ phân, đội ngũ tình huống mới hơi chút đỡ một ít.
 
 	"Ai, Lục Ly, ngươi nói cái này tám cái đoàn đội người đoàn đội có hi vọng nhất cùng với chúng ta giao thủ?" Mập hầu tử hỏi.
 
 	Bởi vì là hỏa pháp, hắn đầu tuần không có được cho phép tiến bản, lần này vì đem hắn đưa đến 60 cấp Lục Ly phá lệ lại để cho hắn tiến đến, dù sao cũng là câu lạc bộ 'game thủ đối kháng', hơn nữa buổi chiều cứ điểm phòng thủ hắn cũng là chủ lực.
 
 	Mập hầu tử kinh nghiệm chênh lệch không nhiều lắm, hôm nay nhất định có thể lên tới 60 cấp.
 
 	"Bất kỳ một cái nào đoàn đội cũng có thể, mấu chốt xem bọn hắn có bỏ được hay không dùng tiền rồi, " Lục Ly suy nghĩ một chút, nói ra một cái lại để cho đoàn người đều rất sửng sốt đáp án, trước đó không ai sẽ cảm thấy Tài quyết chi kiếm chiến thắng không được hắn đối thủ của hắn.
 
 	"Chẳng lẽ là bởi vì chiến xa?" Phiêu Linh cơ hồ lập tức liền nghĩ đến điểm quan trọng bên trên.
 
 	"Đúng vậy, " Lục Ly gật gật đầu.
 
 	Mọi người lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, bọn hắn có một số người tham dự qua trước công thành chiến, ít nhất cũng đã được nghe nói tình cảnh lúc ấy, bây giờ trở về muốn thoáng một phát, mọi người lãng phí ở tường thành chỗ đó thời gian tựa hồ xác thực nhiều lắm, nếu như lúc trước chiến xa lại nhiều gấp đôi . . .
 
 	"Nếu là như vậy, vậy chúng ta muốn cầm Darkshore mà phải hay là không thì phiền toái, " Phiêu Linh chân mày cau lại.
 
 	"Ngươi sẽ không phải còn muốn bằng cái kia mấy chiếc xe mượn hạ Darkshore a, " Lục Ly lắc đầu thở dài: "Trước khi cũng nếu không có cái gì cạnh tranh, cho nên ta mới chỉ dùng cái kia mấy chiếc xe, Chu Tam đánh Darkshore, chúng ta tối thiểu nhất muốn tại tường thành chỗ đó phóng nghiêm chỉnh sắp xếp chiến xa."
 
 	Một chiếc chiến xa 5 mươi cái kim tệ, nhìn như quả thật không tệ, thế nhưng mà một khi muốn làm một loạt, cái kia tốn hao kim ngạch sẽ say người rồi.
 
 	Nếu như càng tiến một bước lời mà nói..., có lẽ còn muốn cân nhắc một ít chiến xa ở phía sau đem làm đồ dự bị, một khi phía trước chiến xa được đập nát, lập tức muốn thay mới bổ sung đi lên.
 
 	Không phải không thừa nhận, cứ điểm đúng kẻ có tiền đồ chơi.
 
 	Dù sao cũng là đầu tuần đánh qua một lần phó bản, rất nhanh liền đi tới Boss trước mặt, mập hầu tử điểm kinh nghiệm EXP còn kém điểm, Lục Ly tựu giữ hắn lại rồi, mặc dù đổi đi một tí người, có thể chủ thể bên trên hay là đầu tuần cái kia chút ít, nhiều Mage lại càng dễ giải nguyền rủa, mặt khác cũng không thành vấn đề.
 
 	Lão một đoàn diệt đi hai lần, lần thứ ba đánh chết thành công.
 
 	Có hai cái 59 cấp người chơi ở chỗ này thăng cấp, một cái trong đó chính là mập hầu tử.
 
 	Lúc này đây như cũ là ác mộng độ khó, nhưng lại không còn là giết tỉ lệ rớt rồi, chỉ có một kiện truyền kỳ trang bị, ngược lại là Tranquilizing Shot lại ra một quyển, trong đội ngũ hai thợ săn đều đã có, cuốn này giao cho trong công hội mặt khác đoàn đội người.
 
 	Hôm nay Tài quyết chi kiếm có bảy tám cái đoàn lái vào Molten Core, nhiều hơn nữa Tranquilizing Shot đều không chê ít.
 
 	Vi Vũ các ba vị đằng sau muốn đi theo đánh Ragnaros, cho nên không thể một mình lại đi hạ cái này phó bản, từ vừa mới bắt đầu cũng đi theo vào được, Lục Ly rồi không có nói ra đem [sách kỹ năng] cho Thủy tinh linh, cảm tình quy cảm tình, có chút nguyên tắc tính đồ vật Lục Ly rồi không có ý định cải biến.
 
 	Thứ hai Boss cũng không còn chống quá lâu, giết nó tựu cả đoàn bị diệt một lần, lần thứ hai thành công.
 
 	Lục Ly đối với loại này tiến độ vừa lòng phi thường, đã biết đấu pháp cũng không có nghĩa là có thể một lần Bất Diệt có thể đả thông phó bản, coi như là đợi mọi người đều 60 cấp, trang bị đều so sánh cực phẩm, tại Molten Core loại trình độ này phó bản ở bên trong cũng làm theo thường xuyên cả đoàn bị diệt.
 
 	Lão Nhị như trước chỉ mất một kiện truyền kỳ, thuộc về Mage sáo trang bộ kiện.
 
 	Lục Ly làm chủ phân cho mập hầu tử, hắn tại trong đội ngũ đợi chính là vì cầm trang bị, ưu tiên 'game thủ đối kháng' nguyên tắc bất luận cái gì thời điểm cũng có thể có hiệu lực. Đương nhiên, Lục Ly nên khấu trừ phần đích hay là muốn khấu trừ phân, hơn nữa khấu trừ bắt đầu tuyệt không nương tay.
 
 	Tài quyết chi kiếm Dkp một phần là phó bản hoạt động, hoặc là dã ngoại đánh Boss hoạt động, còn có một phần là công hội Điểm tích lũy chuyển đổi, cho nên mập hầu tử mặc dù không tính là phân bá, như vậy khấu trừ kiện 150 phần đích trang bị hắn còn khấu trừ được rất tốt.
 
 	Lần này tiến công chiếm đóng 'Điểm kỹ năng' xuất hiện số lần cũng sâu sắc giảm bớt, hai cái Boss đều chỉ có một người đạt được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng.
 
 	Vốn là chỉ tính toán đánh phía trước hai cái Boss, sau đó chuẩn bị chiến tranh buổi chiều đánh cứ điểm đối thủ, nhưng là hôm nay bộ dạng này bản đánh chính là như thế thông thuận, Lục Ly dứt khoát quyết định đánh người thứ ba.
 
 	Người thứ ba Boss mất hai kiện truyền kỳ, Tiểu Hồng tay thay đổi Càn Khôn.
 
 	Sáo trang đúng Paladin bộ kiện, phân cho đêm tối, mặt khác một kiện truyền kỳ đúng vững chắc bao cổ tay.
 
 	Vững chắc bao cổ tay nhưng thật ra là rất rác rưởi đồ vật, được một ít người chơi định giá Molten Core Tam đại rác rưởi một trong, Lục Ly đừng (không được), Thủy tinh linh cũng không cần, tối chung rõ ràng lưu phách rồi, cũng trách Lục Ly lần này phó bản mang Rogue quá ít, chỉ có thể cầm lấy đi treo trong công hội đi, dù sao cũng là truyền kỳ trang bị, muốn bình thường người chơi còn thì rất nhiều.
 
 	Đánh cho ba cái Boss vừa qua khỏi giữa trưa thời gian, nhưng là Lục Ly biểu thị dừng ở đây rồi, đầy 60 cấp đi ra ngoài thư giãn một tí, làm tốt cứ điểm phòng thủ chiến chuẩn bị.
 
 
             		      