         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1408: Mưu lược cùng tiền tài
 
 
 	Đợi đến lúc Tài quyết chi kiếm chiến xa chạy đến phía dưới tường thành, Huyết sắc chiến kỳ cùng với Trạm Lam thủ hộ xác thực đều đập phá một hồi tường thành.
 
 	Loại tình huống này cũng không phải bí mật, bởi vì trò chơi vô sỉ ở lợi dụng lần chiến đấu này kiếm tiền, người xem chỉ cần giao cực nhỏ tiền, có thể tùy ý quan sát sở hữu tất cả cứ điểm công thủ chiến.
 
 	Cho nên mọi người rất rõ ràng đối lập ra Darkshore cứ điểm bản đồ tình hình chiến đấu.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ thứ nhất, bọn hắn trước hết nhất đánh tới phía dưới tường thành, Trạm Lam thủ hộ thứ hai, Tài quyết chi kiếm thậm chí không phải thứ ba, một cái tên là Liệt Hỏa công hội đập phá không ít tiền vàng, mua 60 chiếc chiến xa chia làm hai đường đẩy mạnh; Tài quyết chi kiếm đúng đệ tứ đến tường thành đoàn đội.
 
 	Hệ thống cho ra có thể công kích tường thành chỉ có một đoạn, nhưng là nếu như xếp thành hai hàng bất kể thành phẩm đỉnh lấy Naga xạ thủ công kích, hơn bốn mươi chiếc chiến xa cũng có thể sắp xếp xuống.
 
 	Tài quyết chi kiếm 20 chiếc chiến xa thậm chí cũng không thể sắp xếp đầy nghiêm chỉnh sắp xếp.
 
 	Ủng hộ Tài quyết chi kiếm người xem đều thay bọn hắn cảm thấy mất mặt, đây là nhiều cùng mới kéo như vậy mấy chiếc xe đi ra dốc sức làm, hay là nói Tài quyết chi kiếm gần đây tiền kiếm được đều bị cao tầng trung gian kiếm lời túi tiền riêng rồi hả?
 
 	"Tốt rồi, phân ra mười lăm chiếc chiến xa, nhắm ngay bên trái cái kia mấy cái Naga, đem các nàng tiêu diệt, lưu lại ngoài cùng bên trái nhất cái kia một cái, ngàn vạn đừng bắt hắn cho ngộ sát rồi, " một mực quạ đen lọt vào Tài quyết chi kiếm trận hình bên trong, hóa thành Lục Ly bộ dáng.
 
 	Tại Druid không có học hội biến điểu nhân trước khi, Lục Ly cái này thuộc về độc nhất vô nhị chiêu bài.
 
 	Hắn vừa rồi ở trên không xoay thoáng một phát, đã điều tra xong trên tường thành cùng với tường thành tình hình bên trong, bên trái đúng thích hợp nhất đột phá một vị trí, phi thường thích hợp hắn kế hoạch triển khai.
 
 	Darkshore đúng một tòa Night Elf gia viên thành thị, từng là Kaldorei đế quốc phồn vinh nhất địa khu một trong, như Ameth'Aran cùng với Bashal'Aran vĩ đại như vậy thành thị, tại lúc ấy đúng văn minh đỉnh phong, Well of Eternity sụp đổ về sau, tầng trên Elf chìm vào đáy biển, đại đa số tầng trên Elf bởi vì đã bị vĩnh viễn nguyền rủa mà biến hình là mê hoặc quái bình thường Naga.
 
 	Những...này Viễn Cổ Night Elf nhóm: đám bọn họ phát hiện bọn hắn tại đáy nước cũng có thể sinh tồn được, mặc dù như thế, Naga nhưng cho rằng bọn họ còn có nhỏ bé cơ hội có thể thu phục nguyên vốn thuộc về tầng trên Elf thổ địa.
 
 	Bởi vì chịu đủ bị khu trục tiến biển cả thống khổ tra tấn, Naga nhất tộc quyết định phải đợi đãi thời cơ đi đoạt lại những cái...kia trên thế giới này vốn là thuộc tại chỗ của bọn hắn.
 
 	Darkshore gặp phải lớn nhất uy hiếp chính là Naga cùng với gấu quái.
 
 	Trên tường thành đứng đấy đều là Naga, bọn hắn đại bộ phận đều là xạ thủ, cũng có một chút thuộc về Mage cùng với Priest.
 
 	Mặt khác đoàn đội đều ở nện toàn bộ trên tường thành Naga, mà Lục Ly chỉ tập trung nện như vậy mấy cái, tự nhiên là Lục Ly bọn hắn càng thêm hiệu suất, không bao lâu liền ném ra một cái chỗ trống khu vực, tại chỗ trống khu vực không được bổ khuyết bên trên trước khi, ngoài cùng bên trái nhất trên tường thành chỉ có một Naga rồi.
 
 	Lục Ly xông 'Chi ma hãm nhi thang viên' gật gật đầu: "Có thể đã bắt đầu, xuống dưới về sau lập tức tìm một chỗ giấu kỹ."
 
 	"Yên tâm đi, hoàn toàn không có gì độ khó, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' khó được tại Lục Ly trước mặt tự tin thoáng một phát, hắn giơ lên đưa tay, phô bày thoáng một phát trên tay đeo đích chiếc nhẫn.
 
 	"Ồ, hai người các ngươi đây là trao đổi chiếc nhẫn sao?" 'Lạc anh hồi ức' nhãn tình sáng lên, hủ tâm đại phát, căn cứ nàng bộ mặt phong phú biểu lộ, đoán chừng đã não bổ ngoại trừ một đoạn sầu triền miên tình yêu câu chuyện đồng tính ở giữa cái loại này.
 
 	". . ." Lục Ly im lặng.
 
 	Không có thời gian giải thích, nhanh lên xe . . . Khục khục . . . Là nhanh cất cánh, hắn và Tiểu Bát Tương hóa thành từng người phi hành trạng thái, dần dần kéo cao, thẳng đến bay đến cứ điểm nội bộ trên không.
 
 	Lúc này, 'Chi ma hãm nhi thang viên' cũng thành công khởi động trên mặt nhẫn đặc hiệu.
 
 	Đặc hiệu 3: Thay hình đổi vị, thuấn phát, chọn trúng 40 mã trong mục tiêu hơn nữa trao đổi lẫn nhau vị trí, [thời gian cold-down] 6 tiếng đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60.
 
 	Đây là Lục Ly cho 'Chi ma hãm nhi thang viên' chiếc nhẫn.
 
 	Bởi vì ngoại trừ chút ít đặc biệt chiếc nhẫn, đại bộ phận chiếc nhẫn cũng không hạn định chức nghiệp, cho nên Rogue chiếc nhẫn Warlock cũng có thể bình thường sử dụng, 'Chi ma hãm nhi thang viên' thành công cùng với bên trái cái kia Naga xạ thủ trao đổi vị trí.
 
 	Naga xạ thủ biểu thị rất mộng bức, thế đếu nào nàng trong nháy mắt tựu rơi vào một đám như lang như hổ người chơi trong đó, liền giãy dụa đều không cho cơ hội liền hồn đoạn quy thiên. Mà 'Chi ma hãm nhi thang viên' đi lên về sau lập tức rót thuốc nước, Vô Địch trạng thái hạ nhảy đến cứ điểm nội bộ, chạy đến không trách địa phương uống xong ẩn hình nước thuốc, thuận lợi thoát ly chiến đấu.
 
 	Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương cẩn thận từng li từng tí bay đến 'Chi ma hãm nhi thang viên' bên cạnh khôi phục hình người.
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' triệu hoán cổng truyền tống, ba người rất nhanh đem bên ngoài đồng đội tất cả đều kéo đi qua, thậm chí liên chiến xe đều buông tha cho từ bỏ, chiến xa đối với nện tường thành rất am hiểu, đem làm lướt qua tường thành về sau đối mặt chỉ có quái vật, tác dụng của nó liền cực kỳ có hạn rồi.
 
 	Trọng chỉnh đội ngũ, hướng phía cứ điểm điểm trung tâm giết đi vào.
 
 	Lúc này Huyết sắc chiến kỳ, Trạm Lam thủ hộ, còn có Liệt Hỏa các loại:đợi đoàn đội, bọn hắn đang làm gì đấy?
 
 	Hay là đang nện tường thành!
 
 	Toàn bộ cứ điểm chiến đấu, mấy cái tháp canh ngăn không được người chơi bước chân, tại chiến xa đủ nhiều dưới tình huống đó là từng phút đồng hồ được đẩy ngã, trên tường thành Archer thật ra cũng kéo không được thời gian quá dài, nhất lãng phí thời gian trái lại nện tường thành.
 
 	Lục Ly căn bản không có ý định nện tường thành, hắn lợi dụng đạo cụ, dược tề, 'Chi ma hãm nhi thang viên' cổng truyền tống còn có cổng truyền tống kéo người phải thêm vào hai gã đồng đội hắn và Tiểu Bát Tương, sở hữu tất cả đồ vật tổng hợp tại một khối thực hiện hắn vượt qua tường thành chiến lược.
 
 	Ngoài sân giải thích cùng với người xem toàn bộ mộng bức, loại này nghịch chuyển vô cùng khiêu chiến mọi người thần kinh.
 
 	Trước khi cũng không có thiếu người tại cười nhạo Tài quyết chi kiếm nghèo kiết hủ lậu, còn có người hô to gọi nhỏ nói Tài quyết chi kiếm cao tầng tầm nhìn hạn hẹp, đem lợi nhuận đến tiền đều phân đi *** rồi.
 
 	Hiện tại, mọi người rốt cuộc biết, cũng không phải Tài quyết chi kiếm cùng mua không nổi chiến xa, mà là nhân gia căn bản là không cần.
 
 	Darkshore chiến đấu đến lúc này, trên cơ bản đã trở thành định cư, Tài quyết chi kiếm mà ngay cả [điểm phục sinh] đều ở tường thành bên trong chuẩn bị cho tốt rồi, chết đi đồng đội cũng trong thành phục sinh, căn bản không có khả năng lạc hậu hơn những cái...kia còn ở ngoài thành nện tường đoàn đội.
 
 	Lục Ly lại một lần nữa thắng được thắng lợi, như vậy Thủy tinh linh đây này.
 
 	Không ít người xem tại chú ý Westfall cứ điểm tranh đoạt, tình hình chiến đấu kịch liệt không nói, nhưng lại có mỹ nữ có thể xem, cái này cũng không tính tốt địa bàn hấp dẫn vô số người ánh mắt.
 
 	Cùng với Vi Vũ các cùng một chỗ tham dự Westfall tranh đoạt chính là Thiên đường thứ 7 chủ lực, Pháp Thần thánh điện chủ lực, Tử nguyệt động thiên chủ lực, Cẩm Y Vệ từ từ...chờ chút đã!, cũng không so Lục Ly đối mặt Huyết sắc chiến kỳ, Trạm Lam thủ hộ dễ đối phó.
 
 	Thủy tinh linh lần nữa cho sở hữu tất cả thổ hào lên bài học.
 
 	Giang Nam quý tộc trước khi cái kia đội hình tính là cái đếch ấy thổ hào, 55 chiếc chiến xa ghi chép hôm nay đã bị vài gia đoàn đội siêu việt, nhưng mà một khi bọn hắn đã biết Thủy tinh linh đội hình, chỉ sợ lập tức tựu xấu hổ khóc thành tiếng, cảm thấy không còn có so với chính mình càng nghèo được rồi.
 
 	400 chiếc chiến xa là cái gì khái niệm.
 
 	Ba đường phát ra cùng một lúc, tiễn tháp căn bản không rãnh mà để ý chắc sẽ , mặc kệ do tiễn tháp công kích chiến xa, sau đó cùng một chỗ chồng chất đến phía dưới tường thành, cũng không đi oanh Naga xạ thủ, trực tiếp xếp thành mấy sắp xếp nhắm ngay tường thành tiến hành dày đặc oanh tạc.
 
 	Nếu có chiến xa bị đánh tàn rồi, lập tức liền có đằng sau mới đích đi lên bổ sung, dù sao cũng không có thiếu dự bị.
 
 	Gần kề chỉ là so Lục Ly bọn hắn chậm một chút một bước, ba mặt tường thành cùng một chỗ được trên dưới một trăm chiếc chiến xa oanh sập, nữ thổ hào mang theo nàng đoàn đội lái vào cứ điểm.
 
 
             		      