         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1402: Lính đánh thuê
 
 
 	Cẩm sắt vô thương rất mộng bức, thế cho nên tại vừa bắt đầu cái kia vài giây ở bên trong hắn bảo trì tự phụ trầm mặc.
 
 	3 chiếc chiến xa đảo mắt tựu mệt rã rời rồi.
 
 	Nguyên bản pháo đánh tường thành thưa thớt rơi đích thanh âm im bặt mà dừng, mà chuyển biến thành chính là Tài quyết chi kiếm mọi người hét hò.
 
 	Song phương hỗn chiến một đoàn, Lục Ly tại chiến xa mệt rã rời về sau lập tức sẽ đem mục tiêu nhốt lại tại đối phương pháp hệ cùng với trị liệu trên người, chính hắn chằm chằm vào một cái Druid đánh nhìn về phía trên lớn lên rất giống trong truyền thuyết 'Đồng ngôn vô cơ'.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ': . . .
 
 	"Tập hỏa ta công kích cái này, " solo mà nói Lục Ly xác định vững chắc đúng toàn thắng Druid đấy, nhưng là đều là 'game thủ đối kháng', tốn hao thời gian chính là cái vấn đề lớn rồi, cho nên Lục Ly rất vô sỉ hô người hỗ trợ.
 
 	Lão đại có lệnh, há có không theo chi lý, ngoại trừ đằng không mở tay đấy, tại chỗ thì có 2 ba mươi con người quay lại họng súng.
 
 	"Vô sỉ ah!" 'Đồng ngôn vô cơ' tại chỗ liền ngoẻo rồi.
 
 	Đừng nói là 'Đồng ngôn vô cơ', mặc kệ người phương nào dưới loại tình huống này đều tất [nhiên] treo không thể nghi ngờ, mà Lục Ly mục tiêu kế tiếp lại lao thẳng tới Cẩm sắt vô thương.
 
 	"Cứu ta!"
 
 	Cẩm sắt vô thương lúc ấy cũng không biết nghĩ như thế nào đấy, sau đó đối với cái này câu nói thốt ra hối hận cuống quít, nhưng mà lại không có bất kỳ vãn hồi chỗ trống.
 
 	Quan chỉ huy được đánh chết, còn lại Giang Nam quý tộc mọi người trở thành chia rẽ.
 
 	Thật ra, Giang Nam quý tộc nhóm người này thực lực đều cũng không tệ lắm, pvp phương diện tuyệt đối là cao thủ đứng đầu, nhưng mà Đan Binh năng lực tại đây chính là hình thức tình huống chiến đấu trong phát huy tác dụng thật ra quá bình thường , mặc kệ ngươi lại kiểu như trâu bò, chỉ cần mấy người tập hỏa đi lên rất nhanh sẽ Game Over.
 
 	Lần lượt người bị giết mất, một kiện lại một kiện trang bị rơi trên mặt đất.
 
 	"Trước đừng (không được) nhặt trang bị, đem người thanh lý mất nói sau, " dựa theo Lục Ly tại chiến trước chế định kế hoạch, không buông tha, không truy kích, tận khả năng mà thu hoạch rơi xuống trang bị.
 
 	Không buông tha đúng tận khả năng mà đánh chết mục tiêu, không truy kích là vì bảo tồn trận hình, tránh cho bởi vì quá độ phân tán mà bị tiêu diệt từng bộ phận, Giang Nam quý tộc người phục sinh vị trí không xa, mắt thường có thể thấy được, nếu như không tốc chiến tốc thắng lời mà nói..., rất dễ dàng tựu lâm vào hỗn chiến trạng thái.
 
 	Lục Ly không có hứng thú cùng với Giang Nam quý tộc người chém giết, hắn càng muốn làm chính là đồ sát.
 
 	Mặc dù nhân số so về Giang Nam quý tộc hơi chút kém một chút, nhưng là Tài quyết chi kiếm thắng tại đồng tâm hiệp lực, hơn nữa còn có một am hiểu quy mô nhỏ chiến dịch chỉ huy Lục Ly.
 
 	Cẩm sắt vô thương đã mộng ép, mà hắn mang đến trong đám người tương đương một phần là lính đánh thuê, những...này tán dưỡng cao thủ hám lợi, đem làm nhiệm vụ của bọn hắn không cách nào hoàn thành thời điểm, cũng đã đã chú định bọn hắn lấy không được toàn bộ ngạch tiền thưởng, như vậy đúng lúc này lại làm cho bọn họ đi chơi mệnh tựu không thực tế rồi.
 
 	Tại thiết trí tốt [điểm phục sinh] (tụ) tập hợp lại, Cẩm sắt vô thương tại xác nhận Lục Ly không có dẫn người xông lại về sau mới nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Kế tiếp làm sao bây giờ, " ta đi năm mua cái bề ngoài đúng nhóm này lính đánh thuê rõ ràng hợp lý, hắn tiếp Giang Nam quý tộc sống, sau đó ra mặt tổ chức nhóm này lính đánh thuê, vốn tưởng rằng tiền vàng mở đường bọn hắn chỉ là loại thứ hai phương án, cho nên nhiệm vụ lần này thù lao thật ra cũng không cao lắm.
 
 	Ai có thể ngờ tới một mực được cho rằng nghèo kiết hủ lậu Tài quyết chi kiếm mua hơn ba mươi chiếc chiến xa, nhưng lại sử dụng "Đại quy mô tính sát thương vũ khí" .
 
 	"Không thể buông tha cho, không thể buông tha cho, cùng bọn họ liều mạng, " Cẩm sắt vô thương đã chậm rãi tỉnh táo lại rồi, hắn tiềm thức cự tuyệt thừa nhận lần thất bại này, hắn tại ban giám đốc trước mặt lời thề son sắt, chính mình còn dán không ít Tiền Tiến đi, như vậy buông tha cho lời mà nói..., hắn đoán chừng không bao giờ ... nữa khả năng chấp chưởng Giang Nam quý tộc rồi.
 
 	Giang Nam quý tộc là của hắn, hắn nằm mộng cũng muốn muốn độc chiếm Giang Nam quý tộc.
 
 	"Ah, nếu như tạo thành tổn thất, tính toán ai đây này, " ta đi năm mua cái bề ngoài thiếu chút nữa bật cười.
 
 	"Ngươi có ý tứ gì, chúng ta thuê các ngươi, các ngươi chẳng lẻ còn sợ chết?" Cẩm sắt vô thương sắc mặt âm trầm, trong ngôn ngữ mang lên uy hiếp ngữ khí.
 
 	"Không chết non ah, ta cũng không là lần đầu tiên liên hệ rồi, ta lúc nào sợ qua chết, nhưng là tình huống bây giờ không giống với, địch nhân thực sự quá vô sỉ, chúng ta đã không có cơ hội, " ta đi năm mua cái bề ngoài giảm thấp xuống một ít thanh âm: "Khiến cái này huynh đệ không sao cả chịu chết không quá phù hợp a."
 
 	Cẩm sắt vô thương đúng Giang Nam quý tộc người nói chuyện, Giang Nam quý tộc dù thế nào xuống dốc cũng là bài danh phía trên đại câu lạc bộ, căn bản không phải bọn hắn những...này cầu tài chi nhân có khả năng đắc tội đấy.
 
 	"Bây giờ còn có hơn một giờ đâu rồi, vì cái gì chúng ta muốn thả vứt bỏ, giảng điểm đạo đức nghề nghiệp được không, các ngươi coi như là dựa vào danh tiếng ăn cơm đấy, thanh danh hư mất như thế nào đỡ đẻ ý, " Cẩm sắt vô thương âm lãnh nói.
 
 	"Không chết non, ai, được rồi, chúng ta có thể công kích một lần, nếu như không có biện pháp tại thành bên ngoài tường đánh bại Tài quyết chi kiếm chủ lực, cái kia hết thảy Hưu đề, cho dù ngươi không cam tâm nữa cũng vô dụng, đáng lo chúng ta ra nhiệm vụ lần này không thu thù lao, chính ngươi vuốt lương tâm của mình nói, lần này công thành thất bại trách nhiệm tại ai trên người, các huynh đệ, đi, " ta đi năm mua cái bề ngoài vẫy tay, một đám người thoát ly Cẩm sắt vô thương trận hình đi đầu liền xông ra ngoài.
 
 	Bọn hắn cùng với Lục Ly mang theo Tài quyết chi kiếm chủ lực tại dưới tường thành lần nữa giao chiến.
 
 	Lục Ly mặc dù xem thường Cẩm sắt vô thương, nhưng là cũng không có hung hăng càn quấy đến đi phá hủy đối phương [điểm phục sinh], như vậy hoàn toàn không cần phải, mà dưới thành giao chiến mà nói tùy thời có thể nhận được trên tường thành trợ giúp.
 
 	So sánh với lần thứ nhất đánh lén, lần thứ hai tựu thuộc về chính diện đụng nhau rồi.
 
 	"Paladin, Mage, chuẩn bị cho tốt, Cuồng chiến sĩ chọn trúng pháp hệ chức nghiệp, trị liệu chú ý thoáng một phát bảo vệ tánh mạng, bọn đạo tặc đi theo ta đi đánh chết đối phương trọng yếu mục tiêu, hai cái đoạt trang bị cố gắng làm tốt chuyện của các ngươi, hôm nay ăn canh hay là ăn thịt tựu xem các ngươi được rồi, " Lục Ly ngữ điệu nhẹ nhõm.
 
 	Vừa rồi cái kia một gẩy nhặt được mười mấy món trang bị, trong đó có tương đương một bộ phận đều là truyền kỳ.
 
 	Giảng thực cái này so đánh Boss còn muốn cho lực, đương nhiên, bọn hắn cũng ném đi vài món trang bị, muốn Linh thương vong đạt được thắng lợi cơ hồ đúng chuyện không thể nào.
 
 	Giáp sắt chức nghiệp Paladin đúng đội ngũ bình chướng, bọn hắn kính dâng phối hợp Hunter pháo sáng, có thể lớn nhất hạn độ thu nhỏ lại bọn đạo tặc hoạt động không gian, mà Mage có thể thoáng hiện đi qua băng hoàn, hạn chế đối phương cận chiến chức nghiệp hoạt động, về phần Cuồng chiến sĩ, bọn hắn thật ra cũng không quá am hiểu phòng thủ, nhưng là chỉ cần xông vào đối phương pháp hệ chức nghiệp bầy ở bên trong khai mở Whirlwind, cái kia thu hoạch bắt đầu tuyệt đối một cái thoải mái.
 
 	Lục Ly rất nhanh liền phát hiện lúc này đây đối diện phong cách chiến đấu bất đồng.
 
 	Nói đơn giản, Giang Nam quý tộc hiện ra ba loại phong cách chiến đấu, vừa bắt đầu là heo đoàn trưởng Cẩm sắt vô thương ngốc nghếch chỉ huy, sau đó là Cẩm sắt vô thương được Lục Ly đánh chết về sau chia rẽ, cuối cùng là trước mắt loại này lính đánh thuê phong cách.
 
 	Bọn hắn bình thường đúng ba cái một tổ, nhìn thẳng một mục tiêu điên cuồng công kích, sau khi thành công lập tức chuyển di.
 
 	Lục Ly bên này thì là dùng Lục Ly làm trung tâm tiến hành chỉ huy tác chiến, hai chủng phong cách đối lập có tất cả ưu khuyết, song phương chiến tổn hại nhân số không ngừng bay lên.
 
 	Bất quá, tổng thể mà nói như cũ là Tài quyết chi kiếm chiếm cứ ưu thế.
 
 	Lính đánh thuê phong cách tại đối mặt so với bọn hắn yếu đích mục tiêu chắc sẽ hiện ra ưu thế tuyệt đối, như vậy cũng tốt so sói đói chi tại bầy cừu, nhưng là bọn hắn hôm nay gặp được chính là không kém gì...chút nào bọn hắn, có lẽ phải nói Đan Binh tác chiến năng lực mạnh hơn bọn họ quân chính quy.
 
 	Lục Ly tại chiến trường loại quỷ mị di động, không ngừng tìm kiếm chiến cơ, có đôi khi cũng sẽ giải cứu lâm vào khốn cảnh đồng đội.
 
 	"Đánh chết Lục Ly, " Cẩm sắt vô thương rống lên một cuống họng.
 
 	Hắn hiện tại trạng thái có chút buồn cười, chung quanh chiếm được 3 thủ hạ bảo vệ hắn, e sợ cho lại để cho Lục Ly bắt hắn cho giết chết.
 
 	Cái này hoàn toàn mình đa tình, lính đánh thuê nhóm: đám bọn họ hiện tại dựa theo phong cách của mình tác chiến, Cẩm sắt vô thương chính là bài trí, Lục Ly lộ ra nhức hết cả bi mới có thể đi đánh chết hắn loại này phế vật.
 
 	Vẫn là câu nói đó, một tướng vô năng, mệt chết Thiên Quân.
 
 	Ta đi năm mua cái bề ngoài thiếu chút nữa trách mắng thanh âm, hắn rất muốn hồi trở lại một câu, ngươi xem ta id, Lục Ly có tốt như vậy giết nha, ngươi cho rằng mỗi người cũng giống như ngươi giống như vậy cái bị hố gà như vậy không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Lần thứ hai giao phong so về lần thứ nhất muốn gian nan một ít, nhưng là Tài quyết chi kiếm như trước tại Lục Ly dưới sự dẫn dắt thắng được tuyệt đối thắng lợi.
 
 	Giang Nam quý tộc người tại vứt bỏ mười mấy món trang bị về sau lui lại.
 
 	"Không cần đuổi, hôm nay đoán chừng dừng ở đây rồi, " Lục Ly vẫn tương đối hiểu rõ lính đánh thuê loại sinh vật này đấy, bọn hắn trang bị cũng không chênh lệch, có chút thậm chí trận đấu tay còn tốt hơn, nhưng là bọn hắn trang bị càng thêm đến từ không dễ, vừa rồi không có cỡ lớn công hội làm hậu thuẫn, cho nên căn bản là không dám thả chém giết.
 
 	Quả nhiên, đằng sau tựu không còn có người đi tới công thành rồi.
 
 	Phái đi ra thám thính tin tức Rogue rất nhanh hồi phục nói, Giang Nam quý tộc đã thối lui ra khỏi thành chiến trường đồ, hai giờ thời gian sau khi tới, hệ thống liền tuyên bố Tài quyết chi kiếm Ashenvale cứ điểm phòng thủ thành công.
 
 
             		      