         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1409: Đại ốc vít (Vì nhìn Ragnaros giống như 1 cục ốc vít bự sư chảng)
 
 
 	Tài quyết chi kiếm cầm xuống Darkshore, Vi Vũ các cầm xuống Westfall, Vinh diệu chi đô cầm xuống Stranglethorn Vale, những...này đều xem như trong dự liệu kết quả, so sánh khiến người ngoài ý chính là mặt khác hai khối mà thuộc sở hữu, Tanaris được Vô Song thành cầm xuống, dạng này tính xuống, Thủy tinh linh tương ứng thế lực mượn rơi xuống hai khối.
 
 	Bất quá cái này mặc dù có chút ngoài dự đoán mọi người, nhưng là cẩn thận ngẫm lại rồi lại tại hợp tình lý.
 
 	Thử nghĩ Thủy tinh linh dám dùng 400 chiếc chiến xa đi nện Westfall, vì cái gì cũng không dám lại để cho Vô Song thành dùng 400 chiếc xe đi nện Tanaris.
 
 	Hào khí nhân với 2!
 
 	Mặt khác một mảnh đất, Barrens được Cuồng Phong quân đoàn cướp đi.
 
 	Lúc này, hệ thống tổng cộng cởi mở sáu cái cứ điểm, Ashenvale, Darkshore, Westfall, Barrens, Tanaris, Stranglethorn Vale, Tài quyết chi kiếm độc chiếm hai khối, Tài quyết chi kiếm hai khối, Vi Vũ các hai khối, cái này cục diện hiển nhiên chưa nói tới cân đối.
 
 	Lục Ly có một loại trực giác, chỉ sợ hệ thống lại muốn trí tuệ nhân tạo hóa tiến hành điều chỉnh.
 
 	Darkshore mảnh đất này cầm xuống đến từ về sau, Tài quyết chi kiếm lập tức tu kiến tường vây, hơn nữa là đại tu đặc biệt tu cái chủng loại kia, so về Ashenvale cứ điểm dùng vật liệu bằng đá cao hơn lớn hơn, dù sao cuối tuần công thủ chiến gặp phải khiêu chiến càng thêm gian nan.
 
 	Mắt tuần tiếp theo đánh một lần công thủ, đánh vùng đất mới đồ đúng thống trong lúc nhất thời, đánh người chơi cứ điểm đồng dạng là thống trong lúc nhất thời.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa, Tài quyết chi kiếm muốn đồng thời phòng thủ hai cái cứ điểm, sơ cấp cứ điểm tham chiến tám mươi người, song tuyến tác chiến tựu yêu cầu 160 người tham chiến, nếu như là rút ra năm người, Tài quyết chi kiếm không sợ bất luận cái gì câu lạc bộ, nếu như điều mười người, Tài quyết chi kiếm cũng dám nói đụng phải bất luận cái gì đội ngũ đều có lực đánh một trận, điều 40 người lời mà nói..., Lục Ly nhất định phải nhận rõ bản thân trụ cột bạc nhược yếu kém sự thật, mà bây giờ không chỉ là điều bốn mươi người, đúng 160 người.
 
 	Tài quyết chi kiếm 160 người, tổng hợp thực lực tại cỡ lớn trong câu lạc bộ cũng không có xuất sắc biểu hiện.
 
 	May mắn đến đây đánh câu lạc bộ phải tuân thủ 40+40 nguyên tắc, phía trước 40 người là tự do, đằng sau 40 người là theo 200 cái danh ngạch (slot) bên trong điều, nói cách khác, Lục Ly căn bản không dám cố thủ hai cái cứ điểm.
 
 	Cứ điểm kiến thiết như trước không cần hắn ra mặt, chỉ cần có tiền, 'Căn bậc 3' có thể đảm nhiệm sở hữu tất cả công tác.
 
 	Từ nay về sau vài ngày, Lục Ly mang theo đội ngũ tiếp tục vào phó bản, lần lượt Boss bị giết chết, thứ năm thời điểm mọi người liền đi tới Molten Core tối chung Boss Ragnaros trước mặt.
 
 	Tại đây thật ra có một rất khốn nạn đồ vật, đánh bại Majordomo Executus về sau hai giờ ở trong, phải tiến về trước Ragnaros bên này, nói cách khác, Majordomo Executus sẽ gặp một lần nữa trở lại hắn nguyên bản vị trí, chắc sẽ một lần nữa xoát ra tám cái tiểu đệ, thì ý nghĩa cái này Boss muốn nặng mới đánh một lần.
 
 	Một lần nữa đánh vậy thì thôi, nhất vũng hố nhưng thật ra là lần thứ hai đánh Majordomo Executus hoàn toàn lấy được không chiếm được chiến lợi phẩm.
 
 	Cho nên Chu Tam thời điểm Lục Ly để lại Majordomo Executus, thứ năm buổi sáng online cả đoàn bị diệt mấy lần về sau thuận lợi giết chết Majordomo Executus các tiểu đệ, sau đó mọi người cùng nhau đi theo hắn đi tới Ragnaros chỗ địa phương.
 
 	Ragnaros đúng Viêm ma chi Vương, đúng The Old Gods thủ hạ 4 nguyên tố thủ lĩnh bên trong đích Hỏa nguyên tố lãnh chúa.
 
 	Hỏa diễm chi địa lãnh chúa Ragnaros tượng trưng cho phẫn nộ cùng hủy diệt, giống nhau đúc thành Azeroth nguyên sơ Địa Ngục chi hỏa. The Old Gods hướng Ragnaros cam đoan, hắn có cơ hội đem Azeroth biến thành một cái biển lửa, mà Neptulon cùng với Therazane đem đối với cái này bất lực. Vì lấy lòng The Old Gods, Ragnaros thề phải nhen nhóm Nordrassil Cây Thế Giới.
 
 	Nhưng mà cái này cũng đã trở thành lịch sử, The Old Gods được Titan trấn áp, phong ấn ở sâu dưới lòng đất, nguyên tố thủ lĩnh tự nhiên cũng đừng muốn có kết cục tốt.
 
 	Ragnaros đồng dạng bị đánh bại hơn nữa phong ấn, mãi cho đến Dwarves 3 chùy cuộc chiến, chiến bại Hắc Thiết bộ tộc Thaurissan Thân vương nóng lòng đạt được Lực lượng đem Ragnaros triệu hoán đi ra, kết quả ngược lại được Ragnaros giết chết.
 
 	Ragnaros Lực lượng sử (khiến cho) mặt đất nổi lên, hình thành một tòa gào thét núi lửa, ngay tại lúc này Blackrock Spire.
 
 	Đại bộ phận Dark Iron Dwarves cùng với Thaurissan Thân vương được nhốt tại Blackrock Spire Blackrock Depths, trở thành Hỏa nguyên tố nô lệ, mà Ragnaros thì tại Blackrock Depths ở trong chỗ sâu Molten Core ở bên trong ngủ say.
 
 	Hắn tích súc gắng sức lượng, đợi đến lúc xuất quan ngày đó thế tất quét ngang toàn bộ Azeroth.
 
 	Majordomo Executus tiểu đệ được đánh chết về sau, hắn lại nói tiếp vài câu lời kịch về sau liền đi tìm gia trưởng rồi.
 
 	Nhà của hắn trường chính là Ragnaros.
 
 	Địa điểm tại phó bản ở trong chỗ sâu một vòng nham thạch nóng chảy trung ương vòng xoay, bốn phía đều là nham thạch nóng chảy, ở giữa nhất vị trí cùng loại với một cái nham thạch nóng chảy trì, nham thạch nóng chảy tại sôi trào xoay tròn, bên trong rất hiển nhiên ẩn núp một cái quái vật khổng lồ.
 
 	"Ragnaros, hỏa diễm chi Vương, hắn so cái thế giới này bản thân còn muốn cổ xưa, ở trước mặt hắn khuất phục a, tại các ngươi tận thế trước mặt khuất phục a!"
 
 	Những lời này phiên dịch đi qua nói đúng là, cha ta đúng đại ốc vít, hắn tặc kiểu như trâu bò rồi, hắn mau tới rồi, các ngươi chờ chết đi.
 
 	Tại Majordomo Executus triệu hoán gia trưởng đồng thời, Lục Ly bắt đầu đối với đoàn đội tiến hành móc nối:tổ chức.
 
 	Lúc này đây hắn dẫn theo 5 cái chiến sĩ, 'Gió biển xanh' chủ T, 'Hữu hành thiên hạ' phó T, ánh trăng các mặt khác 3 cái chiến sĩ là được dùng đem làm phát ra, lại có thể tại thời khắc mấu chốt hành động tạm thời mt; lúc này đây Lục Ly gia tăng lên Rogue số lượng, trừ hắn ra cùng với Thủy tinh linh, lúc này đây mang lên đỏ tươi ấu nguyệt, Cai Ẩn tay trái, Bạch nhậm du tổng cộng 5 cái Rogue.
 
 	Chủ yếu còn là vì Ragnaros bản thân thuộc tính chỗ quyết định chức nghiệp cấu thành.
 
 	Ragnaros là thứ áo vải, có một số người đem hắn xem thành hỏa pháp, bất quá tay của hắn bên trên cầm chính là cây chùy, cho nên cũng có người nói hắn là Priest, thật ra mặc kệ hắn là cái gì chức nghiệp, hắn đều là một cái giòn da, đối phó như vậy giòn da, Cuồng chiến sĩ cùng với Rogue phi thường sở trường.
 
 	Bốn băng pháp, mập hầu tử lần nữa được Lục Ly đá ra phó bản, hỏa pháp đế đã nhanh khóc sưng lên con mắt.
 
 	Bốn Warlock, như cũ là nguyên bản đội hình.
 
 	Priest cùng với Druid trị liệu lần này mang không ít, sữa kỵ cùng với Shaman, cũng đều phân phối, những thứ khác chủ yếu liền ưu tiên Paladin cùng với viễn trình phát ra chức nghiệp,
 
 	"Từng người trị liệu đều coi được chính mình phân phối đến mt, ngoại trừ vấn đề truy cứu đến cá nhân, " Lục Ly điều chỉnh tốt đội ngũ về sau, bên kia triệu hoán công tác cũng là đến khâu cuối cùng, dung nham bên trong thời gian dần qua bay lên một cái hỏa diễm bao phủ quái vật khổng lồ.
 
 	Ragnaros: "Ngươi tại sao phải cần tỉnh lại ta, Executus, tại sao phải cần quấy rầy ta?"
 
 	Thoạt nhìn vị này đại lão rất phẫn nộ, mọi người có thể lý giải hắn phẫn nộ lý do, nhân gia chính chuyên tâm mà ấp trứng, ah không đúng, đúng chữa thương, kết quả thủ hạ không để cho lực, quấy rầy đến hắn hồi máu hồi trở lại ma. Trước khi rõ ràng đã nói rồi đấy, không phải vạn bất đắc dĩ không được gọi tỉnh hắn, chỉ cần hắn khôi phục Nguyên khí, quản hắn khỉ gió cái gì hắc long vương tử hay là cái gì khác địch nhân, cánh tay diệt hắn.
 
 	Majordomo Executus: "Là vì những...này người xâm nhập, chủ nhân của ta, bọn hắn xâm nhập ngài Thánh điện, muốn đánh cắp bí mật của ngươi."
 
 	Ragnaros: "Ngu xuẩn, ngươi khiến cái này không đáng giá nhắc tới côn trùng tiến nhập cái này thần thánh địa phương, bây giờ còn đưa bọn chúng dẫn tới nơi này, ngươi quá để cho ta thất vọng rồi, Executus, ngươi quá để cho ta thất vọng rồi!"
 
 	Ta trò chuyện cái đi, cái này mấy thứ gì đó loạn thất bát tao (*) tồn tại.
 
 	Ragnaros còn tưởng rằng là cái gì Malfurion Gul'dan các loại Azeroth cường giả đây này.
 
 
             		      