         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1404: Một tiền vàng
 
 
 	Hôm nay có một chỗ nhất định là lần này tụ hội sáng nhất lệ phong cảnh tuyến, Thủy tinh linh, Ôn Đức Lị An, Tiên Nại, An Khả, Cửu Phượng, không phải học sinh tiểu học, Hoa vũ mị nhi, Bắc Đường Mộng, nhỏ Meow . . . Thuần một sắc mỹ nữ.
 
 	Bằng vào Lục Ly cùng với Tài quyết chi kiếm mặt mũi, thật đúng là rất không có khả năng mời nhiều như vậy mỹ nữ, đúng là vẫn còn Thủy tinh linh hỗ trợ phát thư mời,
 
 	Mặc dù mọi người tại trường đua bên trên có thể sẽ liều cái ngươi chết ta sống, nhưng là đã đi ra trường đua về sau, những...này các nữ sinh ở giữa giao tình thật ra cũng không tệ, về phần tuyệt sắc trên bảng bài danh chém giết, cùng với những nữ hài tử này thì càng không có quan hệ gì rồi.
 
 	"Lục Ly đến rồi, " không phải học sinh tiểu học giơ lên giơ lên xinh xắn cái cằm.
 
 	Thủy tinh linh đưa lưng về phía Lục Ly, quay đầu nhìn lại thật đúng là Lục Ly đến rồi, cũng không biết vì cái gì, mọi người chế nhạo ánh mắt làm cho nàng có chút quýnh :-( 囧.
 
 	"Quấy rầy thoáng một phát, ta tìm nàng có chút việc, " Lục Ly tựa hồ một điểm khẩn trương cảm giác đều không có, đổi lại người bình thường chứng kiến như vậy một đống lớn mỹ nữ tại một khối, có dám hay không đụng lên đến không nói, cho dù gom góp tới đoán chừng liền lời nói đều nói không thành điều. Hắn bình tĩnh tựa như ao tù nước đọng.
 
 	"Xin lỗi không tiếp được thoáng một phát, qua bên kia nói đi, " đối mặt các bằng hữu chế nhạo ánh mắt, Thủy tinh linh không hiểu cảm giác phi thường quýnh :-( 囧.
 
 	Nơi này là trò chơi, phát cái tin tức không là được rồi, làm gì vậy còn đã chạy tới nói.
 
 	Một trương hòn đá nhỏ bàn, trước khi khách nhân vừa vừa rời đi, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh ngồi đối diện nhau, bọn hắn bờ môi mấp máy, để sát vào nghe mà nói lại không có bất kỳ thanh âm, bên này là trong trò chơi nói chuyện riêng rồi.
 
 	"Muốn cám ơn ngươi giúp ta phát không ít thiếp mời, " Lục Ly nói.
 
 	Nếu như dùng Tài quyết chi kiếm danh nghĩa mời khắp nơi đại lão, có chút thật đúng là chưa hẳn trở về, cho dù đến rồi cũng rất có thể đúng không quan trọng gì đích nhân vật, đã có Thủy tinh linh giúp đỡ tựu không giống với lúc trước, Thủy tinh linh mặt mũi mặc cho ai đều muốn cho, hơn nữa đáp ứng lời mời mà đến cũng không có thiếu mỹ nữ.
 
 	Mỹ nữ có đôi khi so trang bị cùng với cúp càng hấp dẫn người.
 
 	"Không khách khí, còn muốn cám ơn ngươi cửa hàng, " Thủy tinh linh tự đáy lòng nói.
 
 	Thật ra người tế kết giao loại vật này, xuất hiện ở hết thảy mọi người cùng người tầm đó, nhưng là chân chính có thể sinh ra tác dụng, tất nhiên không thể tồn tại vô cùng cách xa chênh lệch.
 
 	Nếu như Lục Ly hay là cái kia cần dựa vào cày tiền sống tạm Lục Ly, hắn lại có thể cùng với Thủy tinh linh sinh ra cái dạng gì cùng xuất hiện đây này.
 
 	Lần trước tìm Thủy tinh linh cho mượn một số khoản tiền dùng cho cứ điểm tường thành kiến thiết, Lục Ly rất nhanh tựu lấy mấy gian vị trí phi thường tốt cửa hàng tương đương ra đối với đồng giá trị báo đáp trở về, khoản này giao dịch lại để cho song phương đều cảm giác mình buôn bán lời.
 
 	"Ta tới nói cho ngươi biết, để cho:đợi chút nữa đấu giá trang bị thời điểm, đừng (không được) đối với dưới sáu mươi cấp trang bị ra tay, " Lục Ly cân nhắc một chút, cảm thấy thật sự tìm không thấy ra dáng lấy cớ, trước mặt hắn đứng đấy chính là Thủy tinh linh, không phải có chút tùy tiện có thể lừa gạt ngốc trắng ngọt.
 
 	"Không phải rất rõ ràng ý của ngươi, " Thủy tinh linh đương nhiên khó hiểu.
 
 	Nàng lần này tới ngoại trừ ý định lại đập hai gian cửa hàng, là tối trọng yếu nhất tựu là muốn làm cho một đám trang bị, sau đó lại để cho càng nhiều nữa đoàn đội có thể tiến vào Molten Core cày phó bản. Loại hành vi này chưa nói tới thổ hào, chỉ cần có tài lực đoàn đội đều có thể như vậy làm, bởi vì đầu tư tất nhiên chắc sẽ sinh ra hồi báo, hơn nữa nói không chừng hồi báo trang bị chắc sẽ thêm nữa... Rất tốt.
 
 	60 cấp người chơi dù sao không phải chủ lưu, đại bộ phận người xuất hiện tại càng muốn mua 55 cấp trang bị.
 
 	"Nếu như ngươi tướng tin lời của ta, cũng đừng mua, bằng không thì có thể sẽ có chút thiếu (thiệt thòi), nếu như ngươi có 50 cấp truyền kỳ, thậm chí 55 cấp truyền kỳ, thừa dịp hiện tại giá cả vẫn còn tương đối cao bán đi thì tốt hơn, ngươi có thể liên hệ thoáng một phát Tam ca, chờ chúng ta bán xong rồi, thuận tay tựu đem các ngươi bán đi."
 
 	Rất nhiều câu lạc bộ đều dự trữ cấp bậc thấp cực phẩm trang bị, chủ yếu dùng để lại để cho về sau tiến vào trò chơi người chơi rất nhanh thăng cấp.
 
 	"Đương nhiên tin tưởng ngươi á..., " Thủy tinh linh tò mò hỏi: "Nhưng là lý do là cái gì đâu rồi? Ngươi có phải hay không sớm thu được tin tức gì rồi, cấp bậc thấp trang bị chẳng lẽ sẽ bị suy yếu thuộc tính?"
 
 	Thực là một cái thông minh cô nương, có thể lập tức liền nghĩ đến cấp bậc thấp trang bị có khả năng hạ giá nguyên nhân.
 
 	"Không sai biệt lắm chính là cái dạng này, đẳng cấp cao người xuyên:đeo cấp bậc thấp trang bị, thuộc tính chắc sẽ tiến thêm một bước suy yếu, đến lúc đó cấp bậc thấp cực phẩm trang bị giá trị chắc sẽ suy giảm, " Lục Ly theo trong lúc kinh ngạc khôi phục lại: "Chúng ta trước tiên có thể đem trang bị giá cao bán đi, các loại:đợi qua một thời gian ngắn giai đoạn thấp trang bị hạ giá về sau lại mua về đến."
 
 	"Ngươi thực sự buôn bán ý nghĩ, " Thủy tinh linh khích lệ nói ra.
 
 	"Thật ra cửa hàng cũng không cần mua quá nhiều, " Lục Ly lại bổ sung một câu, hắn không biết Thủy tinh linh đến cùng có bao nhiêu tiền, bất quá ở trong mắt hắn xem ra nữ thổ hào dùng tiền thủ bút có chút quá lớn, Tài Quyết ở giữa Ashenvale cứ điểm dù sao chỉ là một sơ cấp cứ điểm, ở chỗ này đầu nhập quá nhiều lời mà nói..., quỷ biết rõ lúc nào mới có thể thu hồi thành phẩm.
 
 	"Không thể tưởng được ngươi chắc sẽ khích lệ ta thiếu mua cửa hàng, " Thủy tinh linh cười yếu ớt: "Ta đối với Tài quyết chi kiếm phi thường có lòng tin."
 
 	"Không cần đối với Tài quyết chi kiếm có lòng tin, đối với ta có lòng tin là được rồi, " Lục Ly Tiểu Tiểu mở một cái vui đùa, dẫn tới Thủy tinh linh cũng cười theo mà bắt đầu..., đúng lúc này tựa hồ cười điểm cao thấp đều không trọng yếu.
 
 	Đúng lúc này, trên đài 'Căn bậc 3' đã bắt đầu đấu giá.
 
 	"Mage 5 sáo trang, quần áo, quần, đai lưng, bao cổ tay, tất cả đều là 55 cấp, đây là trước mắt nhất chủ lưu Mage sáo trang phối hợp phương thức, mua về trực tiếp có thể trang bị ra một cái cường lực Mage, " 'Căn bậc 3' dừng một chút: "Một cái kim tệ khởi đập!"
 
 	5 sáo trang trên cơ bản đều là Ám Kim, tại khắp nơi đại lão trong mắt thật ra không đáng giá nhắc tới, nhưng đúng một cái kim tệ khởi đập hay là làm ra không nhỏ mánh lới.
 
 	"Một tiền vàng, tất cả mọi người đừng tìm ta đoạt ah, làm cho bọn họ giả dạng làm ngu vcl, " Mạc Vong Phong cười lớn nói.
 
 	Lại để cho 'Căn bậc 3' há hốc mồm chính là, Mạc Vong Phong đích nhân duyên tựa hồ thật sự rất không tồi, hắn nói lời này về sau rõ ràng thật sự không có người tại ra giá. Đây chính là 4 kiện Ám Kim sáo trang bộ kiện ah, hơn nữa còn là Mage chức nghiệp đấy, chẳng lẽ muốn một cái kim tệ bán đi rồi hả?
 
 	"1500 kim, " một đạo Thanh Lãnh thanh âm vang lên.
 
 	"Muốn hay không như vậy hành hạ cẩu ah, nước muội tử, ngươi không phải có lẽ tránh hiềm nghi ấy ư, ta kháng nghị, các ngươi đây là người trong nhà nâng giá, " Mạc Vong Phong kêu rên nói.
 
 	"Khục khục, ta phi thường bảo đảm không có Tài quyết chi kiếm người ra giá, nước mm đại biểu Vi Vũ các có ra giá quyền lực, phong tỷ tỷ ngươi muốn không cần tiếp tục, " 'Căn bậc 3' nhìn một cái cùng với Lục Ly ngồi chung một chỗ Thủy tinh linh, đáy lòng thập phần may mắn có như vậy nhất tôn đại thần ở đây.
 
 	"2000 kim, nước muội tử ngươi nếu lại cùng ta đấu giá, ta chắc chắn tìm người đi diễn đàn phát biểu dùng cẩu nam nữ làm chủ góc đích hoàng tiết mục ngắn, " Mạc Vong Phong hung dữ nói.
 
 	Thủy tinh linh mấp máy miệng, cuối cùng trừng Mạc Vong Phong liếc không nói.
 
 	Thật ra lại cao một chút lời mà nói..., Mạc Vong Phong hay là sẽ cùng theo đấu giá đấy, bọn hắn công hội Mage đặc biệt nhiều, loại này Mage Ám Kim sáo trang vĩnh viễn đều chê ít.
 
 	Hiện tại không có người nào cùng hắn đấu giá, hắn thành công dùng 2000 kim tệ chụp đuợc 4 kiện Ám Kim sáo trang bộ kiện.
 
 	Cái giá tiền này so giá thị trường muốn thấp rất nhiều, bình thường tại trên thị trường thu mua lời mà nói..., cái này 4 kiện trang bị có thể sẽ đạt tới 2400 tiền vàng, tương đương sự thật tệ bảy tám vạn bộ dạng, hơn nữa thu mua sáo trang so sánh lãng phí thời gian, Mạc Vong Phong cái này một số giao dịch làm phi thường lợi nhuận.
 
 
             		      