         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1406: Nhập không đủ xuất
 
 
 	Vô số công hội nằm mộng cũng muốn ủng có chính mình cứ điểm, cho dù chỉ là bán cửa hàng đều là một số lớn doanh thu.
 
 	Đáng tiếc sơ cấp cứ điểm chỉ có một đầu buôn bán phố, có khả năng mở cửa hàng số lượng cực kỳ có hạn, cái này 60 gian cửa hàng đã là cực hạn, chính thức đáng giá cũng chỉ có trong đó 20 gian, xóa chính mình lưu dụng cùng với đưa cho Thủy tinh linh đấy, cuối cùng chỉ có mười lăm.
 
 	Phía trước giá rẻ cửa hàng tổng cộng bán đi 2 triệu sự thật tệ, trên cơ bản đều là quy mô hơi nhỏ một chút công hội cùng với dong binh đoàn ra tay.
 
 	Cuối cùng cái này mười lăm gian mới có thể để cho các đại lão cảm thấy hứng thú.
 
 	Dù sao cũng là trò chơi đệ nhất tòa người chơi cứ điểm, chỉ cần Tài quyết chi kiếm không não tàn, mọi người thật cũng không lo lắng người của nó khí, chỉ cần có người khí, tiếp theo kiếm tiền.
 
 	"Khai vị đã không có, hiện tại bắt đầu chính thức món chính, thỉnh xem Lam Đồ bên trong đích gian phòng này, không cần ta nói năng rườm rà chắc hẳn mọi người sở hữu minh bạch giá trị của nó, đề nghị của chúng ta đúng làm cho một nhà cỡ lớn quán bar hội sở, hai năm trước trò chơi tuần san bên trên còn có chuyên gia nói, giải trí sinh hoạt đúng trò chơi sản nghiệp trụ cột . . ."
 
 	"Tam ca ngươi cả ngày nghĩ đến Đại Bảo kiếm, sẽ không sợ được tra sao?" Lê Minh chi dực 'mười một Thiếu' quái vừa cười vừa nói.
 
 	"'mười một Thiếu' ah . . . Niên kỷ đến, tựu gặp một người bạn gái a, bằng không thì sớm muộn gì sẽ xảy ra chuyện đấy, " 'Căn bậc 3' cười trêu chọc, dẫn tới mọi người cùng nhau cười vang.
 
 	"Đã thành Tam ca, nói hay lắm như ngươi có bạn gái đồng dạng, " 'mười một Thiếu' vội vàng nói sang chuyện khác: "Các ngươi có lẽ chắc sẽ nghiêm khắc chiếu vào khái niệm đồ quy hoạch kiến tạo a, muốn ta nói các ngươi cũng quá nóng lòng, đều không dựng lên đến đây này mà bắt đầu đấu giá cửa hàng, vạn nhất đến lúc hậu tạo ra cùng với quy hoạch không giống với, chúng ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi."
 
 	"Vấn đề này không khó trả lời, còn không là bởi vì bọn hắn không có tiền, bằng không thì ngươi cho là bọn họ tại sao phải cần cầu mọi người phải tiền trả tiền vàng, " Ôn Đức Lị An sâu kín nói.
 
 	"Ha ha, Ôn Đức Lị An muội tử ngươi thực sẽ hay nói giỡn, tốt rồi, không cần nói nhảm nhiều lời, hiện tại bắt đầu đấu giá, 5000 kim khởi đập, " 'Căn bậc 3' hơi có vẻ xấu hổ nở nụ cười vài tiếng, sau đó lại bổ sung nói: "Về phần kiến tạo ra được thực tế hiệu quả, chúng ta cam đoan cùng với khái niệm đồ giống như đúc, tựu liền một cái mái ngói đều không mang theo xuất nhập đấy."
 
 	"5500, cho ngươi chút mặt mũi, " 'mười một Thiếu' giơ nhãn hiệu.
 
 	"Sáu ngàn, cao tới đâu chúng ta cũng không muốn rồi, dù sao Ashenvale bộ lạc người chơi tương đối ít, " Ôn Đức Lị An xác thực rất không sao cả đấy, mặc dù Tài quyết chi kiếm cứ điểm rồi sẽ không cấm bộ lạc người chơi đi vào, đối với bộ lạc người chơi mà nói tại đây đồng dạng là khu vực an toàn, nhưng là rõ ràng, bộ lạc người chơi sẽ không đại quy mô dũng mãnh vào liên minh người chơi kiến tạo cứ điểm.
 
 	"Sáu ngàn 8!"
 
 	Như vậy một gian cửa hàng sáu ngàn 8 hiển nhiên là bắt không được đến đấy, rất nhanh giá cả tựu xông tới, mãi cho đến tám ngàn thời điểm giá cả mới vững vàng xuống.
 
 	Tối chung giá sau cùng đúng tám ngàn 8, hoa rơi Lê Minh chi dực gia, 'mười một Thiếu' với tư cách đại biểu cấp ra như vậy giá cả, đằng sau mười bốn gia cũng trên cơ bản đều là như vậy giá cả, tối chung đồng đều giá không sai biệt lắm tại chín ngàn một, tính cả trước khi bán đi trang bị cùng với bình thường cửa hàng, lần này Tài quyết chi kiếm gặt hái được 11 triệu sự thật tệ khoản tiền lớn.
 
 	Đương nhiên, dựa theo trước đó đưa ra yêu cầu, mọi người phải tiền trả nhất định tỉ lệ tiền vàng.
 
 	Nói kết thúc mỹ mãn có chút lừa mình dối người.
 
 	Thật ra Lục Ly rất rõ ràng, nếu như những...này cửa hàng đợi đến lúc cứ điểm sống quá mấy lần công thành chiến, nhân khí dần dần thịnh vượng thời điểm lại tiến hành đấu giá, nhất định sẽ bán ra giá tiền cao hơn.
 
 	Tiếp qua một hai năm, cao nhân khí cứ điểm tốt cửa hàng một gian có thể đập cái mấy triệu sự thật tệ.
 
 	Trò chơi sản nghiệp hưng thịnh, mọi người quan niệm đã ở dần dần biến hóa, nhất lúc mới bắt đầu khả năng ai cũng không nghĩ ra giả thuyết sản nghiệp như thế trước khi, mà bây giờ tựu không giống với lúc trước, tại trong trò chơi thuê một gian cửa hàng cùng với tại trong hiện thực thuê một gian cửa hàng rồi không có bất kỳ khác nhau, bởi vì chúng đồng dạng có thể mang đến tiền lời.
 
 	Muốn nói có khác nhau, đó cũng là mua cửa hàng mới có khác nhau, dù sao trò chơi sinh mệnh lực tràn đầy không xác định tính, nói không chừng ngày nào đó gục đóng.
 
 	Bất quá, đúng lúc này công ty bảo hiểm sẽ ra mặt giải quyết vấn đề tương tự, mua cửa hàng hàng năm bên trên bảo hiểm, một khi trò chơi đóng cửa, hoặc là mặt khác nhân tố làm cho mất đi cửa hàng, có thể đạt được nhất định được tiền tài đền bù tổn thất.
 
 	Căn cứ thực lúc công tác thống kê, lần này mua sắm 45 gian cửa hàng chủ yếu là các đại câu lạc bộ công hội, trong cỡ lớn công hội, còn có mấy nhà thực lực hùng hậu dong binh đoàn cùng với dong binh đoàn liên minh.
 
 	Những người này mua cửa hàng, thế tất muốn tại Tài quyết chi kiếm tiến hành buôn bán hoạt động, như vậy có thể nhanh hơn hấp dẫn người chơi đến trong yếu tắc mua sắm cùng với sinh hoạt.
 
 	"Mau chóng đem buôn bán phố kiến tạo mà bắt đầu..., còn có [điểm phi hành] vấn đề, chúng ta muốn thành lập chính mình [điểm phi hành], bộ lạc bên kia cũng muốn nghĩ biện pháp, đáng tiếc không có biện pháp làm cho Truyền tống trận, bằng không thì cứ điểm sẽ lập tức chật ních, " Lục Ly cùng với 'Căn bậc 3' mấy hết tiền về sau một khối thương lượng kế tiếp công tác.
 
 	Truyền tống trận càng ngày càng ít rồi, mà chuyển biến thành chính là chim bay, khinh khí cầu, ca-nô từ từ...chờ chút đã! Phương tiện giao thông.
 
 	"[Điểm phi hành] tựa hồ muốn làm nhiệm vụ, dùng tiền, " 'Căn bậc 3' cười lạnh nói: "Thật ra chính yếu nhất hay là dùng tiền, trò chơi công ty thật sự là quá lừa được, chuyên vũng hố cao đoan người chơi tiền."
 
 	"Làm sao ngươi không muốn thoáng một phát cao đoan người chơi theo trong trò chơi đã kiếm bao nhiêu tiền, " Lục Ly lơ đễnh lắc đầu: "Nên hoa tiền hay là muốn hoa đấy, không cần lo lắng tiếp theo công thủ chiến, đem lợi nhuận đến tiền toàn bộ quăng vào đi."
 
 	"Ách, vì cái gì ngươi so với ta còn có lòng tin?" 'Căn bậc 3' im lặng.
 
 	Lợi nhuận bao nhiêu quăng bao nhiêu, vạn nhất cuối tuần cứ điểm bị mất, chẳng phải là mất cả chì lẫn chài?
 
 	"Vì vậy, " Lục Ly vươn tay, quán ở phía trên chính là một khỏa màu xanh biếc hạt giống, hiện ra màu xanh lá ánh huỳnh quang, lập tức tựu chiếu sáng cái này một khu vực.
 
 	"Ta đi, đây là cái gì đồ chơi, thoạt nhìn tốt kiểu như trâu bò, " 'Căn bậc 3' phi thường sửng sốt. Hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi rồi, lại cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua cùng loại đồ vật, Quang từ loại này tử vẻ ngoài đã biết rõ nó tuyệt đối bất thường.
 
 	"Tri thức cổ thụ hạt giống . . ."
 
 	Lúc trước Lục Ly vì cứu một cái NPC tiểu cô nương làm nhiệm vụ thời điểm, gặp tri thức cổ thụ Bathran.
 
 	Thụ nhân tuổi thọ dài dằng dặc, nhưng là phần lớn thời giờ đều ở ngủ say, Bathran tại ngủ say thời điểm bị người cho chém, còn bị loại vào trong đất, Bathran's Haunt sinh trưởng Bathran tóc chính là chỗ này sao đến đấy.
 
 	Lục Ly tại Bathran yêu cầu xuống, dùng đặc thù hỏa chủng đốt cháy thi thể của hắn, để báo đáp lại, Bathran đưa cho Lục Ly cái này khỏa hạt giống.
 
 	"Cái này có làm được cái gì?" 'Căn bậc 3' kích động mà hỏi.
 
 	"Ngươi cũng không biết có làm được cái gì, kích động cái cc ah, " Lục Ly tức giận mà nói.
 
 	"Ai nha, nghe xong cũng rất kiểu như trâu bò nha, nói nhanh một chút nói, tự tin của ngươi phải hay là không tựu đến từ chính cái này khỏa hạt giống?" 'Căn bậc 3' hỏi.
 
 	"Chỉ có thể nói một bộ phận a, là tối trọng yếu nhất còn đúng thực lực của chúng ta không ngừng tăng trưởng, loại này ngoại vật chỉ có thể gia tăng phần thắng, không thể quyết định thành bại, " Lục Ly giải thích nói ra: "Tri thức cổ thụ có thể triệu hoán thụ nhân, đẳng cấp càng cao triệu hoán thụ nhân càng cường đại, số lượng càng nhiều, nếu có một ngày nó lớn lên rồi, nói không chừng một thân cây có thể đánh bại công thành địch nhân."
 
 	"Làm như thế nào loại đâu rồi?" 'Căn bậc 3' không thể chờ đợi được muốn xem Lục Ly bắt nó gieo xuống đi.
 
 	"Trước hết ươm giống, chính là dùng những thứ khác hạt giống nuôi nấng nó, " Lục Ly nói.
 
 	"Nghe rất tà ác, thụ nhân không đều là yêu thích Hòa Bình đấy sao?" 'Căn bậc 3' nói.
 
 	"Chúng ta còn cả ngày ăn thịt đâu rồi, cũng không còn gặp ai mình nhân đạo hủy diệt, tóm lại nhất định phải dùng các loại hạt giống đến nuôi nấng nó, một bước này ta đã làm được không sai biệt lắm, " từ khi đã lấy được cái này khỏa hạt giống, Lục Ly thường xuyên tính ở hãng giao dịch sưu tập cái đồ chơi này, hắn thậm chí còn lợi dụng chính mình Rogue Tông sư ngẫu nhiên có thể tuyên bố cùng loại nhiệm vụ cơ hội, lại để cho bọn đạo tặc đi hỗ trợ thu thập.
 
 	"Vậy thì nhanh lên đi loại a, " 'Căn bậc 3' thúc giục.
 
 	"Còn muốn có một khỏa Moon Well, phải bắt nó chủng tại Moon Well bên trong, tựu tương đương với nó ổ đồng dạng, " Lục Ly còn nhớ rõ lúc trước Bathran dạy hắn trồng cây phương pháp.
 
 	"Nên . . . Sẽ không phải, lại muốn tiền a?" 'Căn bậc 3' nhanh muốn khóc.
 
 	Đấu giá hội buôn bán lời hơn 10 triệu, thoạt nhìn là thỏa thỏa một khoản tiền lớn rồi, vốn tưởng rằng có thể nhẹ nhõm một thời gian ngắn, không nghĩ tới tiền này bao gầy thân quá nhanh, trong nháy mắt cũng sắp nhập không đủ xuất rồi.
 
 	"Đúng vậy, muốn đi Darnassus mua, có mất mới có đến, đây là phải đầu nhập đấy, đưa tiền đây a, " Lục Ly cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	Moon Well cũng coi là Night Elf chiến tranh vũ khí, đã đến gần có thể rất nhanh hồi mana hồi máu, còn có thể tinh lọc độc tố, còn có thể giảm bớt mệt nhọc . . . Tóm lại tựu là đồ tốt, nhưng là chính là bởi vì đồ đạc quá tốt, mua sắm nó cần có tiền vàng tựu tự nhiên không phải một số lượng nhỏ.
 
 
             		      