         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1403: Đấu giá
 
 
 	Ít nhất trong vòng một tuần, đều khó có khả năng có người lại đánh Tài quyết chi kiếm cứ điểm. .
 
 	Bọn hắn đã lấy được một cái tương đối so sánh ổn định phát triển thời kì, hơn nữa đã trải qua Giang Nam quý tộc thảm bại vừa đứng về sau , mặc kệ gì muốn muốn khiêu chiến mọi người muốn suy nghĩ thoáng một phát, toàn bộ phương vị trực tiếp nói cho mọi người Tài quyết chi kiếm phòng thủ cứ điểm đúng cỡ nào thành thạo.
 
 	Tại cứ điểm hệ thống giai đoạn trước, chỉ cần đánh xuống, phòng thủ thật ra cũng không khó.
 
 	Tiếp qua một thời gian ngắn, hệ thống giảm bớt cứ điểm mới đáy ngọn nguồn đồ cởi mở, đến lúc đó chắc sẽ tiến hành sửa đổi phần, khi đó cứ điểm ở giữa chém giết mới có thể tiến thêm một bước thăng cấp.
 
 	"Giữ cửa mở đi ra, sau đó bắt đầu lãnh địa kiến thiết a, " Lục Ly cấp ra bước tiếp theo việc cần phải làm.
 
 	Phiêu Linh mang người tiếp tục đi đánh phó bản, đã đánh qua Boss cho dù không có Lục Ly chỉ huy, hắn cũng có thể mang theo lực lượng có sẵn một đường quét ngang, dù sao tham chiến đại bộ phận cũng đã 60 cấp.
 
 	Tài quyết chi kiếm người chơi đẳng cấp phổ biến cao hơn mặt khác câu lạc bộ, cho nên Lục Ly cũng không lo lắng người khác cướp đi giết.
 
 	Hắn hiện tại muốn làm chính là làm cho một cái tụ hội, sau đó bán đi một bộ phận cửa hàng.
 
 	Cứ điểm kiếm lợi nhiều nhất không thể nào là người khác đi đánh ngươi, cho ngươi đưa tiền, chủ yếu hay là một ít buôn bán hoạt động, nếu như Lục Ly tiền đầy đủ hơn, hắn có lẽ sẽ đem cửa hàng tất cả đều giữ lại chính mình dùng, nhưng là cái kia không thực tế, hắn thật ra rất thiếu tiền, hơn nữa ăn mảnh không phải thói quen tốt, chính thức phồn vinh cứ điểm phải kiêm dung rồi súc.
 
 	Tụ hội vài ngày trước mà bắt đầu chuẩn bị, thiếp mời cũng đã sớm phát ra, 'Căn bậc 3' mấy ngày nay đều ở bề bộn chuyện này.
 
 	Lục Ly trình diện thời điểm, tụ hội đã bắt đầu rồi.
 
 	Sân bãi đúng thập phần đơn sơ buôn bán phố quảng trường, trước mắt chỉ có một hình dáng bộ dạng, trong sân rộng đúng suối phun, đây là trực tiếp theo hệ thống chỗ đó mua đấy, tốn không ít tiền vàng, đối diện quảng trường chính là một tòa cự đại kiến trúc, nói nó cực lớn đều có chút khoa trương, bởi vì trước mắt chỉ thành lập xong được nền tảng.
 
 	Chỉ có thể nói, theo nền tảng có thể nhìn ra được đây là một rất lớn kiến trúc.
 
 	Lần này tụ hội tên tuổi đúng Tài Quyết cứ điểm chính thức thành lập, mời đều là chức nghiệp vòng 'game thủ đối kháng', tất cả đại công hội cùng với câu lạc bộ tầng quản lý, còn có một chút đầu tư giới nhân sĩ.
 
 	"Nhận thức của ta cũng biết ta gọi 'Căn bậc 3', ta không phải dấu khai căn 4 ( 2 hàng ), cái khác cái gì cũng không nói, về sau nơi này chính là nghiêm chỉnh đầu buôn bán phố, đến cuối năm tết âm lịch trong khoảng thời gian này, chúng ta đem hoàn toàn miễn thuế, mặc dù là đã qua tết âm lịch, chúng ta thuế suất cũng chỉ có hệ thống thành thị một phần ba . . ."
 
 	Lục Ly lúc tiến vào, 'Căn bậc 3' đang tại trên đài tiến hành diễn thuyết.
 
 	Cái này lộ thiên hội trường bầy đặt rất nhiều bàn đá, ghế, còn có đến từ trò chơi các nơi rượu ngon cùng với nấu nướng đồ ăn, theo hệ thống tửu quán mời đến vũ nữ tại bàn rượu tầm đó nhẹ nhàng nhảy múa, còn có Bard tại tấu nhạc cùng với ngâm xướng, nghe như là ma pháp chú ngữ.
 
 	"Ai nha, ta nói chính chủ như thế nào không có xuất hiện đâu rồi, nguyên lai là đến muộn, nhanh đến ngồi bên này, " phát hiện Lục Ly chính là Mạc Vong Phong, Pháp Thần thánh điện câu lạc bộ đội trưởng.
 
 	"Phong tỷ tỷ tốt, " Lục Ly đi qua cùng với đối phương nắm tay.
 
 	"Đáng tiếc tại đây không thể PK, nói cách khác, ngươi có lẽ có thể thể nghiệm thoáng một phát của ta vũ khí mới, " Mạc Vong Phong hận đến nghiến răng ngứa, lại một chút biện pháp cũng không có, Tài quyết chi kiếm Ashenvale cứ điểm được thiết lập thành tuyệt đối an toàn khu vực, hai người cầm dao găm giúp nhau chọc cũng không mang mất máu đấy.
 
 	"Thế nào, vừa ý cái đó một gian cửa hàng rồi hả?" Lục Ly ngồi xuống.
 
 	Hắn hôm nay tới thật ra không có gì quan trọng hơn sự tình, ngồi ở địa phương nào cũng có thể, Pháp Thần thánh điện cùng với Tài quyết chi kiếm không có quá lớn lợi ích xung đột, nâng cốc Ngôn Hoan cũng không tính là cái gì chuyện gì quá phận tình.
 
 	"Vừa ý cái kia một gian, bất quá ngươi bán không?" Mạc Vong Phong chỉ chính là quảng trường bên cạnh lớn nhất cái kia một gian.
 
 	"Không bán, " Lục Ly ha ha cười cười.
 
 	"Dã tâm không nhỏ, đây là muốn làm bán đấu giá ah, hơn nữa còn là đi cao đoan lộ tuyến, " Mạc Vong Phong khó nén trong mắt hâm mộ chi tình, trước mắt trong trò chơi có tiền đồ nhất hạng mục một trong chính là bán đấu giá rồi.
 
 	Hệ thống mặc dù cũng có hãng giao dịch, nhưng là quá cao thủ tục phí lại để cho thứ tốt không bỏ được đi vào, chênh lệch đồ đạc không cần phải đi vào, rất nhiều người tình nguyện trong thành kéo một khối vải rách bày quầy bán hàng cũng không muốn dùng hãng giao dịch, một khi đã có người chơi hãng giao dịch, có thể dự đoán tương lai rầm rộ.
 
 	"Nhà này bán đấu giá, về sau chỉ tiếp cực phẩm Ám Kim, truyền kỳ, Truyền thuyết, hi hữu tài liệu, hoặc là mặt khác cùng các loại:đợi vật giá trị, " Lục Ly nói.
 
 	"Khẩu vị không nhỏ, nhưng là mặt khác câu lạc bộ sớm muộn gì đều làm cái đồ chơi này đấy, ngươi cạnh tranh qua?" Mạc Vong Phong nghiêng dò xét chạm đất cách, minh bạch trào phúng Lục Ly cùng với hắn Tài quyết chi kiếm là thứ nghèo kiết xác.
 
 	"Không sao cả, dù sao đều không của ta sớm, đợi lát nữa có thể khai mở lần thứ nhất đấu giá hội, " Lục Ly mút một ngụm nhỏ rượu, hiểu rõ rượu trái cây tinh khiết và thơm hương vị.
 
 	"Đợi chắc sẽ mà bắt đầu? Ngươi không nên nhiều như vậy đồ đạc, " Mạc Vong Phong rất giật mình, hắn cho rằng hôm nay Tài quyết chi kiếm chính là muốn ra tay một ít cửa hàng đến hấp dẫn nhân khí đây này.
 
 	"Cái này muốn cảm (giác) Tạ Giang Nam quý tộc, bọn hắn . . . Đều là người tốt, " Lục Ly thiệt tình thành ý nói.
 
 	Đổi lại đúng Vinh diệu chi đô công thành lời mà nói..., Lục Ly cũng quả thật có nhất định được tin tưởng đem Tài Quyết cứ điểm giữ vững vị trí, nhưng là hắn tuyệt đối không có có lá gan dám mang người lao ra cứ điểm cùng với đối phó minh đao cây thương thật chính diện đỗi, vạn nhất có cái gì sơ xuất mất đi đúng là toàn bộ cứ điểm.
 
 	"Đm, Cẩm sắt vô thương thằng ngốc kia xiên, " Mạc Vong Phong hung hăng chùy một chút cái bàn, hắn gom góp tới giảm thấp xuống thanh âm nói ra: "Thấu cái ý, đều có đồ vật gì đó, bọn hắn mất bao nhiêu kiện truyền kỳ?"
 
 	"Bốn mươi năm mươi kiện truyền kỳ a, " Lục Ly cao giọng khó lường nói.
 
 	"Ha ha, lừa gạt giấy, ngươi cho ta ngày đầu tiên chơi trò chơi ah, số này mục giảm bớt một nửa ta cũng không quá quan tâm tin tưởng, " Mạc Vong Phong lắc đầu, hiển nhiên không tin bốn mươi năm mươi kiện truyền kỳ loại này chuyện ma quỷ, Giang Nam quý tộc nếu có thể tại hai giờ ở trong vứt bỏ bốn mươi năm mươi kiện truyền kỳ có nhiều như vậy truyền kỳ trang bị mất, bọn hắn cũng không trở thành luân lạc tới hôm nay tình trạng này.
 
 	"Nguyên lai phong tỷ tỷ cũng không phải như mọi người nói như vậy ngực to mà không có não, " Lục Ly giơ lên chén rượu ra hiệu một chút, đứng lên đã đi ra.
 
 	Bốn mươi năm mươi kiện truyền kỳ trang bị hắn thật ra cũng không có nói dối, chỉ là cũng không phải là như hắn chỗ nói như vậy đều là theo Giang Nam quý tộc trên người lấy được, trong đó tương đương một bộ phận lai nguyên ở Thẩm Vạn Tam, còn có mọi người đào thải xuống cấp bậc thấp truyền kỳ trang bị.
 
 	Hiện tại không có ai biết lần sau hệ thống đổi mới chắc sẽ đẩy ra đặc hiệu giảm dần chế độ, 55 cấp truyền kỳ trang bị chỉ cần thuộc tính tốt, giá cả bên trên tuyệt không so 60 cấp truyền kỳ thấp, càng bởi vì hiện tại mọi người đẳng cấp phổ biến chưa đủ 60, tại thành phố sân nhu cầu hướng phát triển xuống, 55 cấp truyền kỳ thường thường có thể bán đi vượt qua 60 cấp truyền kỳ giá cả.
 
 	Cái gọi là đặc hiệu giảm dần, chính là 60 cấp người chơi xuyên:đeo 55 cấp trang bị, thuộc tính cùng với đặc hiệu sẽ phát sinh trình độ nhất định suy yếu.
 
 	Cho nên, Lục Ly ý định tại không ảnh hưởng phó bản tiến công chiếm đóng điều kiện tiên quyết, thừa cơ hội này đem 55 cấp truyền kỳ trang bị tận khả năng đều ra tay bán đi, bán tiền có thể dùng đến kiến thiết cứ điểm.
 
 	Bất quá Lục Ly hiện tại muốn đi tìm thoáng một phát Thủy tinh linh, miễn cho vị này nữ thổ hào tiếp nồi.
 
 
             		      