         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1410: Tận lực dẫn đạo
 
 
 	Đại ốc vít rất tức giận, sinh khí rất đáng sợ.
 
 	Majordomo Executus kêu thảm kêu lên: "Của ta hỏa diễm, thỉnh đừng (không được) cướp đi của ta hỏa diễm."
 
 	Nhưng mà cái này cũng không có thể ngăn cản Ragnaros hủy diệt đi quấy rầy hắn ngủ say người hầu đối với cái này Lục Ly xì mũi coi thường, không tỉnh lại ngươi chẳng lẽ ngươi muốn trong giấc mộng bị giết chết, giống như là cái kia gọi là Bathran cổ thụ, trong lúc ngủ mơ bị chặt rồi, sau đó dài ra đầy đất tóc.
 
 	Ragnaros: "Hiện tại đến phiên các ngươi, các ngươi ngu xuẩn truy tìm Ragnaros Lực lượng, hiện tại các ngươi sắp tận mắt nhìn đến nó."
 
 	Lục Ly muốn hắn dựng thẳng cái ngón giữa, 'trang Bức' gặp sét đánh, mặc kệ ngươi cỡ nào kiểu như trâu bò, coi như là Sargeras hoặc là Nozdormu, chỉ cần tiến vào phó bản, tựu đã chú định cũng bị bàn chân đàn ông đẩy, 100 lượt ah 100 lượt, một lần lại một lần.
 
 	Phó bản bên ngoài cường giả có lẽ không dễ khinh thường, nhưng là chỉ cần tiến vào phó bản, theo xếp đặt thiết kế góc độ mà nói, đều là cho người chơi tiễn đưa trang bị tiễn đưa kinh nghiệm đấy.
 
 	"Nếm thử Sulfuron hỏa diễm a!"
 
 	Hai cái không đến nơi đến chốn bình thường công kích tới, Ragnaros liền xông ra:nổi bật một câu rất xạo lờ lời kịch.
 
 	Sulfuron có ý tứ là tinh khiết hỏa diễm, có đôi khi cũng có thể lý giải vì hỏa diễm chi địa, Hỏa nguyên tố vị diện dùng trực tiếp được cho rằng là đúng Hỏa nguyên tố chi Vương Ragnaros tự xưng.
 
 	Đương nhiên, bây giờ không phải là xoắn xuýt Ragnaros lời kịch thời gian.
 
 	Tại đây câu lời kịch sau khi đi ra, Lục Ly chọn kỹ lựa khéo 40 người đoàn, lập tức tựu chết rồi năm sáu cái, kế tiếp còn có rơi vào nham thạch nóng chảy không ngừng mất máu lại liên tiếp chết...rồi nhiều, tổng thể mà nói lúc này đây tựu chết rồi một phần ba bộ dạng, trên cơ bản đồng đẳng với cả đoàn bị diệt rồi, Lục Ly quét một ít thời gian, chính thức khai chiến bất quá một phút đồng hồ không đến thời gian.
 
 	Một phút đồng hồ cả đoàn bị diệt, cho đến tận này thì trước mắt vị này hỏa diễm chi Vương mới có thể làm được rồi.
 
 	"Vừa mới chuyện gì xảy ra, " một lần nữa phục sinh chạy về ra, đoàn người vẻ mặt mộng bức, căn bản là không có biết rõ ràng chuyện gì xảy ra.
 
 	"Boss vừa rồi dùng kỹ năng, thoáng cái tựu giết chết mười mấy người, đằng sau lại tới nữa một lần, kết quả là cả đoàn bị diệt rồi, " Lục Ly có chỗ giữ lại cho mọi người giải thích thoáng một phát, thật ra hắn biết rõ Boss dùng là cái gì kỹ năng, cũng biết cái này kỹ năng làm như thế nào dạng ứng phó.
 
 	Ragnaros đúng Molten Core tối chung Boss, tại Lục Ly đời trước trong trí nhớ làm khó vô số người.
 
 	Rất nhiều thực lực hùng hậu tán nhân đoàn, có lẽ đánh chính là mất phía trước những cái...kia Boss, nhưng đã đến cuối cùng cái này một cái Boss thời điểm, tựu không chỉ là khảo nghiệm trang bị hỏa kháng hoặc là đơn thuần chính là không nghe chỉ huy rồi, cho nên chỉ có công hội hoặc là dong binh đoàn, hoặc là thời gian dài mài hợp cố định đoàn đội mới có thể đánh chính là mất Ragnaros.
 
 	Có thể đem Molten Core ví von thành áo mấy thi đua.
 
 	Bình thường đệ tử tựu tương đương với bình thường người chơi tự do, bọn hắn cũng không phải cũng đi tham gia áo mấy thi đua, không tham gia cũng làm theo có thể học lên, thực lực hơi chút cường một ít cũng có thể đi tham gia, nhưng là trong đó lại có tương đương một bộ phận trọng tại tham dự, có thể đem cơ bản đề mục làm xong cũng không tệ rồi.
 
 	Chỉ có mang lên một điểm thiên tài Aura học bá nhi đồng, mới có thể làm thoáng một phát kèm theo đề, chính thức đem áo mấy thi đua chinh phục xuống.
 
 	Nhưng mà cái này cũng không ảnh hưởng một đám căn bản không có khả năng đi tham gia áo mấy trận đấu cầm thưởng bọn nhỏ, cầm áo mấy đề trầm tư suy nghĩ, đổi mà nói chi, cũng có rất nhiều bình thường người chơi cầm Ragnaros tiến công chiếm đóng khí thế ngất trời thảo luận, mơ ước một ngày kia đẩy ngã đại ốc vít bới hắn một thân trang bị.
 
 	Mặc dù những...này tiến công chiếm đóng đại bộ phận đều không có gì trứng dùng, lại ít nhất lại để cho Lục Ly biết rõ Boss các loại cơ chế.
 
 	Cũng tỷ như Ragnaros vừa mới sử dụng cái này kỹ năng, đúng là Ragnaros chi nộ hiệu quả là đối với phụ cận địch nhân tạo thành 1000 điểm hỏa diễm tổn thương, rồi đem chúng đánh lui.
 
 	Một ngàn điểm tổn thương còn chưa đủ để dùng lại để cho đoàn người cả đoàn bị diệt, dù sao mặc cho ai đều có cái 2000~3000 máu, dày một điểm đều qua 3000 hướng phía bốn ngàn chạy vội, mấu chốt còn tại ở đằng sau đánh lui, đánh lui cũng là có tổn thương đấy, nhất là đứng ở Boss chỗ gần thời điểm, bị đánh lui trong quá trình còn phải lại thụ một lần thương tổn nghiêm trọng.
 
 	Trước khi cái chết mười mấy người, trên cơ bản tất cả đều là cận chiến, đều là như thế này bị đánh lui chết mất đấy.
 
 	Còn có mấy cái đúng bị đánh lui ngã tiến vào nham thạch nóng chảy trong sông, không có chống vài cái cũng đi theo ngoẻo rồi.
 
 	"Ta cảm thấy có lẽ phân tán chỗ đứng, " Phiêu Linh nói ra.
 
 	"Chúng ta vây quanh Boss đứng, bốn vòng đều đứng cả người, tựa hồ không có phương hướng nào đứng người tránh được một kiếp a, " Lục Ly không vội mà lại một lần nữa dụ quái, mọi người như vậy nghiên cứu cẩn thận so nhiều khai mở hai lần quái khá tốt nhất là loại này nghiên cứu tại hắn có ý thức dẫn đạo hạ tiến hành.
 
 	Thảo luận một lúc sau, 'Gió biển xanh' đột nhiên nói ra: "Thật ra hắn hai lần dùng cái này kỹ năng, nói tất cả câu kia lời kịch . . ."
 
 	"Chẳng lẽ ý của ngươi là . . ." Phiêu Linh nhãn tình sáng lên.
 
 	"Đúng vậy, Boss nói xong lời kịch về sau, chúng ta có một ứng đối thời gian, " Lục Ly công bố đáp án: "Hiện tại vấn đề là, chúng ta muốn lợi dụng lúc này làm cái gì, chúng ta trước tiên có thể thương định vài loại khả thi phương pháp, sau đó từng bước từng bước thử."
 
 	Lần thứ hai nếm thử một chút phân tán chỗ đứng, cái này hiển nhiên không được, cái chết so lần thứ nhất cũng không còn thiếu đi nơi nào.
 
 	Lần thứ ba dựa theo mọi người thương lượng đấy, Boss hô lời kịch thời điểm, mọi người bao đoàn đứng cùng một chỗ, hi vọng như vậy có thể chia sẻ một chút tổn thương, giảm bớt bị đẩy lùi khả năng.
 
 	Mặc dù nhưng cái trò chơi này không tồn tại xuyên:đeo người, đụng vào người xác thực có thể giảm tốc độ, nhưng là loại này sách lược tại Sargeras tại đây hiển nhiên không được, làm như thế nào chết hay là chết như thế nào, làm như thế nào phi hay là như thế nào phi, hơn nữa Lục Ly cảm thấy, bao đoàn đứng ở tít mãi bên ngoài người có lẽ là bởi vì bị đụng một chút, phi đến xa hơn, nửa đường tựu hóa thành bạch quang ngoẻo rồi.
 
 	Lần thứ tư sách lược đúng Lục Ly đề nghị đấy, hắn lại để cho mọi người rời xa Boss, mt ngoại trừ.
 
 	Điều này hiển nhiên đúng Lục Ly giúp đỡ bật hack (*) rồi, dưới sự chỉ huy của hắn, Ragnaros kêu gọi đầu hàng về sau, ngoại trừ ba cái mt bên ngoài tất cả mọi người đều lui về phía sau vào bước.
 
 	Mt chức nghiệp có một chút xác suất chống cự Boss kỹ năng, thì ý nghĩa sẽ không bị đánh lui, ba cái mt đứng ở nơi đó, không có gì bất ngờ xảy ra, tổng có một có thể lưu lại trào phúng Boss, lúc này đây đúng 'Hữu hành thiên hạ' tránh được bị đánh lui vận mệnh, những người khác tất cả đều giống như trước đây bị đánh lui rồi.
 
 	Nhưng là mọi người rất nhanh liền phát hiện không đồng dạng như vậy địa phương.
 
 	Lần trước nửa đường liền ngoẻo rồi nhiều cái người, lúc này đây nửa đường bị đánh lui trong quá trình rõ ràng ít có đã chết người, vậy thì ý nghĩa Lục Ly sách lược là có hiệu đấy, ít nhất cùng với Boss kéo ra khoảng cách về sau, bị đánh lui chỗ đã bị tổn thương chắc sẽ giảm bớt.
 
 	Bất quá, đã chết người còn là có không ít, không phải đánh lui trong quá trình đã chết, mà là tiến vào nham thạch nóng chảy về sau được đốt sống chết tươi đấy.
 
 	Lần thứ tư muốn kiên trì càng lâu một chút, giằng co ba lượt Ragnaros chi nộ, mới bởi vì đã chết người quá nhiều mà cả đoàn bị diệt, quá trình này ngoại trừ nghiệm chứng Lục Ly sách lược tính chính xác, mọi người cũng rất nhanh lục lọi ra một bộ rơi vào nham thạch nóng chảy như thế nào nhanh nhất bò ra tới phương pháp.
 
 	Bất kể là bơi ếch hay là bơi chó thức, tóm lại mau rời khỏi nham thạch nóng chảy mới là vương đạo.
 
 	Lục Ly cũng bắt đầu phân phối bầy liệu chức nghiệp cho mất nham thạch nóng chảy ở bên trong người xoát máu, lần thứ năm thời điểm tựu kiên trì tới Boss loại thứ hai kỹ năng xuất hiện, cái này kỹ năng rất làm cho người ta không nói được lời nào, có thể xưng là hòa tan vũ khí cận chiến người chơi công kích Boss thời điểm, vũ khí bị ngọn lửa ăn mòn, khiến cho bền hạ thấp.
 
 	Cái này kỹ năng thật ra căn bản không có cái uy hiếp gì, dù sao không có khả năng nháy mắt sẽ đem bền cho hòa tan đã xong.
 
 	Vũ khí bền mất tốc độ gia tăng, nhưng là ít nhất đánh xong một cuộc chiến đấu không thành vấn đề, cái này kỹ năng chỗ tạo thành hậu quả chủ yếu sẽ để cho mọi người càng nhiều lần sửa chữa vũ khí, tiêu hao lớn gia tiền vàng, đúng lúc này đoàn trưởng ngàn vạn không thể bủn xỉn, nhất định phải thường xuyên tính động viên mọi người kiểm tra vũ khí của mình, sau đó triệu hoán cái cơ giới sửa chữa người máy cho mọi người miễn phí tu võ khí.
 
 
             		      