         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1405: Cửa hàng
 
 
 	Lục Ly cũng không lo lắng buổi đấu giá hôm nay thiếu (thiệt thòi) tiền. .
 
 	Một phương diện đấu giá chỉ là mánh lới, làm như vậy là để tuyên truyền sắp thành lập Tài quyết chi kiếm bán đấu giá, kiếm tiền bao nhiêu không trọng yếu, chỉ cần không lỗ quá nhiều là được.
 
 	Một phương diện khác, đây chỉ là một bắt đầu, mọi người có lẽ sẽ cho người nào đó một chút mặt mũi lại để cho hắn hưởng điểm tiện nghi, nhưng là muốn một mực như vậy căn bản không có khả năng, dù sao sói nhiều thịt ít, để cho:đợi chút nữa đến phiên truyền kỳ trang bị thời điểm xác định vững chắc chắc sẽ giúp nhau xé cái ngươi chết ta sống.
 
 	"Đệ nhị kiện là một việc truyền kỳ đai lưng, thuộc tính thỉnh xem đấu giá khí, 50 cấp bên trong có lẽ tìm không thấy so cái này rất tốt Knight đai lưng rồi, " 'Căn bậc 3' khẽ cắn môi: "Còn đúng một cái kim tệ khởi đập."
 
 	"Một ngàn kim!"
 
 	Ra giá chính là tụ hiền sơn trang "'Lệ lệ phong phong'", bản thân của hắn là một cái Paladin, cái này trang bị ngoại trừ đẳng cấp thấp điểm, thuộc tính cùng với đặc hiệu phi thường cực phẩm, 'Lệ lệ phong phong' đệ liếc thấy trúng căn này đai lưng.
 
 	"1200 tiền vàng, " Bắc Đường Mộng giơ lên chén rượu hướng Lục Ly thăm hỏi.
 
 	Vị này tuyệt sắc bảng mỹ nữ thật ra vừa mới tiến trò chơi không bao lâu cùng với Lục Ly nhận thức, nhưng lại cùng một chỗ cầm con nhện sào huyệt giết, từ nay về sau liền không thế nào thường xuyên liên hệ rồi, lúc này đây nàng ứng Thủy tinh linh mời đại biểu Hồng đồ bá nghiệp tham gia đấu giá hội, lúc này ra giá thoạt nhìn là vì hướng Lục Ly lấy lòng.
 
 	"Ngươi cùng với Bắc Đường Mộng nhận thức?" Thủy tinh linh thấy được một màn này.
 
 	"Nhận thức, cùng một chỗ hạ qua phó bản, " Lục Ly không có gì tốt giấu diếm đấy, lúc ấy kênh thế giới đều ở thông báo, bất quá hắn đón lấy hay là bổ sung một câu: "Về sau tựu mỗi người đi một ngả rồi, Hồng đồ bá nghiệp công hội không thích hợp ta."
 
 	"Rất nhiều người vì Bắc Đường Mộng mà gia nhập Hồng đồ bá nghiệp, nàng cũng không phải đơn giản nhân vật, " Thủy tinh linh nói.
 
 	Lục Ly thông minh ngậm miệng lại, trực giác của hắn gần đây rất xuất sắc, vô số lần cứu được mạng của hắn.
 
 	"1500 kim, " 'Lệ lệ phong phong' thoáng cái tựu bỏ thêm 300 kim, biểu hiện ra tình thế bắt buộc phách lực (*), cái giá tiền này có lẽ có thể nói vượt qua giá thị trường, 50 cấp truyền kỳ trang bị, coi như là thuộc tính so sánh không tệ, thật ra cũng nhờ năm vạn sự thật tệ tựu ngừng phát triển rồi.
 
 	Không ai tiếp tục tăng giá, cái này trang bị tựu thuộc về 'Lệ lệ phong phong' rồi.
 
 	Thật ra, một khi hệ thống sửa đổi phần, đẳng cấp đặc hiệu giảm dần đi ra, cái này 1500 kim trang bị có thể bán một ngàn kim cũng không tệ rồi, vượt qua 55 cấp người chơi, cơ hồ không có ai sẽ dùng nhiều tiền mua cái này quá độ trang bị.
 
 	Hai kiện trang bị về sau, hào khí tựu càng ngày càng nóng Liệt rồi.
 
 	Chủ lưu hay là Ám kim trang bị đấu giá, bên trong xen kẽ một ít truyền kỳ trang bị, mỗi khi truyền kỳ trang bị xuất hiện, đều dẫn tới mọi người nhao nhao ra giá, có rất ít thấp hơn giá thị trường trên thị trường căn bản không có gì truyền kỳ trang bị lưu thông, có tiền cũng chưa chắc có thể mua đến.
 
 	Giống như là hôm nay tới hiện trường những người này, cũng không phải nói có tiền có thể thu được mời.
 
 	"Kế tiếp mọi người chú ý rồi, đây là một việc 55 cấp Warrior truyền kỳ sáo trang, đây chính là truyền kỳ sáo trang ah, gần như có thể cùng cấp bình thường Truyền thuyết trang bị rồi, " 'Căn bậc 3' mạnh mà thả một cái đại chiêu, lại để cho đã trong nội tâm mỏi mệt tham dự người lập tức tinh thần.
 
 	"2000 kim!"
 
 	Không đợi báo giá thấp đã có người ra giá 2000 kim, bất quá loại này báo giá hiển nhiên không có biện pháp chấn nhiếp kẻ đến sau, 2000 kim rất nhanh đã bị siêu việt, hơn nữa thẳng đến 3000 kim mà đi.
 
 	55 cấp truyền kỳ sáo trang, đây là áp trục trình độ.
 
 	Trước mắt người chơi đại bộ phận đều ở đánh Blackrock Spire phó bản, đêm đen, đen hơn, thậm chí Blackrock Depths, câu lạc bộ công hội tắc thì nhắm ngay Molten Core, bất kể là cái gì phó bản, 55 cấp truyền kỳ sáo trang bộ kiện đều là cấp cao nhất trang bị, huống chi cái này trang bị còn có hỏa gia đình trung kiên tính.
 
 	Tài quyết chi kiếm thực dừng bút!
 
 	Đây là tham dự đấu giá hội tất cả mọi người quan điểm.
 
 	"3500!" 'Đồng ngôn vô cơ' đùa cợt giật giật khóe miệng, cái này trang bị là bọn hắn Giang Nam quý tộc tổn thất đấy, hiện tại hắn phụ trách lấy về.
 
 	Trên thực tế, hắn đã chứng kiến vài kiện quen thuộc trang bị rồi.
 
 	Có thể nói trận này đấu giá hội xuất hiện truyền kỳ trang bị, cơ hồ có một phần năm đều đến từ Giang Nam quý tộc, bọn hắn vì Tài quyết chi kiếm đấu giá hội thành công tổ chức cống hiến tuyệt đối Lực lượng.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' vốn cũng không muốn tham gia lần đấu giá này chắc sẽ, cái này nơi bình thường đều là Cẩm sắt vô thương hoặc là Tinh mộng khinh vũ xuất đầu, nhưng mà Tinh mộng khinh vũ đã xác định phải ly khai câu lạc bộ rồi, tự nhiên không có khả năng tiếp tục đại biểu câu lạc bộ tham dự hội nghị, về phần Cẩm sắt vô thương.
 
 	Nghĩ vậy vị câu lạc bộ đội trưởng, công hội hội trưởng, 'Đồng ngôn vô cơ' đã cảm thấy nhìn có chút hả hê.
 
 	Cẩm sắt vô thương lúc này có lẽ vẫn còn đối mặt ban giám đốc chất vấn, hi vọng cái kia lừa dối người bản lĩnh còn có thể tiếp tục phát huy tác dụng, bằng không thì hắn cũng chỉ có thể tuyên bố xuống đài rồi.
 
 	"3800!" Có người giơ lên một chút giá cả.
 
 	"Bốn ngàn!" 'Đồng ngôn vô cơ' lười biếng tăng giá, dù sao cũng không phải hoa tiền của hắn, hắn một chút cũng không đau lòng.
 
 	Hơn nữa cùng với trước khi vùi đầu vào đánh cứ điểm bên trên tiền so sánh với, cái này bốn ngàn kim căn bản là không coi vào đâu, một lần hệ thống quái vật phòng thủ cứ điểm, một lần Tài quyết chi kiếm phòng thủ cứ điểm, hai lần xuất động hơn 100 chiếc chiến xa, vậy thì hơn năm ngàn tiền vàng rồi, nước thuốc cái gì mặt khác chi tiêu không sai biệt lắm cũng sẽ không thấp hơn cái số này, ngoài ra chính là thuê nhiều như vậy ngoại nhân, tốn hao càng tăng kinh khủng.
 
 	Bốn ngàn kim đều đi ra, những người khác tự nhiên không sẽ tiếp tục tăng giá.
 
 	Một triệu sự thật tệ mua một kiện trang bị, có thể cùng với cái này cạnh tranh "Nhất não tàn" hành vi, đoán chừng chỉ có con ông cháu cha cho nữ chính truyền bá xoát mấy triệu lễ vật rồi.
 
 	Trang bị đấu giá thật ra rất nhanh đấy, hơn 100 kiện tổng cộng đánh ra ước chừng 5 triệu sự thật tệ giá cả, trong đó 'Đồng ngôn vô cơ' chỗ đại biểu Giang Nam quý tộc tựu cống hiến 2 triệu sự thật tệ nhiều.
 
 	Thủy tinh linh đã nhận được Lục Ly nhắc nhở, từ đầu đến cuối đều không có ra giá nàng ra mấy lần giá đều không đập đến đồ đạc, cùng hắn nói là ra giá, không bằng nói là nâng giá càng là thích hợp.
 
 	Cũng không có người ý thức được Tài quyết chi kiếm xuất ra cái này hơn 100 kiện trang bị ( kể cả bốn mươi năm mươi kiện truyền kỳ ), trong đó một kiện 60 cấp đều không có, toàn bộ đều là 55 cấp cùng với 50 cấp trang bị, cho dù có người phát hiện, khả năng cũng sẽ cảm thấy là vì Tài quyết chi kiếm không bỏ được, cũng không tại hệ thống đổi mới về sau liên tưởng đến Lục Ly biết trước.
 
 	Kế tiếp là cửa hàng.
 
 	Một đầu phố ước chừng hơn sáu mươi gia cửa hàng, Tài quyết chi kiếm lưu dụng đi một tí, ngoại trừ bán đấu giá, còn lại trên cơ bản đều giao cho bộ hậu cần môn; trả lại cho Thủy tinh linh mấy gian dùng để gán nợ, còn lại tất cả đều lấy ra công khai đấu giá.
 
 	Theo lâu dài góc độ đến xem, chỉ có nhiều người, cứ điểm mới có thể phát triển mà bắt đầu..., mà muốn hấp dẫn càng nhiều nữa người đến nơi đây, cái kia dĩ nhiên là chỉ có thể lại để cho buôn bán phồn vinh phát triển.
 
 	Nếu như cứ điểm chỉ có Tài quyết chi kiếm cửa hàng, tương lai trong yếu tắc còn lại khả năng chỉ có Tài quyết chi kiếm người.
 
 	Loại nhỏ cửa hàng phi thường tiện nghi, nói nửa bán nửa tặng có chút khoa trương, nhưng là ít nhất so tại hệ thống chủ thành ở bên trong mua một gian muốn tiện nghi vô số lần, thậm chí so tại chủ thành phồn hoa khu vực thuê một gian đều muốn tiện nghi.
 
 
             		      