         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1407: Ta có tuyệt chiêu
 
 
 	Thật ra, Lục Ly còn có một khỏa càng kiểu như trâu bò loại cây, là hắn tại Bí Cảnh trong đạt được Cây Thế Giới hạt giống.
 
 	Đáng tiếc cái kia khỏa hạt giống căn bản là uy (cho ăn) không no, ăn hết không biết bao nhiêu cây mây hạt giống, đến nay còn giống như một khỏa tử vật, Lục Ly chỉ có thể ưu tiên đào tạo tri thức cổ thụ hạt giống, tri thức cổ thụ đào tạo đi ra cũng đủ để bảo đảm Ashenvale cứ điểm an toàn.
 
 	Rất nhiều tiền vàng rải ra, nguyên bản còn giống như phế tích cứ điểm lập tức đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Trong trò chơi đương nhiên không có khả năng như sự thật như vậy, trong hiện thực kiến trúc mặc dù có trí tuệ nhân tạo người máy kiến tạo, một đầu phố ít nhất cũng phải làm cho nửa tháng, hơn nữa dù cho tài liệu cũng cần hậu kỳ xử lý mới có thể thích hợp mọi người tiến vào.
 
 	Trong trò chơi cũng không cần rồi, nhất tốn thời gian gian ngược lại là xếp đặt thiết kế khâu.
 
 	Xếp đặt thiết kế khâu sau khi chấm dứt, người chơi thu mua đầy đủ vật liệu xây dựng, sau đó liền hướng hệ thống giao tiền là được rồi, ngày hôm sau Lục Ly liền thấy được một đầu cùng với trong dự đoán cơ hồ giống như đúc buôn bán phố.
 
 	Sau đó là dân cư, hành chính đại sảnh các loại đồ đạc.
 
 	Một cái chính thức người chơi cứ điểm cứ như vậy được kiến tạo mà bắt đầu..., trong khoảng thời gian ngắn, cái này diện tích cũng không lớn người chơi cứ điểm kín người hết chỗ.
 
 	Tất cả mọi người là đến xem náo nhiệt đấy, dù sao cái này là người thứ nhất người chơi cứ điểm.
 
 	Cứ điểm đẩy ra, tiêu chí người chơi tại Ánh rạng đông cái này trong trò chơi chính thức đứng vững vàng gót chân, có thể kiến thế lực của chính mình, cũng có thể phát triển dùng người chơi quần thể xây dựng ra xã hội kinh tế.
 
 	Hiện tại Ánh rạng đông, mới chánh thức được xưng tụng đúng thứ hai thế giới.
 
 	Mấy nhà mua cửa hàng câu lạc bộ cũng phi thường giỏi về nắm lấy cơ hội, thừa dịp tất cả mọi người dũng mãnh vào tiến đến xem náo nhiệt cơ hội đẩy ra chính mình đặc sắc giảm giá thương phẩm, lại để cho nguyên một đám cửa hàng danh tự truyền lưu tại phần đông người chơi trong miệng.
 
 	Bán trang phục cửa hàng đẩy ra miễn phí nhuộm màu phục vụ, cực kỳ rất thưa thớt thợ may mới có được cho trang bị nhuộm màu năng lực, cái này thợ may đều bị cỡ lớn đoàn thể bao nuôi, bình thường người chơi căn bản cũng không có cơ biết hưởng thụ cái này phục vụ, hiện tại rốt cuộc chờ đến cơ hội.
 
 	Tiệm vũ khí đẩy ra một cái kim tệ thắng truyền kỳ rút thưởng hoạt động, mặc dù có thể rút thăm được truyền kỳ trang bị chỉ có số ít một hai người, nhưng là ngẫu nhiên xuất hiện một tiền vàng rút thăm được Ám kim trang bị tình huống, lập tức sẽ đem hiện trường hào khí đổ lên cao nhất.
 
 	Còn có dược tề điếm, hoàn toàn thâm hụt tiền lợi nhuận thét to, bình thường dược tề giảm giá bán ra, cao đoan dược tề cũng xuất hiện ở trên quầy, trong tay có chút tiền nhàn rỗi người chơi làm sao có thể buông tha cơ hội như vậy.
 
 	Quán bar xin phi thường xinh đẹp muội tử cổ động, ưa thích này người chơi lập tức sẽ đem cứ điểm trở thành vùng đất mộng tưởng.
 
 	Thu mua tài liệu cửa hàng cũng bỏ hết cả tiền vốn, giá thu mua Cách so địa phương khác cao hơn rất nhiều, nhất là Tài quyết chi kiếm tương ứng mấy nhà thu mua nguyên vật liệu cửa hàng, 'Căn bậc 3' đập phá mấy nghìn kim tệ dùng để bổ khuyết cái này một khối thiệt thòi tổn hại.
 
 	Đã có ngày hôm qua đấu giá hội làm mánh lới, Tài quyết chi kiếm bán đấu giá cũng coi như đã có tên tuổi, dù sao không có mấy nhà câu lạc bộ có thể có phách lực (*) xuất ra như vậy truyền kỳ trang bị, không ít người chơi đi vào bán đấu giá gửi bán trang bị.
 
 	Giao dịch thủ tục phí thu phi thường thấp, Tài quyết chi kiếm trước mắt trên cơ bản buông tha cho dựa vào cái này kiếm tiền ý định.
 
 	Hết thảy thủ đoạn đều vì lưu lại những người này.
 
 	Đừng nhìn hôm nay trong yếu tắc kín người hết chỗ, nhưng mà không cần qua bao lâu thời gian, những người này sẽ đem cứ điểm vứt ra khỏi óc rồi, chỉ có áp dụng nhất định được biện pháp làm sâu sắc bọn hắn đối với Tài quyết chi kiếm ấn tượng, sau đó dùng lợi ích hấp dẫn bọn hắn trở thành cứ điểm khách quen, bọn hắn mới có thể trở thành cứ điểm tài phú người sáng tạo.
 
 	Lục Ly chỉ là hơi chút chú ý một chút sẽ không tại chú ý rồi.
 
 	Phương diện này 'Căn bậc 3' đúng chuyên gia, Phiêu Linh đối với người tâm nắm chắc so về Lục Ly cũng mạnh hơn một bậc, mèo cha kiến thức rộng rãi, tổng có thể đưa ra ổn thỏa đề nghị, cho nên cá nhân hắn chỗ có thể tạo được tác dụng cực kỳ có hạn.
 
 	Lục Ly cần phải làm là, mang theo đội ngũ đem Darkshore cho đánh xuống.
 
 	Mua đất thời điểm, Lục Ly trực tiếp ném ra bên ngoài hai vạn tiền vàng, thành công chiếm cứ tám gã một cái danh ngạch (slot), thấp nhất chính là một vạn kim, Darkshore dù sao chỉ là một so sánh chỗ thật xa, nhưng lại ở vào Tài quyết chi kiếm hậu phương lớn, chiếm cứ mảnh đất này tựu ý nghĩa thế tất muốn đối mặt Tài quyết chi kiếm không chết không ngớt đánh.
 
 	Thật ra Lục Ly cũng có thể thiếu đập một điểm, ví dụ như một vạn 2 nghìn kim tệ, nhưng là như vậy sẽ xuất hiện nhất định được phong hiểm, vạn nhất nếu không có thể đấu giá được cái kia vui đùa tựu lớn rồi.
 
 	"Một cái [điểm phục sinh], 20 chiếc chiến xa, " Lục Ly tại thành chiến nhân viên quản lý chỗ đó giao tiền.
 
 	"Đây cũng quá thiếu đi a, ngươi xác định chỉ mua 20 chiếc chiến xa?" Phiêu Linh cảm thấy Lục Ly có chút khinh địch: "Lần này cùng với chúng ta cùng một chỗ cạnh tranh rồi không hoàn toàn là newbie, Huyết sắc chiến kỳ, Trạm Lam thủ hộ đều phái ra chủ lực bộ đội."
 
 	Bởi vì làm nhiều mảnh hơn là cùng một thời gian phát động chiến đấu, cho nên các đại câu lạc bộ nhất định phải có tất cả lấy hay bỏ.
 
 	Darkshore thuộc về cạnh tranh không thế nào kịch liệt cứ điểm bản đồ, nhưng như trước có bốn năm gia câu lạc bộ đoàn thể mua đất, trong đó Huyết sắc chiến kỳ cùng với Trạm Lam thủ hộ đều là đội hình chủ lực, bọn hắn không muốn cùng Tài quyết chi kiếm cùng chết, nhưng là tránh cũng không thể tránh, trừ phi bọn hắn nguyện ý lạc hậu mặt khác câu lạc bộ chậm rãi phát triển.
 
 	Tựu như vậy vài miếng đất, cũng nên có lực địch cùng chết dập đầu.
 
 	"Yên tâm đi, ta có chừng mực, trận này ta có tuyệt chiêu, " Lục Ly thần bí cười cười, rồi không biết là 20 chiếc xe thiếu, đây đã là hắn nguyện ý mua sắm lớn nhất số lượng, nếu không phải đầu năm nay thổ hào quá nhiều, thật ra không cần chiến xa cũng có thể đem cứ điểm đánh xuống.
 
 	Làm một cái người trọng sinh, nếu như luân lạc tới đơn thuần cùng với người so tài lực, vậy cũng quá l o rồi.
 
 	Phiêu Linh bán tín bán nghi, nhưng là Lục Ly cho tới nay đều phi thường đáng tin cậy, cho nên hắn thì đè xuống tiếp tục khuyên bảo tâm tư, thật ra trong lòng của hắn muốn chính là, cho dù đã mất đi Darkshore cứ điểm, cũng có thể cuối tuần đánh trở về.
 
 	"Cái nhẫn này ngươi mang theo, còn có phần này dược tề, hôm nay chúng ta có thể hay không rất nhanh đánh rớt xuống cứ điểm tựu nhờ vào ngươi, " tiến vào Darkshore cứ điểm bản đồ, Lục Ly đem một ít gì đó giao dịch cho 'Chi ma hãm nhi thang viên'.
 
 	Một cái nhẫn, hai bình dược tề.
 
 	Tấn kích chiếc nhẫn ( truyền kỳ ): 64-82, nhanh nhẹn +120, Lực lượng +80, tốc độ công kích +30%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Đánh trúng chỗ hiểm lúc nhất định xác suất tạo thành đâm xuyên hiệu quả, đặc hiệu 2: Sử dụng, thuấn phát, đối với mục tiêu ba kích liên tục, ba lượt đánh trúng đồng nhất vị trí lúc tạo thành đâm xuyên tổn thương, [thời gian cold-down] sáu phút, đặc hiệu 3: Thay hình đổi vị, thuấn phát, chọn trúng 40 mã trong mục tiêu hơn nữa trao đổi lẫn nhau vị trí, [thời gian cold-down] 6 tiếng đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 360/
 
 	Có hạn Vô Địch nước thuốc, cường hiệu ẩn hình nước thuốc.
 
 	Trên đường tháp rất dễ dàng OK, dù sao có 20 chiếc chiến xa, bất quá tại hiệu suất phương diện đương nhiên không có khả năng cùng với những cái...kia ba năm mười chiếc chiến xa so sánh với, tại đẩy tháp trong quá trình, Tài quyết chi kiếm lạc hậu có thể không ngớt nhỏ tí tẹo.
 
 	"Bọn hắn có lẽ đã bắt đầu nện tường thành rồi, " Phiêu Linh trong lời nói có chút ít oán khí.
 
 	Hiện tại Tài quyết chi kiếm cũng không thiếu điểm ấy tiền vàng, nếu như cầm xuống Darkshore, cho dù dùng nhiều ít tiền cũng có thể hồi vốn, thế nhưng mà, một khi Darkshore cứ điểm bắt không được ra, đến lúc đó mà ngay cả cái này 20 chiếc chiến xa đều trắng mua.
 
 
             		      