         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1411: 'Vi vân đạm nguyệt'
 
 
 	"Kêu gọi đầu hàng về sau, các loại:đợi hai giây lại rút lui cũng tới kịp, không cần vội vã như vậy, lãng phí không ít phát ra cơ hội, " Lục Ly nói.
 
 	"Ồ, giống như nói rất có lý, lão đại, nếu có đào thoát loại kỹ năng, há không phải có thể kiên trì đến cuối cùng một giây?" Cai Ẩn tay trái hỏi.
 
 	"Trên lý luận đúng như vậy đúng vậy đấy, nhưng là tốt nhất đừng (không được) như vậy mạo hiểm, vào phó bản thời điểm không thể quá tự tin, tự tin dễ dàng xảy ra vấn đề, Ragnaros tại đây xảy ra vấn đề sẽ chết người, ta có thể không sẽ cho người đem chiến phục lãng phí ở một cái Rogue trên người, " Lục Ly nhàn nhạt mà nói.
 
 	"Ta đi, lão đại, ta nhận lấy một vạn điểm điểm bạo kích."
 
 	"Không có khả năng, ngươi chỉ có ba ngàn lượng hơn trăm máu, một vạn điểm điểm bạo kích, ngươi đã sớm chết rồi."
 
 	Rogue đào thoát loại kỹ năng tương đối nhiều, tại Lục Ly theo đề nghị, nếu có như vậy kỹ năng hoặc là đặc hiệu có thể dùng, có thể càng nhiều nữa phát ra một hồi, nói như vậy vẫn kiên trì hai giây, còn lại ba giây chạy trốn thì tốt hơn, dù sao tiến công chiếm đóng bên trên tựu nói như vậy.
 
 	Rút lui khỏi thân cận quá lời mà nói..., đánh lui tổn thương rất cao, giáp da chức nghiệp gánh không được, rút lui đến quá xa cũng không có gì dùng, qua lại báo ngược lại lãng phí thời gian.
 
 	Phát ra Boss chú ý chính là giành giật từng giây, đánh cho quá chậm thì ý nghĩa cả đoàn bị diệt sớm muộn gì sự tình.
 
 	"5 cái Rogue, ta sắp xếp thứ ba, ta cảm thấy ta có hi vọng sắp xếp thứ hai, " Bạch nhậm du trề môi: "Lão đại, tin hay không tại kế tiếp hai mươi giây, ta có thể vượt qua ngươi."
 
 	"Ta tin, nhưng là ngươi làm một cái chiến đấu tặc, rõ ràng mới đánh tới thứ ba, không biết là mất mặt sao?" Lục Ly ha ha cười cười.
 
 	"Ách, cái này cùng với chức nghiệp không có sao a, ta muốn là vượt qua hai cái minh tinh 'game thủ đối kháng', ta đây chẳng phải là muốn trời cao, " Bạch nhậm du mình cảm giác tốt đẹp chính là nói ra: "Đến lúc đó chỉ sợ có rất nhiều chức nghiệp câu lạc bộ đến lôi kéo ta, ta đây rốt cuộc là đi qua, hay là đi đây này. Nước muội tử, các ngươi câu lạc bộ muốn Rogue không?"
 
 	"Muốn, " Thủy tinh linh mí mắt cũng không giơ lên thoáng một phát: "Nhưng là thật xin lỗi, đừng (không được) chiến đấu tặc."
 
 	"Điểm sáp . . ."
 
 	"Điểm sáp +1 . . ."
 
 	"Anh anh anh, chiến đấu tặc thì sao, chiến đấu tặc cũng không phải là tặc nha, " Bạch nhậm du bắt đầu làm quái.
 
 	"Chức nghiệp vòng đối với yêu cầu này cũng không còn như vậy nghiêm khắc a, chiến đấu tặc thì sao, còn có người kéo ta đi thi đấu đâu rồi, nói là dùng phòng ngự của ta, coi như là 'game thủ đối kháng' cũng đừng muốn đơn giản giết chết ta, " 'Gió biển xanh' nói tiếp.
 
 	"Ngươi thật đúng là cần ăn đòn, cho dù đi trường đua cũng là bị đánh đấy, " Phiêu Linh lành lạnh đút hắn Nhất Đao.
 
 	"Đều thông minh cơ linh một chút ah, rơi vào nham thạch nóng chảy ở bên trong tốc độ cho ta leo ra, ta lần sau lại thấy có người nửa máu đã ngoài xuống dưới, cuối cùng lại bỏng chết ở nham thạch nóng chảy ở bên trong, ta chắc chắn khấu trừ hắn phân, " Lục Ly bây giờ nhìn không nổi nữa, những cái thứ này làm sao lại không có một điểm gấp gáp cảm (giác) đâu rồi, khiến cho như là đi ra dạo chơi ngoại thành tự đắc.
 
 	"Ai nha, ra kỹ năng mới rồi, cái này có chút huyễn khốc nha, " 'Gió biển xanh' kêu sợ hãi.
 
 	Nguyên tố hỏa diễm nhen nhóm mục tiêu, tạo thành 2000 điểm hỏa diễm tổn thương, rồi tại kế tiếp 8 giây trong mỗi một giây tạo thành 600 điểm hỏa diễm tổn thương.
 
 	Đây là một có thể giết chết người kỹ năng, Molten Core phó bản rất có nghề nhập môn cấp hỏa kháng trang bị yêu cầu, nếu như không đạt được yêu cầu này, vậy cũng tựu không chỉ là 2000 điểm hỏa diễm tổn thương rồi, không có bất kỳ hỏa kháng trang bị tại trên thân thể lời mà nói..., gấp bội cũng có thể, bốn ngàn điểm tổn thương đủ để đập phát chết luôn đại bộ phận người chơi.
 
 	Kế tiếp tám giây mỗi giây mất 600 máu, coi như là 'Gió biển xanh' cũng không chịu nổi thương tổn như vậy.
 
 	Nhất định phải tăng máu, nhất định phải tiếp xúc nhen nhóm ma pháp, đúng lúc này 'Mưa tháng 3' lại lần nữa phát huy cự đại tác dụng rồi, nàng đại khu kỹ năng tổng có thể vừa đúng giải quyết mọi người khó xử.
 
 	Dù vậy, cũng là cả đoàn bị diệt nhiều lần mới có thể ổn định chống được một bước này.
 
 	Ngày hôm nay đã qua một nửa, lại nhìn Boss lượng HP, rõ ràng liền một nửa cũng không đánh mất đây này.
 
 	Đối với ở hôm nay có thể không đánh chính là mất Boss, mọi người trong nội tâm đã có dự cảm bất tường.
 
 	"Lại để cho hỏa diễm đến tinh lọc các ngươi!"
 
 	Có lẽ là bởi vì buồn tẻ chiến đấu lại để cho mọi người có chút lười biếng, Boss lúc này đây kỹ năng mới lại một lần nữa đã tạo thành cả đoàn bị diệt.
 
 	"Không có cho các ngươi ôm đoàn, các ngươi làm gì vậy gom góp gần như vậy hồ, các ngươi là ngại lạnh không?"
 
 	Lão đại miệng thực độc, mấy cái mới gia nhập vào nội tâm đúng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng đấy, bọn hắn bình thường cảm thấy Lục Ly rất hòa khí một người, không nghĩ tới chỉ huy thời điểm chiến đấu sẽ như thế lời nói ác độc, cùng với mặt khác ưa thích mắng chửi người quan chỉ huy so sánh với, thật ra lời nói ác độc phong cách cũng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Hỏa diễm bạo tạc nổ tung Boss tùy cơ hội lựa chọn một mục tiêu đánh ra hỏa cầu ma pháp, đối với mục tiêu không sinh ra tổn thương, nhưng đối với mục tiêu người chung quanh chắc sẽ tạo thành tổn thương cùng với đánh bay hiệu quả.
 
 	"Mới vừa rồi là ai bên trong đích chiêu (gọi)?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Là ta, lão đại, " 'Râu ria cọ cọ' giơ tay lên, thần sắc có chút khẩn trương, hắn biết mình so ra kém Tàn Mộng loại này câu lạc bộ sủng nhi, cho dù kỹ thuật không kém bao nhiêu cũng không được, cho nên vì biểu hiện xuất sắc, hắn một mực đều cẩn thận từng li từng tí đấy, tại tiến công chiếm đóng Molten Core trong quá trình, 'Râu ria cọ cọ' cực nhỏ phạm sai lầm.
 
 	"Vừa mới chuyện gì xảy ra, ngươi là người trong cuộc một trong, cho mọi người miêu tả thoáng một phát, " Lục Ly nói.
 
 	"Ta . . . Ta cũng không phải rất rõ ràng, " 'Râu ria cọ cọ' càng quýnh :-( 囧 rồi, cái này có tính không chết cũng không biết chết như thế nào không đúng, hắn cũng chưa chết, cái chết đúng đứng ở hắn chung quanh mấy người, vì tránh né hỏa diễm, bọn hắn trong lúc bất tri bất giác tựu tiến tới cùng một chỗ.
 
 	"Được rồi, lần sau chú ý thoáng một phát, chúng ta là tại khai hoang, tận khả năng mà kiên trì rất trọng yếu, nhưng là kiên trì phải có kiên trì giá trị, tối thiểu nhất muốn biết vì cả đoàn bị diệt, " Lục Ly nói.
 
 	"Râu ria trên người xuất hiện ánh lửa, tựa hồ là Boss hỏa cầu nện vào trên người hắn sinh ra đấy, sau đó hỏa cầu tựu lấy hắn làm trung tâm nổ tung rồi, mấy người chúng ta đứng ở râu ria bên người, nhận lấy thương tổn cực lớn, nhưng lại bị đẩy lùi rồi, cảm giác cùng với Boss đối với các ngươi cận chiến làm không sai biệt lắm."
 
 	Cuối cùng có quan sát so sánh tự tin đấy, Lục Ly nhớ kỹ tên của hắn.
 
 	Băng pháp 'Vi vân đạm nguyệt', tinh anh đoàn một cái người chơi, trình độ coi như có thể, so ra kém mập hầu tử, 'Rõ chữ', nếu như không phải cái này phó bản chỉ có thể muốn băng pháp, có lẽ không tới phiên hắn tiến phó bản.
 
 	Không nghĩ tới quan sát của hắn như vậy cẩn thận.
 
 	Hắn cũng không phải Lục Ly loại này người trọng sinh, lần thứ nhất gặp loại này kỹ năng, hơn nữa là tự thể nghiệm người, lại có tư tâm nhớ kỹ toàn bộ quá trình, tâm trí phi thường không đơn giản.
 
 	"Ngươi cảm thấy ứng làm như thế nào tránh cho loại tình huống này?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Theo hỏa cầu ném ra ra, đến rơi ở ngươi chơi trên người, sau đó chợt nổ tung, có một chút thời gian cho chúng ta phản ứng, ta đề nghị tận khả năng mà phân tán, " 'Vi vân đạm nguyệt' nói ra.
 
 	"Tốt, rất tốt, có thể thử một lần, " Lục Ly cẩn thận lo nghĩ, như trước nghĩ không ra hắn đời trước có hay không nghe nói qua 'Vi vân đạm nguyệt' cái tên này, cái tên này nghe cũng rất có học vấn, hắn Lục Ly loại này dùng vốn tên là người lười cùng với mù chữ rõ ràng không đúng một bộ sáo lỗ võ thuật, ngược lại là cùng với 'Hoa để ly tình' hoặc là 'Mưa bụi trắng thành' có liều mạng.
 
 	Nghĩ không ra rồi không có nghĩa là người này không xuất ra tên, Ánh rạng đông nhiều như vậy người chơi, Lục Ly biết rõ hơn nữa có thể nhớ kỹ bất quá chín trâu mất sợi lông.
 
 	Thật đúng là đừng nói, cái này thử một lần lập tức tựu nhìn ra hiệu quả.
 
 	Thật ra cái này kỹ năng cùng với Boss chính là cái kia Ragnaros chi nộ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, ứng đối sách lược cũng không sai biệt lắm.
 
 	Cả đoàn bị diệt cho tới trưa, tất cả mọi người hơi mệt chút.
 
 	Nói như vậy, liên tục khai hoang ba tiếng nhất định phải có một lần thời gian dài nghỉ ngơi, ít nhất nửa giờ, nhất tốt chừng một giờ, bằng không thì người chơi thể lực cùng với tinh thần đều chống không xuống.
 
 
             		      