         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1433: 'Trang điểm' một chút
 
 
 	Thủy tinh linh đúng là vẫn còn giống như bay thoát đi phó bản, lại không thấy dùng nhỏ từng quyền chủy[nện] Lục Ly ngực, cũng không hữu dụng nhỏ dao găm chọc Lục Ly ngực.
 
 	Tài quyết chi kiếm đỉnh cấp Hunter có hạn, cho nên hắn theo Vi Vũ các làm hai thợ săn, lại từ Vô Song thành cũng xin hai vị, trong đó 'Muỗi ăn chay' cũng ở trong đó vị này đại lão hoa Ảnh chén về sau theo Giang Nam quý tộc gia nhập liên minh Vô Song thành, loại này phản bội lại để cho Cẩm sắt vô thương nhiều lần tìm hắn phiền toái, cho nên hắn đối với nhiều lần thất bại Cẩm sắt vô thương Tài quyết chi kiếm rất có hảo cảm.
 
 	Tổng cộng 6 thợ săn, hơn nữa đều tương đối mạnh lực.
 
 	Sau đó là Priest, nguyên bản trong đội ngũ có 'Mưa tháng 3', Vĩnh Dạ Lưu Quang, cơ ca, 'Tinh tinh niếp niếp', Vicat 5 cái Priest, trong đó phía trước bốn đúng thần Mục, cũng nhờ trị liệu Priest, Vicat đúng Ám Ảnh Priest, đi chính là thua ra đường đi.
 
 	Lục Ly lại điều bốn Priest tiến đến, như vậy thì có chín Priest, trong đó tám cái đúng trị liệu Priest.
 
 	Mage cũng rất nhiều, chủ yếu là vì thanh lý giai đoạn thứ hai Tiểu Long, Rogue công kích cao tới đâu cũng chỉ có thể chủ đánh một cái quái dị, căn bản so ra kém Mage bão tuyết uy lực.
 
 	Hunter cùng với Mage các loại viễn trình chức nghiệp có thể tại giai đoạn thứ hai trở thành phát ra Boss chủ lực, chỉ cần đem Hắc Long công chúa Onyxia lượng HP đánh tới 40% đến 35%, đại khái chính là giai đoạn này, giai đoạn 3 mới sẽ bắt đầu, sau đó nàng lớn tiếng hô hào "Để cho ta một lần nữa đáp xuống tiêu diệt các ngươi" .
 
 	Những lời này tiêu chí giai đoạn thứ hai hoàn mỹ chấm dứt.
 
 	Đáng tiếc Lục Ly bọn hắn đánh đến tối đều không có chứng kiến giai đoạn này, cả đoàn bị diệt như thế dễ dàng, lại để cho Lục Ly cảm thấy cái đồ chơi này thậm chí so Ragnaros còn muốn khó khăn.
 
 	Khoảng cách trò chơi chấm dứt còn có một thời gian ngắn, nhưng là Lục Ly nhìn xem tình trạng kiệt sức mọi người, quyết định còn là hôm nay sớm làm chấm dứt được rồi.
 
 	Rời khỏi trò chơi trước khi, Lục Ly lại để cho 'Căn bậc 3' tiếp tục chuẩn bị một ít tiền vàng cùng với dược tề, các loại dược tề chủ yếu dựa vào công hội cung cấp, dù sao nuôi trên vạn người sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, khai hoang đoàn ngự dụng dược tề Đại sư Lương Băng hiện tại đã có thể chế tác trên thị trường cơ hồ sở hữu tất cả hi hữu dược tề.
 
 	Hơn nữa nàng so sư phụ của nàng 'Chi ma hãm nhi thang viên' càng tiến một bước, trước mắt đã vứt bỏ dược tề cách điều chế, bắt đầu tự chủ tổ hợp dược liệu tiến hành thí nghiệm, nàng ở phương diện này thiên phú hiển nhiên cao hơn xem qua trước đã ở nghiên cứu dược tề ( độc dược ) Lục Ly.
 
 	Chỉ tiếc, Lương Băng Đại Đế tác phẩm tiêu biểu phẩm phục sinh dược tề như trước không có gì tiến triển.
 
 	Phục sinh dược tề thuộc về nàng ăn cơm gia hỏa, đời trước từ đầu đến cuối đều không có công bố cách điều chế cùng với tài liệu, Lục Ly hiện tại đương nhiên cũng giúp không được bất luận cái gì bề bộn.
 
 	Nếu như hiện tại Lục Ly trên tay có phục sinh dược tề, vậy thì tương đương với bốn mươi người tất cả đều do phục sinh một lần tiếp tục chiến đấu cơ hội, chỉ cần trên lý luận tồn tại tiến công chiếm đóng thành công xác suất, cơ hồ có thể 100% đem phó bản Boss cầm xuống.
 
 	Về phần tiền vàng, trên cơ bản đều là phí sửa chữa tiêu hao.
 
 	Hiện nay phiên bản phí sửa chữa hay là cao không hợp thói thường, nhất là đối với khai hoang người chơi mà nói, bọn hắn mỗi một lần cả đoàn bị diệt đều giảm xuống độ bền, mấy lần xuống nhất định phải muốn sửa chữa một phen, sửa chữa tần suất xa xa cao hơn bình thường trò chơi người chơi, hơn nữa bọn hắn trang bị đẳng cấp cùng với cấp bậc đều tương đối cao, càng tăng thêm sửa chữa gánh nặng.
 
 	Nếu như yêu cầu bọn hắn tự trả tiền sửa chữa, sẽ xuất hiện rất nhiều sửa chữa không dậy nổi trang bị gia hỏa, câu lạc bộ đoán chừng lập tức tựu suy sụp rồi.
 
 	Trên thị trường tiền vàng như cũ là khan hiếm vật tư, 'Căn bậc 3' chỉ có thể ở công hội nội bộ dùng cao hơn giá thị trường 10% đến 20% giá cao tiến hành thu mua, coi như là cả hai cùng có lợi cục diện, công hội nội bộ trên tay có tiền vàng thành viên cũng phi thường cam tâm tình nguyện đem tiền vàng bán cho công hội.
 
 	Theo trong trò chơi lui ra ngoài, Lục Ly ngồi ở cabin trò chơi bên cạnh phát một hồi ngốc.
 
 	Cùng với Thủy tinh linh cùng đi ra ăn cơm thời gian ước định, tại Lục Ly rời khỏi trò chơi trước khi lại xác nhận một lần, khoảng cách bây giờ còn có điểm sớm.
 
 	Trò chơi cùng với sự thật 'trắng đen' đảo điên, trong trò chơi nửa đêm hiện tại đúng là ban ngày tới gần giữa trưa sắp ăn cơm trưa thời điểm. Lục Hân đã đi đi học, hơn nữa nàng giữa trưa cũng sẽ không trở về ăn cơm, bởi vì Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn ở bên trong có không ít học sinh cấp 3, cho nên tiểu công chúa có rất nhiều nhỏ đồng bọn cùng nhau ăn cơm, thường xuyên tính vứt bỏ Lục Ly một người âm thầm Thần Thương.
 
 	Nhưng là Lục Ly bây giờ không phải là tại xoắn xuýt vấn đề này.
 
 	'Gió biển xanh' khinh bỉ ánh mắt vẫn còn trong óc của hắn hiển hiện: Ngươi sẽ không phải mặc bình thường cái kia một thân quần áo thể thao, sau đó đỉnh lấy lộn xộn tóc đi cuộc hẹn a.
 
 	Lục Ly theo cabin trò chơi nhảy xuống, đi đến tủ quần áo bên kia gương to phía trước, cẩn thận quan sát thoáng một phát chính mình.
 
 	Hắn sẽ rất ít làm như vậy, bởi vì tại Lục Ly nhân sinh trong tự điển ngoại trừ lãng phí thời gian hoàn toàn không có bất kỳ ý nghĩa, hơn nữa cũng không phải là không có người đánh giá qua tướng mạo của hắn, có người nói hắn vô cùng gầy, có người nói hắn vô cùng ngoan lệ, cũng có người nói hắn mặt mũi tràn đầy đều là vết thương . . .
 
 	Tóm lại, không ai nói hắn soái (đẹp trai), những cái...kia tên côn đồ không tính, bọn hắn cảm nhận tất cả đều căn cứ vào đánh nhau kết quả.
 
 	Nhưng mà theo hắn dời xa cái chỗ kia đến bây giờ, đã hơn phân nửa năm qua đi, nguyên bản gầy mặt đã mượt mà rất nhiều, cũng không giống như…nữa ban đầu ở khu dân nghèo kiếm ăn như vậy ngăm đen được rồi, so sánh với Thủy tinh linh cái loại này óng ánh sáng long lanh trắng, Lục Ly như trước hắc còn giống khỏa các-bon cầu, chỉ có điều loại này màu da đúng khỏe mạnh hắc ( thỉnh tham chiếu Cổ Thiên Nhạc ).
 
 	Sinh hoạt thay đổi tốt hơn, nét mặt của hắn tựa hồ cũng không lại ác như vậy lệ, cũng không có sầu khổ cùng với lạnh lùng.
 
 	Vết thương gần đây không có gia tăng mới đích, nguyên bản nhạt rất nhiều, còn lại cái kia chút ít thoạt nhìn cũng không dữ tợn, ngược lại có một loại đặc biệt mị lực, sẽ cho người cảm thấy đây là một rất có câu chuyện nam nhân.
 
 	Lục Hân gần đây thường xuyên nói ca ca biến đẹp trai xuất sắc rồi, có lẽ không chỉ ... mà còn tinh khiết là vì đứng ở người nhà lập trường giữ gìn.
 
 	Hắn lúc này xuyên:đeo chính là một thân áo ngủ, cũng là Lục Hân mua đấy, nhìn không ra tốt xấu ăn mặc ngược lại là phi thường mềm mại thoải mái dễ chịu, dưới chân đúng một đôi phim hoạt hình dép lê, lộ ra chẳng ra cái gì cả, gần đây so sánh bề bộn cũng không còn thời gian đi cắt tóc, cho nên tóc lộ ra có chút dài, cơ hồ che được hắn một đôi mày rậm.
 
 	Lục Ly nhìn một chút trong tủ treo quần áo quần áo thể thao, vươn đi ra tay dừng một chút rẽ vào cái ngoặt (khom) vươn hướng hắn y phục của hắn.
 
 	'Gió biển xanh' mà nói hiển nhiên làm ra tác dụng.
 
 	Hắn lấy ra cái này một bộ đúng 'Căn bậc 3' giúp hắn chọn lựa mua sắm đấy, làm như vậy là để đến những thành thị khác trận đấu xuyên:đeo, cũng không thể suốt ngày ăn mặc đồng phục của đội a.
 
 	Cái này thân quần áo phi thường đắt đỏ, Lục Ly lúc ấy thịt đau thật lâu.
 
 	Thay đổi cái này thân quần áo về sau, Lục Ly quan sát chính mình hồi lâu, lại một lần nữa cảm thấy 'Gió biển xanh' tại có chút thời điểm vẫn có một chút như vậy tác dụng đấy.
 
 	Chính là bởi vì loại này tín nhiệm, hắn quyết định đi ra ngoài đem tóc lý về sau lại đi gặp Thủy tinh linh.
 
 	Hơn nữa hắn đi cũng không phải cư xá bên cạnh nhà này tựa hồ chuyên môn cho cán bộ kỳ cựu cạo trọc cửa hiệu cắt tóc, mà là hơi chút lại đi cơ hồ cái kia một nhà trang trí tráng lệ tạo hình xếp đặt thiết kế hội sở.
 
 	"Hoan nghênh quang lâm, " ngoài cửa trông coi mỹ nữ công nhân chứng kiến Lục Ly, lập tức giúp hắn kéo mở cửa.
 
 	Lục Ly hờ hững nhẹ gật đầu đi vào, hồn nhiên không có người bình thường tư duy động thái ít nhất người bình thường chắc sẽ tiềm thức bình phán thoáng một phát cái này hai cái có tất cả đặc sắc muội tử người càng đẹp mắt một ít.
 
 
             		      