         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1420: Lục lột da online
 
 
 	Bởi vì người trong cuộc rồi không do dự tựu cự tuyệt, cho nên hiệp đàm thời gian cũng không trường, mấy người rất nhanh tựu xem xong rồi thu hình lại.
 
 	"Ta phát hiện một vấn đề, các ngươi dùng để thuyết phục bọn hắn chọn sai phương hướng, " trưởng phòng đốt ngón tay đánh một chút mặt bàn: "Hai người kia hiển nhiên cũng không phải như vậy quan tâm nhân khí loại vật này, Thủy tinh linh nhân khí đã đầy đủ cao, nữ tính chơi trong nhà không có ai so ra mà vượt nàng, mà Lục Ly, xem hắn thành danh đến nay buôn bán đại ngôn (*phát ngôn) số lượng sẽ biết."
 
 	Nhân khí, hai người đều không có thèm!
 
 	Đưa mắt nhìn phục vụ khách hàng rời khỏi Lục Ly như trước ở đằng kia gia mới mở trong quán rượu ngồi, quán bar một mặt tường bị lộng trở thành màn hình lớn, lúc này đang tại phát ra nhất bộ tận thế điện ảnh.
 
 	Quán bar dưới mặt bàn mặt có một loại rất đặc biệt kính mắt, đeo lên mà nói cả người cũng có thể tiến vào trong phim ảnh, xem như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ đi tham dự đến điện ảnh tràng cảnh bên trong đi, chỉ thì không cách nào cải biến điện ảnh kịch tình cùng với kết quả.
 
 	Đây là người chơi quán bar mới đẩy ra công năng, chuẩn xác mà nói đúng Tài quyết chi kiếm cứ điểm mở đích quán bar mới có công năng, vì thế Lục Ly bỏ ra không ít tiền vàng một cái giá lớn.
 
 	Thật ra Tài quyết chi kiếm vì phát triển cứ điểm đầu nhập vào mức khổng lồ tiền vàng, tiền kiếm được cơ hồ tất cả đều nện tiến vào, loại này phách lực (*) cùng với hào khí mà ngay cả Thủy tinh linh đều cảm thấy kinh hãi.
 
 	Lục Ly không có mang cái loại này kính mắt, hắn cảm thấy cái kia tạo hình có chút ngu xuẩn.
 
 	Thủy tinh linh đi vào thời điểm, trong phim ảnh chính truyền bá đến rất huyễn khốc màn ảnh, cái kia là một đám người được con nhện cắn, sau đó phát ra dã thú y hệt tru lên, bọn hắn bắt đầu biến hình, thẳng tắp phần lưng bắt đầu uốn lượn, hai đùi trở nên dài nhỏ, bàn chân triệt để biến mất, hai tay đồng dạng trở nên dài nhỏ, chỉ là hai tay biến thành móng vuốt, thượng diện sắc nhọn móng tay đủ để vạch phá cơ bắp.
 
 	Quần áo sớm đã bị nứt vỡ xé nát rồi, sau đó bọn hắn lồng ngực hai bên xương sườn phía dưới bắt đầu vỡ ra, máu tươi cùng với nước đặc chảy đầy đất.
 
 	Như vậy màn ảnh như trước không cách nào ngăn cản quán bar mọi người hưởng thụ rượu ngon tốt đẹp thực, biến hình người vẫn còn tiếp tục, bọn hắn xương sườn vặn vẹo lên đưa ra ngoài, cũng trở thành móng vuốt, cùng với hai đùi hai tay biến thành móng vuốt rất giống.
 
 	Cùng lúc đó, từng cái biến hình mặt người bên trên cùng với trên người cũng bắt đầu lông dài, diện mạo của bọn hắn cũng phát sanh biến hóa, kéo dài hơn nữa vặn vẹo, chính yếu nhất chính là con mắt bắt đầu phân liệt, lần lượt phân liệt, dần dần tạo thành mắt kép kết cấu, cái này tràng cảnh nghe không được tốt lắm, nhưng là hiện ra tại trên màn hình lớn thời điểm thực tế buồn nôn.
 
 	Lục Ly đến bây giờ mới hồi tưởng lại, nhà này tửu quán phong cách tựa hồ là đi trọng khẩu vị lộ tuyến đấy.
 
 	Nhưng rất tiếc, hiện tại đã tới không kịp thông tri Thủy tinh linh sửa đổi địa điểm, Thủy tinh linh cơ hồ mắt thấy màn hình lớn ở bên trong toàn bộ biến hình quá trình.
 
 	"Nhà này tửu quán phong cách có chút kỳ quái, ta tùy ý tuyển đấy, ta cũng không nghĩ tới chắc sẽ nặng như vậy khẩu, " Lục Ly giải thích nói ra, đổi lại đúng những người khác, ví dụ như trước khi phục vụ khách hàng 316 còn là bao nhiêu, hắn đoán chừng căn bản là sẽ không đi giải thích những...này.
 
 	"Cũng may, cái này bộ điện ảnh ta trước khi tựu nhìn rồi, kịch bản ghi đến rất đặc sắc, " Thủy tinh linh thần sắc Tự Nhược.
 
 	Được rồi, xác thực không thể đem nàng cùng với bình thường nữ hài tử đánh đồng, cho nên Lục Ly đi thẳng vào vấn đề mà hỏi: "Chính thức phục vụ khách hàng có tìm ngươi sao?"
 
 	"Có, ngay tại ngươi gởi thư tín tức không lâu trước khi, về tình lữ hệ thống sự tình, " Thủy tinh linh xem Lục Ly giật mình biểu lộ, tựu biết mình cũng không phải cái chăn độc tìm tới cửa một cái, nàng chỉ là không biết Lục Ly chắc sẽ như thế nào đáp lại phục vụ khách hàng đưa ra đề nghị.
 
 	Nếu như đáp ứng lời mà nói..., tựa hồ rất không Lục Ly, nếu như quả quyết cự tuyệt lời mà nói..., Thủy tinh linh lại cảm thấy không quá tự tại.
 
 	Mặc dù là tiêu sái như Thủy tinh linh, nàng cũng có người bình thường tư duy, nếu như Lục Ly vừa nghe nói cùng với nàng nhấc lên quan hệ, lập tức tựu quả quyết cự tuyệt, cái này chẳng phải ý nghĩa hắn rất ghét bỏ chính mình, thế nhưng mà nếu như không cự tuyệt Thủy tinh linh mình cũng đã cự tuyệt.
 
 	Bất quá nàng cự tuyệt cũng không phải bởi vì ghét bỏ Lục Ly, mà là thuần túy chướng mắt điểm này cái gọi là nhân khí.
 
 	"Ta cũng cự tuyệt, cảm giác không có ý gì, " Lục Ly nhìn một chút Thủy tinh linh biểu lộ, không cách nào từ phía trên chứng kiến bất luận cái gì mánh khóe, chỉ có thể tiếp tục giải thích nói: "Ta không là một cái rất ưa thích tham gia náo nhiệt người, tình lữ hệ thống chân chính có dùng cũng nhờ cái kia có thể truyền tống lẫn nhau tình lữ chiếc nhẫn, chúng ta trên tay đồng hồ bỏ túi so với kia cái thuộc tính còn tốt hơn."
 
 	"Đúng vậy, ta cũng như vậy cảm thấy, " Thủy tinh linh cười cười nói ra: "Chính thức cũng thế này nhỏ mọn rồi, nghĩ đến tay không bắt sói."
 
 	"Chẳng lẽ còn có thể có cái gì những thứ khác chỗ tốt?" Lục Ly hỏi.
 
 	Hắn thật đúng là không phải rất rõ ràng tình huống tương tự, dù sao hắn chỉ chơi đùa Ánh rạng đông cái này một cái trò chơi, đời trước không khóa Chú qua cái này vấn đề, đời này lần thứ nhất đụng phải.
 
 	"Cái này muốn xem chính thức phách lực (*), " Thủy tinh linh nói.
 
 	"Nếu như bọn hắn hứa hẹn cho chỗ tốt đâu rồi?" Lục Ly cảm giác mình tiết tháo nhất định bắt đầu dao động, nếu như không phải liên lụy đến Thủy tinh linh, chỉ cần chính thức tìm được hắn, hắn lập tức sẽ nghĩ biện pháp bày ra hắn Lục lột da phong thái, trời cao ba thước, nhạn qua nhổ lông.
 
 	"Cho chỗ tốt nha, ngươi nghĩ muốn cái gì chỗ tốt?" Thủy tinh linh cười xem Lục Ly.
 
 	Nàng đã biết rõ thằng này không phải người tốt, bất quá từ nhỏ tiếp xúc sinh ý Thủy tinh linh cũng không ghét loại này tư duy, ngược lại là nếu như Lục Ly quá mức thanh cao lời mà nói..., tựu sẽ khiến nàng cảm thấy rất không thoải mái.
 
 	"Vũ khí tạm thời không cần, chúng ta vũ khí đều rất tốt rồi, thẻ Ám Nguyệt trên cơ bản dùng hết rồi, tốt nhất có thể muốn một bộ, cường hóa [sách kỹ năng] có thể cân nhắc . . ." Lục Ly bẻ ngón tay, cùng với Thủy tinh linh bắt đầu nhiệt liệt thảo luận nếu nếu có thể, làm như thế nào hung hăng lừa đảo.
 
 	Nhưng lại không hiểu, bọn hắn như vậy hành vi, thật ra đã biểu lộ ra nội tâm nghĩ cách, ít nhất cái này tình lữ hệ thống bọn hắn cũng không bài xích.
 
 	Cùng bọn họ dự đoán không sai biệt lắm, nhìn cái kia topic về sau bọn hắn đã biết rõ chính thức nhất định còn sẽ tìm tới môn.
 
 	Lần nữa đăng nhập phục vụ khách hàng 316 rất nhanh tựu xuất hiện ở Lục Ly cùng với Thủy tinh linh trước mặt: "Vừa vặn hai vị đều ở, thật là đúng dịp ah." Giọng nói kia tựa hồ là đang nói..., các ngươi đừng (không được) lại gạt ta rồi, ta biết ngay các ngươi có gian tình yêu.
 
 	"Ân, thật là đúng dịp ah, " Lục Ly gật gật đầu, Thủy tinh linh cũng cùng vị này rõ ràng thay đổi người phục vụ khách hàng đánh cho cái bắt chuyện.
 
 	Phục vụ khách hàng tài khoản rất đặc thù, người chơi tài khoản phải bản thân đăng nhập, một cái tài khoản khóa lại một người, nhưng là phục vụ khách hàng tài khoản ngươi tựu không có biện pháp biết rõ trò chơi kia trong khoang thuyền nằm chính là ai.
 
 	"Ta họ Vu, đúng tình lữ hệ thống hạng mục tổ người phụ trách, trước khi cái kia hai vị là của ta công nhân, " lần này đăng nhập chính là trưởng phòng, hắn đang nhìn hai cái cấp dưới nói chuyện thu hình lại về sau liền tự mình tiến vào trò chơi, trưởng phòng sở dĩ có thể trở thành trưởng phòng, ngoại trừ công tác kinh nghiệm cùng với tư lịch, công tác năng lực hiển nhiên cũng cao hơn một bậc.
 
 	Chỉ là theo nói chuyện, hắn tựu gặt hái được rất nhiều tin tức.
 
 	Bất quá theo sự xuất hiện của hắn, thật ra cũng bán rẻ không ít tin tức, đã trưởng phòng tự mình xuất hiện, như vậy đã nói lên chính thức đôi tình nhân hệ thống rất xem trọng.
 
 	Mà vị Vu tiên sinh lại là tình lữ hệ thống người phụ trách, đang mang bản thân, nói không chừng có rất nhiều đối thủ cạnh tranh đang nhìn hắn hạng mục thất bại, cho nên vị tiên sinh này ra mặt, so về rất cao tầng người còn muốn cho Lục Ly cảm thấy hợp chính mình tâm ý.
 
 	"Vu tiên sinh tốt, ta nghĩ tới chúng ta đã nói được rất rõ ràng, " Lục Ly rất không khách khí nói.
 
 	Thủy tinh linh lén lút cho hắn một cái cổ vũ ánh mắt, hành động rất không tồi, hoàn mỹ đạt thành trước khi thương lượng tốt hiệu quả muốn cho trò chơi mới biết đạo bọn hắn không có hứng thú, như vậy mới có thể hạ vốn gốc ra giá cao.
 
 	"Ha ha, ta có thể không cho là như vậy, " tại trưởng phòng lắc đầu.
 
 	"Ah, vậy ngươi cảm thấy chúng ta tại sao phải cần đáp ứng đâu rồi, là vì đệ nhất tình lữ tên tuổi đâu rồi, vẫn là vì cái kia cái gì tình lữ ở giữa truyền tống chiếc nhẫn?" Lục Ly mở miệng nói.
 
 	"Tình lữ chiếc nhẫn là đồ tốt, không những được triệu hoán một người khác, nhưng lại có thể khôi phục nhất định được mệt nhọc, " tại trưởng phòng ý đồ tại nơi này thượng diện cố gắng thoáng một phát: "Phải biết, mệt nhọc trạng thái xuống, bất kể là tánh mạng vẫn có thể lượng khôi phục tốc độ đều tương đối chậm . . ."
 
 	"Thỉnh nhìn một chút cái này trang bị, " Lục Ly đem đồng hồ bỏ túi lấy ra, thành công ngăn chặn đối phương miệng.
 
 	Bất quá hắn cũng xác thực bội phục trò chơi công ty, nói không can thiệp trò chơi tựu không can thiệp trò chơi, bọn hắn thậm chí đều không có quyền hạn nhìn một chút Lục Ly trong ba lô có đồ vật gì đó, nói cách khác tựu cũng không cầm tình lữ gian chính là cái kia truyền tống chiếc nhẫn nói sự tình rồi, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cái kia đối với đồng hồ bỏ túi thuộc tính rất tốt.
 
 	"Cái này . . ." Tại trưởng phòng có chút há hốc mồm, hắn đột nhiên cảm giác mình giống như một người ngu ngốc.
 
 	Dừng một chút, hắn mở miệng nói: "Đã như vầy, chúng ta tựu người sáng mắt không nói tiếng lóng rồi, các ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 	Theo cái kia hai đoạn thu hình lại lên, tại trưởng phòng tựu nhìn ra được trước mắt hai vị này mặc dù đối với làm cái này chính thức Cp không có hứng thú, nhưng là ít nhất cũng không thể nói không ưa, nói cách khác cũng sẽ không cái loại này vẻ mặt không sao cả.
 
 	Đã không bài xích, cái kia đã nói lên có nói trang phục đích hi vọng.
 
 	Mấu chốt ở chỗ thuyết phục hai người kia cần đi đường gì tuyến, cần trả giá cái dạng gì thẻ đánh bạc.
 
 	Không bột đố gột nên hồ, trò chơi công ty cũng là cho hắn một ít quyền hạn, thuận tiện hắn tiến hành thôi động hạng mục phát triển, nhưng mà hắn không có khả năng toàn bộ đỡ ra, hoa nhất trả giá thật nhỏ làm lớn nhất thành tích, đây mới là công ty cao tầng trong suy nghĩ tốt nhất hạng mục người phụ trách.
 
 	Nhưng rất tiếc, trước mắt cái này đôi cẩu nam nữ ( tại trưởng phòng lần thứ nhất cảm thấy mọi người khởi cái này ngoại hiệu rất thỏa đáng, cắn răng đọc lấy đến phi thường giải hận ) bọn hắn cũng không phải dễ gạt gẫm người.
 
 	Nếu như đúng lúc này còn tiếp tục ý đồ lừa gạt, cũng rất dễ dàng lộ ra không có thành ý, tiến tới chọc giận đối phương rồi.
 
 	Cho nên tại trưởng phòng dứt khoát làm cho đối phương chính mình đề điều kiện.
 
 	"Ta muốn biết bay mới được, " Thủy tinh linh đầu tiên mở miệng, nàng bái kiến Lục Ly phi, cũng đã gặp Tiểu Bát Tương phi, đừng đề cập nhiều ghen ghét.
 
 	Trong trò chơi biết bay vô cùng thiếu, thế đếu nào đều tập trung vào Tài quyết chi kiếm đi.
 
 	"Ta không thể trực tiếp cho ngươi phi, bởi vì hiện tại trò chơi đúng trí não tại giám sát, chúng ta nếu như tiến hành không tuân theo quy định thao tác lời mà nói..., tin tức sẽ trực tiếp phản hồi đến trò chơi sản nghiệp giám sát trung tâm, " tại trưởng phòng suy nghĩ một chút hay là cố mà làm nói: "Nhưng là ta có thể cho ngươi một ít thu hoạch năng lực phi hành tin tức."
 
 	Đệ một cái yêu cầu tựu cự tuyệt, hiển nhiên không phải đàm phán chi đạo.
 
 	Hơn nữa Thủy tinh linh yêu cầu này cũng không có quá nhiều hỏa, trong trò chơi biết bay trước mắt đã có nhiều cái, cho dù lại để cho Thủy tinh linh học xong phi, cho dù làm cho nàng lên trời, cũng không trở thành ảnh hưởng trò chơi cân đối.
 
 	"Nếu như không thể trực tiếp cho trang bị [sách kỹ năng], như vậy ta cần muốn biết ta chiếc nhẫn này như thế nào mới có thể thăng cấp tiếp theo, " Lục Ly hướng đối phương phô bày thoáng một phát chính mình Chí Tôn chiếc nhẫn, trước mắt Chí Tôn chiếc nhẫn thuộc tính như trước rất ra vẻ yếu kém, nhưng là cùng với mặt khác đạt trình độ cao nhất chiếc nhẫn chênh lệch đã không lớn rồi.
 
 	Dù sao hiện tại Truyền thuyết trang bị đều đã bắt đầu xuất hiện.
 
 	Tại trưởng phòng nhìn Lục Ly chiếc nhẫn, thiếu chút nữa lên tiếng kinh hô, bởi vì hắn biết rõ vật này.
 
 	Hắn và bộ phận thiết kế trưởng phòng đúng bạn tốt, cho nên biết rõ hắn đối với xếp đặt thiết kế ra chiếc nhẫn này đúng cỡ nào đắc ý cùng với ý xấu.
 
 	Đem làm một người vì đạt được thần khí mà hưng phấn thời điểm, hắn chắc sẽ sẽ không biết đây là một phỏng tay khoai lang, rất có thể toàn bộ trò chơi kiếp sống đều được liên lụy, đây là vận mệnh thần kỳ chỗ.
 
 	Đổi câu thông tục tiếp đất khí mà nói nói, chiếc nhẫn kia đậu xanh rau má chính là một cái vũng hố.
 
 	Nhưng là hắn rất nhanh lại bắt đầu buồn bực Lục Ly dựa vào cái gì hiện tại sẽ đem chiếc nhẫn lên tới Chí Tôn 4 cai rồi, hiện tại hắn mới hiểu được Lục Ly vì cái gì quật khởi nhanh như vậy, trò chơi mới mở ra hơn nửa năm sẽ đem chiếc nhẫn lên tới cấp bốn.
 
 	Chiếc nhẫn kia mặc dù là vũng hố, nhưng là nó là quang minh chính đại vũng hố, y theo Lục Ly thực lực bây giờ, nếu mà có được cơ hội, hiển nhiên chắc sẽ một mực thăng cấp xuống dưới.
 
 	"Như thế nào, chiếc nhẫn này không thể thăng cấp sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	Hắn lời này hỏi vô cùng có kỹ xảo, hắn không hỏi đối phương là không thể không biện pháp cho hắn thăng cấp manh mối, mà là hỏi phải chăng có thể thăng cấp.
 
 	"Đương nhiên có thể, " tại trưởng phòng cũng không có cảm thấy được Lục Ly ngôn ngữ bên trên cạm bẫy, hắn đập phá chậc lưỡi nói ra: "Vật này ta phải xin mới được, ngươi khả năng cần hơi chút chờ một chút, nhưng là ta cảm thấy vấn đề không lớn."
 
 
             		      