         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1435: Khấu trừ phân
 
 
 	Ăn cơm, lại đi sân chơi chơi một buổi chiều, Lục Ly online thời điểm khóe miệng còn mang theo không che dấu được vui vẻ.
 
 	"Ha ha, thời gian này không có cách nào đã qua, động một chút lại vung cẩu lương thực, những người khác chính là tiểu nhân đắc chí, " 'Gió biển xanh' nghiến răng nghiến lợi nói: "Quan hệ đều không xác định đâu rồi, ta đoán chừng hắn đều chưa thấy qua nhân gia gia trưởng, ta nguyền rủa bọn hắn đàm cả đời yêu đương, một mực đàm đi xuống đi . . ."
 
 	"Ngươi có hết hay không ah, đôi cẩu nam nữ kia thông đồng cùng một chỗ không đều đã lâu như vậy, có cái gì dễ nói đấy, ngươi băng bó chà xát tốt có hay không, cho ta làm cho hai trói, " Phiêu Linh không kiên nhẫn nói.
 
 	"Chính ngươi sẽ không áp chế ah, thế đếu nào mỗi lần đều là ta cho ngươi chà xát băng bó , ta là ngươi hạ nhân ah, " 'Gió biển xanh' Lục Ly đáng chết luận không có được Phiêu Linh ủng hộ, lập tức sẽ không sướng rồi.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta muốn là tìm hạ nhân cũng sẽ không tìm loại người như ngươi ngu xuẩn đấy, Ân, tối thiểu nhất cũng muốn Lục Ly loại này cấp bậc mới được, nhìn cái gì vậy, ngươi có bản lĩnh đi phao (ngâm) một cái tuyệt sắc bảng muội tử ta xem xem, " Phiêu Linh vẻ mặt khinh thường.
 
 	"Mả mẹ nó, có cái gì khó đấy, có tin ta hay không lập tức đi phao (ngâm) một cái, " 'Gió biển xanh' nộ.
 
 	"Chẳng lẽ ta còn không biết ngươi sáo lộ (*), không ở ngoài chính là cho tuyệt sắc trên bảng cái kia mấy vị gởi thư tín tức, chỉ muốn đi theo ngươi biển Phong đại gia, về sau toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, đánh phó bản sẽ không buồn không có người kháng quái, đúng không, " Phiêu Linh hỏi.
 
 	"Ồ, làm sao ngươi biết?" 'Gió biển xanh' kinh hãi.
 
 	"Hai người các ngươi ném không mất mặt ah, " Lục Ly bên kia đã sắp xếp xong xuôi mới đích chỗ đứng phương thức, đang tại kiểm tra mọi người thuốc nước, tựu chứng kiến hai cái 2 hàng tại phụ cận kênh nói chuyện phiếm. Ánh rạng đông nói chuyện phiếm bình thường đều là văn tự cùng với giọng nói đồng bộ đấy, thấp giọng nói chuyện xác thực chỉ có hai người bọn họ có thể nghe được, nhưng là không liên quan bế văn tự biểu hiện đây là muốn náo loại nào.
 
 	Mẹ trứng, nói cái gì đàm cả đời yêu đương, như vậy xem thường hắn, đây là trần trụi ghen ghét.
 
 	Những người này căn bản không biết bọn hắn ngày hôm qua đùa nhiều vui vẻ, những người khác nhìn qua Thủy tinh linh đều là cao lạnh Nữ thần phạm, chỉ có một mình hắn thấy được mặt khác Thủy tinh linh, thật ra cùng với một người bình thường nữ hài tử cũng không có gì khác nhau, loại này chênh lệch Lục Ly rồi không ghét cũng không thất vọng.
 
 	"Nếu không hôm nay ta tới chỉ huy a, nhìn ngươi tinh thần hoảng hốt ah, " Phiêu Linh ngiêm trang nói.
 
 	"Cũng được, nếu như chỉ huy sai lầm tựu khấu trừ ngươi Dkp, đến đây đi, " Lục Ly đem bộ phận đoàn trưởng quyền hạn chuyển di cho Phiêu Linh, thuận tiện hắn dấu hiệu vị trí cái gì đấy, mà bản thân của hắn lại ý định chuyên tâm đem làm một cái phát ra chức nghiệp rồi.
 
 	". . ." Đây là một loại ngày cẩu, hoặc là nói là ngày toàn bộ vườn bách thú cảm giác.
 
 	Ai tới nói cho hắn biết, quan chỉ huy đều muốn được khấu trừ Dkp đúng nhà ai đính quy củ.
 
 	Đã có ngày hôm qua Lục Ly làm mẫu, Phiêu Linh chỉ huy bắt đầu cũng không phải là cái gì vấn đề, dù sao vừa bắt đầu mấy lần liền p2 giai đoạn đều chưa chắc có thể đi vào.
 
 	"Cái kia ai, ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra, có thể hay không chơi Rogue ah, nghĩ như vậy OT, ngươi tại sao không đi trời cao, " thật vất vả bắt được Lục Ly lỗi chỗ, Phiêu Linh rất khoa trương kêu gào, bộ dáng kia hoàn toàn chính là Tiểu Bạch điện ảnh và truyền hình kịch ở bên trong nhân vật phản diện.
 
 	Đúng vậy, OT chính là Lục Ly, mặc dù hắn dùng tốc độ nhanh nhất biến mất trống rỗng cừu hận, nhưng là đối với OT phi thường mẫn cảm Hắc Long công chúa như trước phun chết...rồi Lục Ly chỗ vị trí hết thảy mọi người.
 
 	Cả đoàn bị diệt!
 
 	Bởi vì Lục Ly mà tạo thành cả đoàn bị diệt, dạy mãi không sửa OT, hiện trường cười vui vẻ nhất đúng là 'Hoa để ly tình' rồi, cười hắn hoàn toàn không cách nào duy trì trước sau như một cao lạnh nam thần phạm.
 
 	Nhiều lần tại muội muội mình trước mặt huấn hắn cái này ca ca, lại để cho hắn cái này ca ca uy nghiêm mất hết, Lục lột da ngươi cũng có hôm nay.
 
 	"Khấu trừ phân!"
 
 	"Phải khấu trừ phân ah!"
 
 	"Thiếu chút nữa đã vượt qua, cũng bởi vì . . . Ai, không giữ phân không đủ để bình dân phẫn."
 
 	Đã nói rồi đấy uy vọng đâu rồi, đã nói rồi đấy ủng hộ đâu rồi, thế đếu nào nhiều người như vậy nhìn có chút hả hê, còn có cái kia nói thiếu chút nữa đã qua đấy, đây là p1 giai đoạn, ngươi nói loại lời này lương tâm không đau ấy ư, Lục Ly bắt đầu hoài nghi nhân sinh rồi.
 
 	Hắn hồn nhiên không biết mình ngày bình thường trong lúc vô hình vung cẩu lương thực hành vi đắc tội bao nhiêu người.
 
 	"Khấu trừ bao nhiêu? Năm phần?" Lục Ly hỏi.
 
 	Dù sao không sao cả, tại đây phân bá nhiều, nhưng là nhiều hơn nữa cũng nhiều bất quá hắn cái này quan chỉ huy cùng với đoàn trưởng.
 
 	"Năm phần sao được, ngươi hại chết bảy người, chẳng lẽ bọn hắn một phần đều không đáng ấy ư, bên kia mấy cái, các ngươi có tức giận hay không?" Dù sao đều ngồi khôi phục lượng HP, Phiêu Linh có rất nhiều thời gian bắt đầu hắn biểu diễn.
 
 	"Lúc nào khấu trừ phân dựa theo đầu người được rồi, " Lục Ly sắc mặt âm trầm, những...này tiện nhân còn có hạn cuối sao? ,
 
 	"Khục khục, ta nói lão đại ah, nếu ngươi đều có thể tùy tùy tiện tiện phạm sai lầm, ngươi trông cậy vào những người khác có thể có nhiều bán mạng?" Phiêu Linh vừa nói một bên cho Lục Ly khấu trừ bảy phần: "Xem tại là ngươi lần thứ nhất phạm sai lầm phân thượng, tựu khấu trừ bảy phần được rồi, ngươi xem nhìn ngươi nhiều như vậy phân, bảy phần chín trâu mất sợi lông mà thôi . . ."
 
 	Thật ra, Tài quyết chi kiếm khai hoang không khí đúng rất không tệ.
 
 	Chỉ cần không phải phạm sai lầm làm cho cả đoàn bị diệt, nên nói chuyện phiếm thời điểm có thể tùy tiện nói chuyện phiếm, cao tầng đều không có vẻ kiêu ngạo gì, ngươi có thể đậu đen rau muống Tiểu Bát Tương kinh thiên địa quỷ thần khiếp dân mù đường thuộc tính, cũng có thể nói Tàn Mộng ngốc nảy sinh (manh) biểu lộ nhớ...quá đem nàng ôm trong ngực nặn một cái, hoặc là tại 'Gió biển xanh' dưới sự dẫn dắt nói Phiêu Linh cái này tướng mạo buổi tối không xuất ra đi làm kiêm chức thật là đáng tiếc . . .
 
 	Như vậy khai hoang mới không sẽ cảm thấy mệt mỏi, cũng có đoàn trưởng vẻ mặt nghiêm túc, cũng tỷ như Tiêu Mạc cái loại này, nghe nói hắn khai hoang thời điểm phải thường xuyên thay người, thứ nhất là bởi vì phạm sai lầm cũng sẽ bị hắn đổi đi ra ngoài, thứ hai là vì dưới đáy nhân thần kinh (trải qua) một mực nhảy vô cùng nhanh, cần càng nguyên vẹn nghỉ ngơi.
 
 	Nhưng rất tiếc, cái này cũng không có thể thay đổi biến khai hoang nhiều lần bị nhục sự thật.
 
 	Cũng không phải nói chưa đi đến giương, Lục Ly bọn hắn cũng có mấy lần đánh tiến vào p3 giai đoạn, chỉ tiếc lúc kia bốn mươi người còn lại không có mấy cái, căn bản không đủ để đem p3 giai đoạn đánh tiếp.
 
 	Thời gian rất nhanh đi tới cuối tuần.
 
 	Molten Core phó bản hừng hực khí thế, Tài quyết chi kiếm bên này 2 đoàn cũng rốt cuộc cầm xuống Ragnaros, nghe nói bên ngoài câu lạc bộ công hội cũng có mấy cái hoàn thành Molten Core khai hoang, dù sao tất cả mọi người đã lục lọi hai tuần lễ rồi, phải biết tiến công chiếm đóng cũng đã lục lọi đi ra, còn lại đúng là phối hợp cùng với nện tiền.
 
 	Nện tiền cũng không phải trắng nện đấy, lợi nhuận trở về trang bị đều không coi vào đâu sự tình.
 
 	Tử nguyệt động thiên chính là mấy nhà thành công đả thông Molten Core phó bản câu lạc bộ một trong, nghe nói bọn hắn đả thông phó bản vào đêm đó, tại tiệc ăn mừng bên trên tựu đã lấy được một số 30 triệu sự thật tệ bơm tiền, hơn nữa là chỉ chiếm cổ quyền sẽ không can thiệp câu lạc bộ đưa vào hoạt động cái chủng loại kia.
 
 	Chính yếu nhất là bọn hắn như vậy đậu vào này gia tài đoàn thuyền lớn, đến tiếp sau nói không chừng còn có càng nhiều bơm tiền đi vào.
 
 	Cho nên bọn hắn giai đoạn trước đầu nhập tiền lập tức đều đã có hồi báo, càng nhiều nữa công hội cũng bắt đầu đi đường này, coi như là đả thông tinh anh độ khó cũng có thể đoạn cái đồ, dấu hiệu bên trên gạch chéo câu lạc bộ trảm Ragnaros Vu mỗ mỗi năm nguyệt ngày, tại diễn đàn bên trên phát bài viết tử lăng xê xuống.
 
 	Tài quyết chi kiếm thật ra cũng có, bọn hắn tại đánh rớt xuống Ragnaros thời điểm tựu lập tức ở diễn đàn phát topic.
 
 	Chính thức trả lại cho đưa đỉnh, dù sao đây là người chơi lần thứ nhất tại 40 người đoàn đội phó bản trong đánh chết tối chung Boss, hơn nữa còn là ác mộng độ khó, bất quá Tài quyết chi kiếm thuộc về cự không tiếp thụ bơm tiền phần tử ngoan cố, nhà tư bản nhóm: đám bọn họ chỉ có thể không biết làm gì.
 
 
             		      