         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1413: Trông thấy hi vọng
 
 
 	Ngày hôm sau ngay từ đầu, vẻ mặt hai lần cũng không đánh đến Ragnaros triệu hoán Liệt Diễm chi tử.
 
 	Đây cũng là bình thường sự tình, vừa mới bắt đầu tổng có một tìm cảm giác được quá trình, Lục Ly không có khả năng ngay từ đầu tựu lời nói ác độc huấn người, ngược lại là rộng nói an ủi mọi người một phen.
 
 	Đã có cả ngày hôm qua quen thuộc, phía trước những...này tựu đơn giản nhiều hơn.
 
 	Rất nhanh là đến ngày hôm qua tạp chỗ ở.
 
 	"Boss kêu gọi đầu hàng về sau lập tức hướng Boss tập trung thử xem, có lẽ hắn xem chúng ta có người đứng quá xa, cho rằng chúng ta muốn chạy trốn đâu rồi, " Lục Ly nói.
 
 	"Lục Ly đúng lúc nào có hài hước cảm (giác) rồi, " 'Gió biển xanh' mới không tin đây này.
 
 	Những người khác cũng hiểu được Lục Ly nói hươu nói vượn, dù sao hắn cho lý do thật sự quá trò đùa rồi, Boss đến tột cùng là cái gì ánh mắt sẽ cho rằng người chơi đứng được xa tựu là muốn chạy trốn.
 
 	"Đây là một sân không để cho thoát đi chiến đấu!"
 
 	Hô xong câu này lời kịch về sau, Ragnaros tái hiện ngày hôm qua một màn, hắn lần nữa triệu hồi ra từng khối dung nham hỏa cầu, đánh tới hướng khoảng cách hắn rất xa người chơi có lẽ phải nói chủ yếu là nện khoảng cách hắn xa xôi người chơi, chỗ gần thật ra cũng sẽ lọt vào công kích, chỉ là công kích số lượng giảm rất nhiều.
 
 	Loại này dung nham hỏa cầu một cái tổn thương đại khái tại 600 đến 800 bộ dạng, nếu như bị nện một người trong hai cái không sao cả, đập trúng bốn năm cái thậm chí càng nhiều nữa lời nói trên cơ bản tựu bị miểu sát rồi.
 
 	"Tập trung!" Lục Ly lớn tiếng mệnh lệnh.
 
 	Hắn xác thực không phải nói giỡn thôi mà, mặc dù cho ra lý do nhìn như hoang đường, nhưng là giai đoạn này xác thực cần nhờ gần Boss mới có thể sợ bị dung nham hỏa cầu cả đoàn bị diệt.
 
 	"Ồ, hình như là thật sự nha, " mọi người rất nhanh liền phát hiện tới gần Boss tập trung biện pháp này phi thường hữu dụng, ít nhất bị nện xác suất thiếu đi rất nhiều, chỉ là vừa mới có người chạy trốn có chút chậm, cuối cùng là một bị nện chết rồi.
 
 	Lúc này Boss lượng HP 30%.
 
 	Liệt Diễm chi tử lần nữa được triệu hoán đi ra.
 
 	"Thảo '  không có cách nào sống, " mắt thấy đồng đội một người tiếp một người ngã xuống, tối chung liền kéo quái mọi người gom góp không đồng đều rồi, 'Gió biển xanh' biết rõ bọn hắn chắc chắn nghênh đón lại một lần nữa cả đoàn bị diệt.
 
 	"Vì cái gì Boss lại bắt đầu triệu hoán tiểu quái?" Có người tóc đều nhanh tóm mất.
 
 	So sánh với mặt khác kỹ năng, triệu hoán tám cái Liệt Diễm chi tử không thể nghi ngờ là trí mạng nhất khảo nghiệm, bởi vì này sao hơn tiểu quái hơn nữa đều là rất mạnh lực tiểu quái, cũng không so với bình thường Boss kém bao nhiêu triệu hoán đi ra về sau chắc sẽ tạo thành hỗn loạn.
 
 	Đánh Boss sợ nhất hỗn loạn, chỉ cần vừa loạn tựu dễ dàng phạm sai lầm, dù là là một người phạm sai lầm, cũng có thể liên lụy toàn bộ đoàn đội.
 
 	Kế tiếp hay là cả đoàn bị diệt, thậm chí xuất hiện càng lớn càng chênh lệch tình huống, mới nhất lúc này đây thậm chí liền lần thứ nhất Boss triệu hoán Liệt Diễm chi tử đều không có thể đánh xong.
 
 	"Mọi người có phát hiện hay không, các ngươi đối với tiểu quái đã sinh ra sợ hãi tâm lý, các ngươi hoảng hốt ra tiểu quái, cho nên càng đánh càng chênh lệch, " Lục Ly nói trúng tim đen vạch: "Tiểu quái có cái gì đáng sợ đây này, tám cái tiểu quái, vì cái gì lần thứ nhất có thể đánh mất, lần thứ hai hết lần này tới lần khác sẽ cả đoàn bị diệt, hơn nữa đằng sau vừa gặp phải tiểu quái mà bắt đầu bối rối."
 
 	"Bởi vì tiểu quái lãng phí thời gian, đánh cho tiểu quái, Boss cũng sẽ không bị thương tổn, " Thủy tinh linh giúp mọi người giải thích một câu.
 
 	"Hơn nữa rất dễ dàng cả đoàn bị diệt rồi, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' bổ sung một câu.
 
 	"Tinh thần cũng có chút chịu không được, " Bạch nhậm du vẻ mặt đau khổ, hắn lần thứ nhất cùng đoàn, loại cường độ này phó bản liên tục đánh cho một hai ngày, hắn đều nhanh muốn khóc.
 
 	"Như vậy liền chịu không được?" Lục Ly tơ (tí ti) không che dấu chút nào chính mình khinh khỉnh: "Ngươi xem xem mộng mộng cùng với 8 tương, hai cái trường cấp 3 tiểu nữ sinh, nuông chiều từ bé lớn lên đấy, bọn họ so ngươi đánh chính là thời gian còn rất dài, cũng không còn thấy các nàng phàn nàn qua, ta chắc chắn cho tới bây giờ không có nghe bọn họ đã từng nói qua mệt mỏi."
 
 	". . ." Nhớ...quá chết, nhớ...quá tìm một cái lổ để chui vào.
 
 	"Vì cái gì dễ dàng cả đoàn bị diệt, vì cái gì lần thứ nhất sẽ không cả đoàn bị diệt, cứng nhắc các ngươi sẽ không sao?" Lục Ly chỉ tiếc rèn sắt không thành thép (*) nói: "Ta kế tính toán một cái, lần thứ nhất Liệt Diễm chi tử được đánh chết xong sau sáu phút bắt đầu xuất hiện lần thứ hai Liệt Diễm chi tử, đoán chừng lần thứ hai được đánh chết xong sau cái khác sáu phút xảy ra đợt thứ ba, dùng cái này suy ra đem Boss đánh chết hoặc là đánh tới nhất định được trình độ mới thôi, Liệt Diễm chi tử là chúng ta phải đối mặt một cái khảm, trừ phi đừng đánh, bằng không thì tựu không tránh thoát, các ngươi muốn buông tha cho ấy ư, buông tha cho mà nói hiện tại có thể ra phó bản rồi, không có tất [nhiên] phải ở chỗ này lãng phí thời gian . . ."
 
 	Khai hoang chính là có chuyện như vậy, kiên nhẫn dù cho đoàn trưởng cũng sẽ phát giận.
 
 	Có người nói, đánh phó bản so chính là đẳng cấp trang bị, còn có đoàn trưởng giọng.
 
 	Lục Ly chỉ cảm thấy cổ họng của mình sắp ách mất, hắn còn cố ý mua một loại Troll chế riêng cho rượu thuốc, cái đồ chơi này đối với cuống họng rất mới có lợi.
 
 	Kể cả Thủy tinh linh ở bên trong, tất cả mọi người không dám nói tiếp nữa, lúc này Lục Ly phi thường có khí thế, phó bản bên trong hắn tựu là tuyệt đối chúa tể, không người nào dám khiêu chiến quyền uy của hắn, nhất là tại Lục Ly uy thế từ từ dày đặc thời điểm.
 
 	Loại này uy thế không là vì thanh sắc đều lệ mà sinh ra, cũng không phải bởi vì quyền cao chức trọng, mà là bởi vì hắn chỗ bày ra năng lực.
 
 	Người vĩ đại sở dĩ vĩ đại, tựu là bởi vì bọn hắn có thể làm người bình thường làm không được sự tình.
 
 	Thủy tinh linh xuất thân rất cao, tài lực càng hùng hậu, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành mấy cái câu lạc bộ thêm cùng một chỗ cũng xa xa so Lục Ly càng có quyền thế, nhưng là tại phó bản tiến công chiếm đóng cái này một khối lên, nàng được Lục Ly áp đến sít sao đấy, cam tâm tình nguyện ký kết hiệp ước không bình đẳng tiến bản, tựu vì hướng Lục Ly học tập.
 
 	Rất nhiều bát quái người tưởng tượng thấy Lục Ly cùng với Thủy tinh linh ở chung hình thức.
 
 	Phổ biến tính cho rằng Lục Ly đúng nịnh nọt Thủy tinh linh, dù sao Thủy tinh linh cay sao mỹ, cay sao có tiền, Lục Ly cho dù quật khởi mau nữa cũng so ra kém nàng.
 
 	Thế nhưng mà trên thực tế đâu rồi, theo vừa bắt đầu Lục Ly còn một gã không văn thời điểm, thật ra Lục Ly tựu chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo địa vị, hắn luôn có rất nhiều Thủy tinh linh chỗ không biết chiến đấu kỹ xảo, có thể tại hai người PK trong chưa từng thua trận, càng đừng đề vào phó bản các loại hắn sở trường nhất sự tình.
 
 	Có đôi khi, Thủy tinh linh đối với Lục Ly đều là mù quáng tin tưởng thậm chí tôn thờ đấy.
 
 	Bị giáo huấn dừng lại:một chầu, mọi người xem như thanh tỉnh nhiều hơn.
 
 	Có đôi khi đoàn trưởng tại phó bản ở bên trong mắng chửi người, cũng không phải hắn đến cỡ nào muốn mắng người mặc dù xác thực rất muốn mắng người chủ yếu là có một số người chính là thiếu nợ mắng.
 
 	Mắng về sau hiệu quả phi thường lớn, lại một lần nữa chiến đấu rất dễ dàng tựu đánh tới lần thứ hai Liệt Diễm chi tử tại đây, hơn nữa giảm quân số số lượng rất là ít, lại để cho Lục Ly quyết định, về sau có cơ hội hay là mắng thêm mắng chửi người tương đối khá rồi.
 
 	Hỏa diễm chi tử thật ra cũng có thể Banish, thậm chí có thể được choáng váng.
 
 	"Cuối cùng một cái đừng (không được) giết, Phong thiếu ngươi đi giữ chặt, những người khác tận khả năng mà tại chỗ khôi phục, " Lục Ly vội vàng ngừng mọi người muốn giết cuối cùng một cái Liệt Diễm chi tử hành vi.
 
 	"Đúng vậy, đã không giết hết Liệt Diễm chi tử, Boss tựu cũng không đi ra, chúng ta dứt khoát chậm một chút giết cuối cùng một cái là được, " Phiêu Linh vỗ đùi, đối với Lục Ly kín đáo tư duy bội phục đầu rạp xuống đất.
 
 	"Cũng không thể không hạn chế kéo, ta đoán chừng Boss rất nhanh muốn đến rồi, " Lục Ly lắc đầu.
 
 	Hắn cái này suy đoán thật ra cũng không phải "Đoán chừng", hoàn toàn là biết trước tất cả, quả nhiên, cũng không lâu lắm, Ragnaros một lần nữa chui ra.
 
 	Liệt Diễm chi tử được triệu hoán đi ra, nếu như những...này tiểu quái tại ba phút ở trong được đánh chết, như vậy Boss lập tức tựu sẽ ra ngoài, nếu như ba phút đều không có giết hết tiểu quái, thật ra Boss cũng sẽ ở ba phút sau khi chấm dứt xuất hiện, cũng không bởi vì tiểu quái còn thừa một cái mà không hiện ra.
 
 	Nhưng là, Lục Ly sách lược hay là vì mọi người tranh thủ đến tiếp cận một phút đồng hồ tu chỉnh thời gian.
 
 	Trạng thái chiến đấu không thể ngồi xuống đến khôi phục, thế nhưng mà mọi người có thể uống thuốc nước, còn có thể vì kỹ năng làm lạnh tranh thủ một ít thời gian.
 
 	"Chúng ta phát ra không quá đủ, " Lục Ly tỉnh táo nói: "Cho nên vất vả có lam chức nghiệp quy hoạch thoáng một phát chính mình kỹ năng, tranh thủ nhỏ nhất tiêu hao để hoàn thành công tác của mình, những người khác cũng phải tỉnh táo, có thể không phạm sai lầm tựu tận lực đừng (không được) phạm sai lầm, phạm sai lầm cũng tận khả năng bổ cứu."
 
 	Lục Ly mắt thấy Boss máu tiến thêm một bước biến thiếu, hắn muốn cân nhắc tiêu diệt Boss sự tình.
 
 	Một cái Boss đánh cho một ngày rưỡi, lại nhìn không tới hi vọng lời mà nói..., hắn cũng hoài nghi cái đoàn đội này có không có khả năng làm mất Boss rồi.
 
 
             		      