         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1434: Xa xỉ
 
 
 	"Ngài khỏe chứ, chúng ta nơi này có cao cấp nhà tạo mẫu tóc, đặc cấp nhà tạo mẫu tóc, kỹ thuật tổng thanh tra, kỹ thuật giám sát, ngươi cần gì cấp bậc nhà tạo mẫu tóc vì ngài phục vụ đâu rồi?" Một cái niên kỷ hơi chút lớn một chút, nhìn như lĩnh ban nữ tính rất nhiệt tình chào đón.
 
 	Đối với cái này, Lục Ly rất muốn xì mũi coi thường, cái gì loạn thất bát tao (*) chức danh, còn không phải là ngươi nhóm: đám bọn họ chính mình phong đấy. Hắn trước kia tiểu đệ ở bên trong có mấy cái tại cửa hiệu cắt tóc chế tác, đối với nơi này mặt hành đạo nhất thanh nhị sở, bất quá cũng không bài trừ cấp bậc cao chắc sẽ hơi chút chăm chú một ít, trình độ cũng có lẽ có một ít.
 
 	Dựa theo hắn trước sau như một tác phong, lúc này có lẽ rất lớn khí vung tay lên: Cho ta đến rẻ nhất đấy.
 
 	Nhưng là nghĩ đến chính mình đi ra cắt tóc ước nguyện ban đầu, hắn do dự một chút về sau khẽ cắn môi tuyển cái gọi là cấp bậc cao nhất kỹ thuật giám sát, đời này lần thứ nhất tại loại này không quan hệ sự tình khẩn yếu bên trên xa xỉ một bả, hơn nữa quyết định này lối ra về sau hắn cũng không có cỡ nào hối hận.
 
 	Vừa nghe nói Lục Ly cần kỹ thuật giám sát phục vụ, lĩnh ban đại tỷ càng thêm nhiệt tình rồi.
 
 	Nhưng mà bọn hắn hiển nhiên coi như chính quy, không hề giống có cửa hiệu cắt tóc, cho ngươi chào hàng các loại đồ đạc đem ngươi trở thành cha ruột đồng dạng cho ngươi suy nghĩ, nhưng là không hề không đề cập tới tiền sự tình, đợi đến cuối cùng tính tiền ngươi mới chắc sẽ biết mình tiêu phí một cái hạng gì khoa trương thiên văn sổ tự, về phần báo động ngươi cho rằng Cảnh sát thật sự chắc sẽ đứng ở ngươi bên này?
 
 	Dẫn Lục Ly ngồi xuống một cái cắt tóc trước sân khấu, lĩnh ban đại tỷ kêu gọi phục vụ viên bên trên Lục Ly lựa chọn nước trà.
 
 	Cái gọi là kỹ thuật giám sát cũng rất nhanh đến vị, cái kia là một cái chải lấy mái tóc rất văn nghệ phạm nam nhân, ít nhất theo khí chất đi lên nói hắn đem mình quản lý vô cùng tốt, Lục Ly chưa bao giờ nhận thức làm một người trang điểm hình thù kỳ quái thợ cắt tóc có thể làm đi ra cái gì bình thường tóc.
 
 	"Ngươi đây là muốn đi gặp ưa thích nữ sinh a, " giám sát ánh mắt độc ác.
 
 	"A... . . ." Lục Ly hàm hồ lên tiếng, cũng không có phản bác cái gì.
 
 	"Nàng đúng một cái dạng gì người?" Giám sát hỏi.
 
 	"Ngươi hảo kỳ cái này làm cái gì?" Lục Ly không thích cùng với người khác thảo luận Thủy tinh linh.
 
 	"Đó cũng không phải hiếu kỳ , ta là một cái nhà thiết kế, đúng chuyên nghiệp đấy, mặc kệ ngươi là làm cái gì, ngươi đều không có ta tại kiểu tóc xếp đặt thiết kế phương diện chuyên nghiệp, đúng không?"
 
 	"Đến cùng muốn hỏi cái gì?"
 
 	"Hảo hảo hảo, ta nói thẳng, ta muốn biết nàng thưởng thức, mới có thể xếp đặt thiết kế ra phù hợp nàng thẩm mỹ kiểu tóc, " thiếu một khách quen đối với giám sát mà nói không sao cả, nhưng là bị người hàng rởm tư vị cũng không hơn gì, đừng nhìn cái này hội sở nhiều như vậy thợ cắt tóc, giám sát cũng không quá đáng ba cái mà thôi.
 
 	Tóc đẹp cái nghề này nước rất sâu, vũng hố hàng đặc biệt nhiều, nhưng này cái trong khu cư xá ở đều là những người nào ah, ai dám vũng hố, tùy tùy tiện tiện ra tới một thoạt nhìn phi thường tốt vũng hố lão đại gia khả năng trước kia đều là mỗ Cục cục trưởng.
 
 	"Nàng là một cái rất . . ." Lục Ly tìm không ra để hình dung từ.
 
 	"Đáng yêu hình, nhã nhặn lịch sự hình, Nữ thần hình . . ."
 
 	"Nữ thần hình a, tiếp nhận qua giáo dục cao đẳng . . ."
 
 	"Chờ một chút, ta cảm thấy ngươi có chút quen mặt, ngươi nên không phải là Lục Ly a."
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Ah, Oh my thượng đế, ta thiếu chút nữa đã quên rồi Tài quyết chi kiếm phần quan trọng ngay tại phụ cận, thật ra ta cũng chơi trò chơi, tại trong trò chơi mở một nhà điếm, chủ yếu hay là kiểu tóc xếp đặt thiết kế công tác, không phải chiến đấu chức nghiệp, bất quá ta nghe nói qua ngươi, cũng đã được nghe nói Thủy tinh linh . . ." Mặc dù Lục Ly không có cải biến tướng mạo, nhưng là trong trò chơi hình tượng vẫn là cùng trong hiện thực có khác nhau đó, dù sao chủng tộc không giống với, còn có chức nghiệp đối ngoại xem sinh ra bộ phận ảnh hưởng.
 
 	Nhưng là nhà thiết kế rất am hiểu thông qua mặt ngoài xem bản chất, rốt cuộc linh cơ khẽ động nhận ra Lục Ly.
 
 	"Ta thời gian đang gấp . . ." Lục Ly rất vô lực.
 
 	"Vội vã muốn đi cùng với Thủy tinh linh cuộc hẹn, ha ha, ta hiểu được, cái này thật sự là quá tốt rồi, " giám sát mặc dù như trước không cách nào dẹp loạn hắn kích động, nhưng ít ra tìm về công tác của mình tiết tấu.
 
 	Vốn là lại để cho giặt rửa phát tiểu đệ hỗ trợ giặt sạch cái đầu, sau đó mới một lần nữa trở lại trên chỗ ngồi.
 
 	"Lục Ly tiên sinh, ngài sắp cuộc hẹn cái kia đúng trò chơi vòng trí mạng nhất mỹ nữ một trong, ta không có có lòng tin có thể cắt bỏ nhượng lại hắn thoả mãn tóc, " giám sát bổ sung nói ra: "Cho nên ta cảm thấy ngươi phải làm cái kiểu tóc, rất anh tuấn cái loại này, chỉ cần trang điểm một chút ngươi hoàn toàn là cái đẹp trai."
 
 	"Đợi một chút, tại sao là trí mạng nhất, không phải nhất nổi danh sao?" Lục Ly mặc dù là cái mù chữ, nhưng là không biết làm sao hắn vô cùng Nhạy cảm hắn là một cái Nhạy cảm tặc.
 
 	"Vô số người nguyện ý vì nàng đi tìm chết đi, nếu như có thể cùng với Thủy tinh linh kéo kéo tay, tình nguyện thiếu sống mười năm, đừng như vậy xem ta, ánh mắt của ngươi có chút hung, lời này là bị người nói, " giám sát vội vàng nói sang chuyện khác: "Cho nên, ta cảm thấy ngươi cần phải làm kiểu tóc, dùng nước của ta chuẩn, hoàn toàn có thể vừa nhanh lại tốt làm ra đến."
 
 	Đợi đến lúc Lục Ly theo tạo hình hội sở đi ra, hắn đã có một cái mới kiểu tóc.
 
 	Thẳng thắn mà nói, mặc dù muốn giết chết cái kia nhà tạo mẫu tóc, nhưng đúng trình độ của hắn hay là rất không tệ, không phụ lòng tiếp cận bốn vị đếm được giá cao, hắn cảm thấy cái này kiểu tóc nhìn rất đẹp, thoạt nhìn như kịch truyền hình ở bên trong minh tinh đồng dạng, ngay cả có điểm kỳ quái.
 
 	Vì vậy làm trễ nãi một ít thời gian, Lục Ly đuổi tới địa điểm ước định thời điểm, Thủy tinh linh đã chờ ở nơi đó rồi.
 
 	Nơi này là một cái bên ngoài sân bóng rỗ, lúc này lại không thấy chơi bóng rổ nhiệt huyết thiếu niên, cũng không có nhảy quảng trường vũ đại gia bác gái, Thủy tinh linh tựu đứng ở bồn hoa bên cạnh, cũng không phải nhã nhặn lịch sự cái kia dạng đứng đấy, mà là lẹp xẹp một khối hòn đá nhỏ, người vô tội hòn đá nhỏ thể hiện ra nàng bởi vì Lục Ly muộn, hoặc nhiều hoặc ít (*) có hơi có chút nhỏ cảm xúc.
 
 	Thẳng đến Lục Ly đi tới.
 
 	"Thoạt nhìn thật kỳ quái sao?" Vốn chính là cái loại này lại để cho hắn ăn mặc không thoải mái quần áo, lại cãi lại một cái đời này lần thứ nhất bỏ ra 998 làm được mới kiểu tóc, lục cách mình đều cảm giác mình kỳ quái, cho nên khi hắn chứng kiến Thủy tinh linh đột nhiên cười thẳng không đứng dậy eo đã cảm thấy hôm nay rất thất bại.
 
 	"Không có, rất tuấn tú, chỉ là . . ." Thủy tinh linh nhịn cười, tiến lên một bước khoá ở Lục Ly cánh tay.
 
 	Nàng không là một cái yên tâm thoải mái nhìn xem người khác cố gắng trả giá người, Lục Ly hôm nay cái này tạo hình mặc dù buồn cười một điểm, thực sự nhìn ra hắn tại ở phương diện khác cải biến.
 
 	Cái này kiểu tóc thiệt tình không thích hợp Lục Ly, nhất là đối với quen thuộc người của hắn mà nói. Tạo hình sư thật ra còn khiếm khuyết một loại cân nhắc, cái kia chính là thân phận của Lục Ly cùng với tính cách, loại này ánh mặt trời đẹp trai kiểu tóc thật sự không khỏe. Hơn nữa, ai chắc sẽ tại như vậy trời nóng xuyên:đeo loại này quần áo vải vóc rất dày cái chủng loại kia.
 
 	Lục Ly lúc trước ăn mặc cái này bộ quần áo đi tham gia trận đấu đã qua rất nhiều ngày rồi, khi đó mặc quần áo làm sao có thể còn thích hợp hiện tại.
 
 	Vài phút về sau, Thủy tinh linh liền dẫn Lục Ly xuất hiện ở một nhà thời trang bán sân.
 
 	Nơi này có đến từ thế giới các nơi hàng hiệu thời trang, đoạn thời gian trước còn cử hành một hồi phạm vi nhỏ thời trang thanh tú.
 
 	Nhân viên phục vụ tố chất rất tốt, cũng không có bởi vì Lục Ly không đến điều quần áo mà có chỗ kỳ thị có cái gì tốt kỳ thị đấy, lại không có thưởng thức người, chỉ cần có thể có một như thế tịnh lệ muội tử vác lấy cánh tay của hắn, đều đủ để cho hắn thành làm nhân sinh người thắng.
 
 	Thủy tinh linh hiển nhiên rất am hiểu chọn quần áo.
 
 	Lục Ly thay đổi về sau, lập tức cũng chưa có ánh mặt trời nhỏ nam sinh cái loại này không khỏe cảm giác, cùng với hắn mới kiểu tóc rõ ràng phối hợp ra một loại trầm ổn khí chất đi ra.
 
 	Mặc dù nam lớn lên không phải đạt trình độ cao nhất soái (đẹp trai), nhưng là hai người đứng chung một chỗ xác thực rất đáp, đây là bán trong tràng mấy cái người bán hàng sau đó thảo luận kết quả, bọn hắn cũng không có nhận ra cái gọi là cẩu nam nữ, hoặc là căn bản tưởng tượng không đến trong trò chơi đại thần rõ ràng cũng cần mua quần áo, cũng cần ăn cơm . . .
 
 
             		      