         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1428: Huy chương hợp thành
 
 
 	Lục Ly đã từng mang người thanh lý tại đây, hơn nữa đánh chết tà ác nữ tế ti Hexx.
 
 	Tại đây quái vật rất rất nhiều, ở chỗ này đánh tới nhiệm vụ vật phẩm xác suất chắc sẽ cao hơn một chút, vừa vặn có mấy cái biệt hiệu (*tiểu hào) ở chỗ này làm nhiệm vụ, Lục Ly tiện tay ném một chút mời tổ đội tựu tổ đến hai người.
 
 	Đều là bình thường người chơi, Lục Ly lần này sẽ không như vậy nhức hết cả bi đi mời người khác vào guild rồi.
 
 	Vì để tránh cho được dây dưa, hắn thậm chí còn ẩn tàng chính mình id, người khác cho dù tại trong đội ngũ cũng nhìn không tới tên của hắn, Hinterland nhiệm vụ vật phẩm tựa hồ rất tốt ra một ít, cũng có lẽ là Tiểu Hồng tay nhân phẩm đại bộc phát, không bao lâu liền đánh tới nhiệm vụ vật phẩm "Cứu vớt l o o xx-09 định vị khí.
 
 	Lục Ly bọn họ đều là kéo một đống lớn quái bầy xoát, hai cái ở chỗ này làm nhiệm vụ người chơi đã sớm hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Nhưng là ở chỗ này coi như là xoát bình thường trách bọn họ cũng có thể phân đến không ít kinh nghiệm, huống chi còn có nhiều như vậy Lục Ly bọn hắn đừng (không được) tài liệu cùng với vật lẫn lộn, đáng tiếc bọn hắn giữ lại cũng không thể tả hữu Lục Ly mấy cái quyết định.
 
 	Lục Ly tại Hinterland nước sông đầu nguồn, ngay tại Skulk Rock phụ cận đã tìm được cái này cơ giới con gà con cơ thể mẹ.
 
 	"Ta cần ngươi hỗ trợ đem o o x-09/ Hl di động đến một cái an toàn gò đất, như vậy nó mới có thể khởi động cất cánh chương trình. Nó kèm theo ẩn hình hệ thống, nhưng là ta cần một chút thời gian đến viễn trình khởi động cái này hệ thống. Thỉnh cầu ngươi đem cái này cái người máy kể từ bây giờ vị trí hộ tống đến, ah, cái chỗ kia có chút ẩn nấp đại nham thạch! Nơi đó là cái phi thường lý tưởng cất cánh điểm, có đầy đủ không gian với tư cách người máy cất cánh đường băng!"
 
 	Cái này thì càng đơn giản, khoảng cách tương đối gần, xoát mấy sóng đống bùn nhão quái tựu hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Người thứ ba tại Feralas.
 
 	Feralas đúng một mảnh hoang sơn dã lĩnh, tràn ngập vừa nhìn thấy ngươi vừa muốn đem ngươi nuốt mất sinh vật, Feralas không có chủ yếu thành trấn, đây cơ hồ đúng khắp toàn bộ nam Kalimdor một cái cố hữu đặc điểm, Feralas đúng một tòa sum xuê đấy, l hình sơn cốc, mặt phía bắc kéo dài đến Desolace, phía tây Lâm Hải, Đông Nam bên cạnh kéo dài đến Kalimdor nội địa, Thousand Needles bên ngoài.
 
 	Lục Ly lựa chọn giết Ogre.
 
 	Ogre đúng cái này địa khu ác liệt nhất uy hiếp, bọn họ là nhặt ve chai cùng với cưu chiếm thước sào gia hỏa. Trong bọn họ một ít ở tại những Azeroth đó thông thường động vật nói ở lại qua truyền thống đống đất trong. Một ít Ogre tựa như Azeroth rất nhiều sinh vật đồng dạng ở tại truyền thống trong huyệt động, mặt khác một ít tắc thì chiếm lĩnh tầng trên Elf phế tích.
 
 	Bọn hắn căm hận ngoại trừ Ogre ngoại trừ hết thảy sinh vật, chứng kiến Lục Ly ba người lộ diện tựu lập tức xông lên đấu võ.
 
 	Lục Ly phi thường thất vọng phát hiện tại đây cũng không có muốn biệt hiệu (*tiểu hào), đại khái là những...này tinh anh thuộc tính tiểu quái phi thường khó đối phó, hơn nữa bọn hắn còn không biết xấu hổ quần công kẻ xâm nhập. Trên thực tế Feralas cái này bản đồ rất lạ, ở ngươi chơi số đếm khổng lồ như thế sớm xuống, tại đây như cũ là hoang vắng cục diện.
 
 	"Ồ, rõ ràng ra, " Tàn Mộng sờ một chút thi thể, đối với sờ đến nhiệm vụ vật phẩm biểu hiện vô cùng sửng sốt.
 
 	Nàng biết mình tay rất đỏ, nhưng là cũng không nghĩ tới sẽ ở sờ cái thứ nhất quái thời điểm sờ đến o o xx-22/fe định vị khí.
 
 	"Mộng mộng muốn hay không đến tỷ tỷ trong công hội ra, điều kiện gì đều đáp ứng ngươi ah, ví dụ như ngươi dưỡng sủng vật, tốn hao toàn bộ có thể tìm tỷ tỷ thanh lý, " Thủy tinh linh ngay trước mặt Lục Ly đục khoét nền tảng, hơn nữa ưng thuận như thế phong phú chỗ tốt, dụ dỗ Tàn Mộng thẳng chảy nước miếng.
 
 	"Nhưng rất tiếc, ngươi cầm không được giết, " Lục Ly rất được sắt.
 
 	Thủy tinh linh mắt liếc Lục Ly, đối với thằng này thường xuyên không tại tuyến tình thương chỉ có thể im lặng, mặc dù mọi người đều là đang nói đùa, nhưng là Lục Ly lời này cũng xác thực đúng vậy, có thể đem Tàn Mộng nhỏ như vậy tay số đỏ tác dụng phát huy đến mức tận cùng chỉ có thể là giết.
 
 	Cơ giới con gà con cơ thể mẹ tại sẹo sâu cốc phụ cận trong sơn động, bên cạnh có mấy cái quái.
 
 	Tại đây thật ra có một cạm bẫy, người chơi tốt nhất là trước tiên đem quái giết, nói cách khác bọn hắn chắc sẽ đánh chết vừa mới đạt được định vị khí về sau cơ giới con gà con, nếu như cơ giới con gà con bị giết chết rồi, cũng chỉ có thể từ đầu một lần nữa bắt đầu làm nhiệm vụ này.
 
 	Tiện tay thanh lý trong sơn động mấy cái tiểu quái, Lục Ly đem định vị khí nhét vào cơ giới con gà con trong cơ thể.
 
 	"Ta cần ngươi hỗ trợ đem o o x-22/fe di động đến một cái an toàn gò đất, như vậy nó mới có thể khởi động cất cánh chương trình. Nó kèm theo ẩn hình hệ thống, nhưng là ta cần một chút thời gian đến viễn trình khởi động cái này hệ thống. Thỉnh cầu ngươi đem cái này cái người máy kể từ bây giờ vị trí hộ tống đến bị di vong bờ biển đi! Nơi đó là cái phi thường lý tưởng cất cánh điểm, có đầy đủ không gian với tư cách người máy cất cánh đường băng!"
 
 	Cất bước cái này cơ giới con gà con, sở hữu tất cả nhiệm vụ đều tính toán hoàn thành.
 
 	Ba người lần nữa về tới Booty Bay.
 
 	Oglethorpe Obnoticus chung quanh nhiều hơn ba con cơ giới con gà con, hơn nữa chúng tựa hồ bị sửa chữa một phen, nhìn về phía trên hoàn toàn không có nửa đường tê liệt qua cái chủng loại kia cũ nát.
 
 	"Thật sự là vĩ đại tác phẩm, " Lục Ly chân thành ca ngợi.
 
 	"Còn nhiều hơn Tạ các ngươi bắt bọn nó tìm trở về, " Oglethorpe Obnoticus nói ra: "Hiện tại các ngươi có thể đạt được phần thuởng của ta, nơi này có ba loại ban thưởng lựa chọn, các ngươi có thể lựa chọn trong đó khác nhau."
 
 	Khác nhau?
 
 	Chẳng lẽ không phải 3 tuyển một ấy ư, Lục Ly phi thường buồn bực, nhưng là hắn cũng không kháng cự loại này ban thưởng, lập tức tại chính mình tuyển hạng ở bên trong nhắm ngay hợp thành quyển trục cùng với cơ giới con gà con.
 
 	Về phần cái kia kiện Ám kim trang bị, Lục Ly đương nhiên không có khả năng lựa chọn nó.
 
 	Cơ giới con gà con có thể cho Lục Hân chơi, tiểu nha đầu tiến vào trò chơi không thể đánh quái, Lục Ly chỉ có thể tìm một chút tốt đồ chơi cho nàng.
 
 	Thủy tinh linh cùng với Tàn Mộng cũng đúng lựa chọn như vậy.
 
 	Hai kiện đặc thù trang bị đối với Tàn Mộng mà nói rất khó tìm, nàng hiện tại cũng không có mặt khác một kiện đặc thù huy chương, nhưng là đừng quên nàng nhỏ đồng bọn là ai, Tiểu Bát Tương quả thực chính là cái {Mèo lục lạc}, phàm là có thể nghĩ đến thứ tốt nàng cơ hồ đều có.
 
 	Nhiệm vụ này thật ra rất không tồi, quay đầu lại có thể cho trong công hội người đến làm xuống.
 
 	[Cầm] bắt được hợp thành quyển trục về sau, Lục Ly lấy ra huy chương cùng với đồng hồ bỏ túi.
 
 	Nhà mạo hiểm thăm dò huy chương ( đặc thù ): Nhanh nhẹn +10%, tốc độ di chuyển +10%, đặc hiệu: Sử dụng, xua tán sở hữu tất cả di động hạn chế hiệu quả cùng với sở hữu tất cả chắc sẽ làm cho nhân vật của bạn không bị khống chế hiệu quả, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp không, bền không.
 
 	Chư Thần Hoàng hôn ( đặc thù ): Đem làm cùng người khác sinh sáng sớm đeo người cách xa nhau 5 yard ở trong lúc, nhanh hơn mệt nhọc khôi phục tốc độ 50%, mỗi ngày có thể triệu hoán cả đời sáng sớm người sử dụng ba lượt, bền không.
 
 	Xé mở quyển trục, cái này hai kiện trang bị liền biến thành một cái.
 
 	Vẻ ngoài bên trên như trước bảo trì Chư Thần Hoàng hôn nguyên hình, nhà mạo hiểm thăm dò huy chương tựa hồ bị khảm nạm tại đồng hồ bỏ túi xác ngoài phía trên, cả hai thuộc tính cũng kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ.
 
 	Vô Danh huy chương ( đặc thù, có thể mệnh danh ) nhanh nhẹn +12%, tốc độ di chuyển +12%, đặc hiệu 1: Sử dụng, xua tán sở hữu tất cả di động hạn chế hiệu quả cùng với sở hữu tất cả chắc sẽ làm cho nhân vật của bạn không bị khống chế hiệu quả, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, đặc hiệu 2: Cùng cùng người khác sinh sáng sớm đeo người cùng một chỗ tiến hành trò chơi lúc nhanh hơn mệt nhọc khôi phục tốc độ 50%, đặc hiệu 3: Mỗi ngày có thể triệu hoán cùng người khác sinh sáng sớm đeo người ba lượt, trang bị nhu cầu đẳng cấp không, bền không.
 
 	Phía dưới cùng nhất một chuyến chữ nhỏ, có thể hủy đi chia làm nhà mạo hiểm thăm dò huy chương cùng với Chư Thần Hoàng hôn.
 
 	Cũng không phải đơn thuần hợp thành, nguyên bản nhanh nhẹn cùng với tốc độ di chuyển đều là thêm 10%, hiện tại biến thành 12%, nguyên bản Chư Thần Hoàng hôn là muốn cầu hai cái đeo người cách xa nhau 5 yard ở trong, hiện tại chỉ cần cùng một chỗ tiến hành trò chơi là được.
 
 	Ngoài ra, trang bị mới bị có thể một lần nữa tiến hành mệnh danh cũng đúng một cái điểm sáng.
 
 
             		      