         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1438: Đống lửa tiệc tối
 
 
 	Không phải first down dưới tình huống, mặc dù là có Tàn Mộng tọa trấn, mất đồ vật cũng so sánh tạm được.
 
 	Cũng may Lục Ly cũng không còn báo cái gì hy vọng quá lớn, rồi không có ý định tại nơi này phó bản kiếm đến nhiều đồ cực phẩm, có thể đem hắn vài món dưới sáu mươi cấp trang bị đổi đi cũng không tệ rồi.
 
 	Tại đặc hiệu giảm dần dưới tình huống, hắn không có khả năng tiếp tục dùng cái này một thân trang bị đi cùng với Hắc Long công chúa liên hệ như vậy thật sự là quá xem thường cái này lại để cho Tài quyết chi kiếm chết đi sống lại Boss rồi, những người khác cũng không sai biệt lắm cùng loại tình cảnh, coi như là toàn thân truyền kỳ trang bị người, trên người cũng thế tất chắc sẽ giữ lại một ít 55 cấp thậm chí 50 cấp đồ vật.
 
 	Golemagg the Incinerator mất đồ vật không tệ, có Sulfuron thỏi sắt, còn có {bạo kích} súng săn.
 
 	{bạo kích} súng săn danh như ý nghĩa, thêm {bạo kích} rất rất nhiều, mặt khác thuộc tính cũng là giống như, nếu như là một cái phi thường thiếu đi {bạo kích} thuộc tính người gặp được, tự nhiên như nhặt được trân bảo, đáng tiếc Lục Ly {bạo kích} thuộc tính trước mắt còn ở vào trạng thái bão hòa, cho nên hắn chỉ có thể tiếp tục dùng hắn nguyên bản hoàn mỹ Áo Kim súng trường.
 
 	Bất quá, hoàn mỹ Áo Kim súng trường nguyên bản 300 điểm cố định tổn thương đã rút lại rồi, nó dù sao chỉ là 50 cấp trang bị.
 
 	Đằng sau còn có mấy cái Boss, đáng tiếc không có mất cái gì Rogue đồ vật, mặc dù là có mấy cái Rogue trang bị Lục Ly cũng không còn vừa ý mắt, ngược lại là tiện nghi cùng đi theo cọ trang bị Bạch nhậm du, cuối cùng hắn đặc biệt không có ý tứ, đem trên người một kiện nghe nói trân tàng nhiều năm đai lưng đưa cho Lục Ly.
 
 	Xem tại thuộc tính rất tốt phân thượng, Lục Ly vui vẻ cùng với hắn thay đổi đai lưng.
 
 	Quan chỉ huy chiến đấu đai lưng ( truyền kỳ ): Hộ giáp 62, nhanh nhẹn +60, thể chất +40, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Né tránh +20%, đặc hiệu 2: Tước vũ khí, nhất định xác suất ăn cắp mục tiêu vũ khí, khiến cho không cách nào sử dụng cần vũ khí mới có thể có hiệu lực kỹ năng, tiếp tục 3 giây, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, đặc hiệu 3: Đào thoát, truyền tống đến mười lăm yard nội thị tuyến có thể đạt được chỉ định vị trí, [thời gian cold-down] hai phút, không cùng với khác đồng loại kỹ năng cộng hưởng [thời gian cold-down], trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 280/280.
 
 	Đây là Lục Ly truyền kỳ đai lưng, 55 cấp trang bị, lúc ấy nhìn xác thực cực phẩm đến bạo.
 
 	Đặc hiệu một là trước mắt Rogue sốt dẻo nhất né tránh thuộc tính, đặc hiệu 2 tước vũ khí tại PK trong có thể nói thần kỹ, về phần đào thoát, cái này ai dùng người nấy biết, nếu không phải phía trước hộ giáp cùng với thuộc tính trụ cột thêm quá ít, Lục Ly đoán chừng đều không bỏ được bị thay thế.
 
 	Bạch nhậm du cho Lục Ly đai lưng gọi là Vosh'gajin dây thừng.
 
 	Cái này trang bị bình thường chỉ có bộ lạc mới có, bởi vì nó là bộ lạc trận doanh nhiệm vụ ban thưởng đồ vật, muốn giết Blackrock Spire Boss mới được, hơn nữa nhiệm vụ gây ra suất (*tỉ lệ) quá thấp, cho nên rất khó đụng phải.
 
 	Dựa theo Bạch nhậm du thuyết pháp, ngày đó hắn đang tại Blackrock Spire làm thiếp dự bị, nghe nói nham thạch nóng chảy ở bên trong cũng có thể câu cá, cho nên cố ý mang lên cần câu, chính lưỡi câu thời điểm, đột nhiên từ phía trên bên trên đến rơi xuống một người, trực tiếp rơi vào trước mặt hắn nham thạch nóng chảy ở bên trong đốt sống chết tươi rồi.
 
 	Bánh từ trên trời rớt xuống!
 
 	Cái này đai lưng chính là cái một tên đáng thương bạo ra tới.
 
 	Vosh'gajin dây thừng ( truyền kỳ ): Hộ giáp 100, nhanh nhẹn +120, Lực lượng +80, {bạo kích} +30%, đặc hiệu 1: Tật chạy kỹ năng +1, đặc hiệu 2: Giảm xuống trang bị người đã bị Phá giáp hiệu quả, đặc hiệu 3: {Thiểm kích}, sau khi sử dụng nhanh chóng xuất hiện ở mục tiêu trước mặt, rồi đối với mục tiêu tạo thành một trăm phần trăm 5 tổn thương, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 360/360.
 
 	Cái này trang bị thật ra so sánh thiên hướng về pvp, mấy cái đặc hiệu đều thêm pvp thủ đoạn, tật chạy ở phó bản trong không có gì tác dụng, đại bộ phận Boss cũng sẽ không Phá giáp, {Thiểm kích} tựu càng không cần phải nói.
 
 	{Thiểm kích} cái này đặc hiệu có thể phối hợp đục kích sử dụng, vọt đến đối thủ trước mặt cho hắn Nhất Đao tử sau đó [kích choáng] hắn, về phần kế tiếp là quấn lưng (vác) tiếp tục đánh, hay là lòng bàn chân bôi mỡ chạy trốn cũng không có vấn đề gì.
 
 	Không sai biệt lắm hoa đã hơn nửa ngày thời gian, Lục Ly mang người xoát mất cái này C D Molten Core.
 
 	Hắn chỉ lấy được một kiện trang bị, chính là cổ đại Dung hỏa da Thủ Sáo, sau đó chính là cùng với Bạch nhậm du thay đổi một cái đai lưng, ngược lại là Bạch nhậm du thu hoạch phong phú, lấy được hai cái tán kiện trang bị không nói, còn có hai kiện T1 sáo trang tới tay, trở thành phó bản đại người thắng.
 
 	Những người khác cũng có tất cả thu hoạch, rất nhiều 55 cấp trang bị được thay thế xuống, vận khí tốt đã toàn thân đều là 60 cấp trang bị.
 
 	Lục Ly đúng quan chỉ huy, hắn trang bị cũng không có trọng yếu như vậy, trọng điểm hay là khiến người khác cầm trang bị.
 
 	Bất quá, đúng lúc này cũng không thể có thể lại đi quấy rối Hắc Long công chúa Oni khắc Zya rồi, hôm nay dù sao cũng là hắn đã có tình duyên thời gian, nếu như hắn không biết xấu hổ một điểm lời mà nói..., hoàn toàn có thể nói mình đã không phải độc thân cẩu.
 
 	Nhiều năm trước kia trò chơi vừa mới cất bước thời điểm, ngươi chơi trò chơi thời điểm vĩnh viễn không biết cùng với ngươi cùng nhau chơi đùa trò chơi chính là cái thứ gì, cho nên trò chơi cùng với sự thật phần đích rất rõ ràng, trong trò chơi kết hôn rất rất nhiều, lão công lão bà gọi, nghiễm nhiên qua đúng là vợ chồng sinh hoạt.
 
 	Nhưng mà theo trò chơi sản nghiệp dần dần phồn vinh trở thành mọi người là tối trọng yếu nhất giải trí phương thức, trò chơi cùng với sự thật tựu phân không rõ lắm rồi.
 
 	Hiện tại trò chơi người chơi đôi tình nhân các loại sự tình hay là rất trọng yếu đấy, chơi cái trò chơi chiếm được lão bà hoàn toàn không là ảo tưởng, Thủy tinh linh đã đã đồng ý rồi cùng với Lục Ly tại trong trò chơi trở thành tình duyên, trong đó ý vị như thế nào đã phi thường rõ ràng rồi.
 
 	Theo phó bản đi ra trở lại Darkshore cứ điểm.
 
 	Darkshore đã đèn đuốc sáng trưng ban đêm thời gian, tại đây giống như StormWind City khắp nơi đều tại châm ngòi pháo hoa, hơn nữa khắp nơi đều là đống lửa.
 
 	'Căn bậc 3' tuyệt bút vung lên, đêm nay Darkshore miễn phí cung cấp rượu mạch mặc dù là thấp nhất Liêm trò chơi đồ uống, vẫn như trước hấp dẫn rất nhiều người chơi chen chúc tới.
 
 	Thật ra ai mua không nổi cái kia mấy chén rượu mạch đâu rồi, các người chơi càng ưa thích chính là loại này đống lửa tiệc tối giống như náo nhiệt không khí, so về trò chơi chính thức đẩy ra ngày lễ hoạt động càng thêm tự do, cũng không cần đi vội vàng làm nhiệm vụ lợi nhuận danh vọng lợi nhuận trang bị.
 
 	Darkshore cũng không có nghiêm khắc trên ý nghĩa buôn bán phố.
 
 	Tại đây khắp nơi đều là quầy hàng.
 
 	Trước mắt Tài quyết chi kiếm Darkshore cứ điểm còn ở vào miễn thuế giai đoạn, các người chơi kéo tới một trương vải rách có thể bắt đầu làm kinh doanh. Cho dù đại bộ phận bày ở vải rách bên trên đồ vật đều rất giá rẻ, nhưng là ngẫu nhiên cũng có lại để cho người nhãn tình sáng lên thứ tốt.
 
 	Càng nhiều nữa người là ngồi ở Tài quyết chi kiếm cung cấp trên bàn đá uống rượu, 'Căn bậc 3' đem tu kiến cứ điểm còn lại đến vật liệu đá tất cả đều lấy ra, không chỉ Tài quyết chi kiếm người có thể điêu khắc chơi, người chơi khác cũng có thể phát huy thoáng một phát chính mình hoặc nhiều hoặc ít nghệ thuật tế bào, những...này vật liệu đá tại ở gần đường ven biển địa phương bầy đặt khắp nơi đều là.
 
 	Ngươi có thể tùy tiện tìm chỗ ngồi xuống ra, mặc kệ ngồi ở ngươi đối diện là người nào, vài chén rượu xuống dưới các ngươi có thể trở thành không có gì giấu nhau bằng hữu, có thể giúp nhau kể ra sự thật trong sinh hoạt buồn khổ, có thể hồi ức thời còn học sinh các ngươi từng người thầm mến qua nữ hài.
 
 	Đương nhiên, lúc này nơi đây, mọi người thảo luận chủ đề hơn nữa là cẩu nam nữ.
 
 
             		      