         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1436: Hệ thống đổi mới
 
 
 	Thứ hai hệ thống đổi mới, nhưng là cái này cũng không có ảnh hưởng đến mọi người bình thường lên đất liền (*đăng nhập) trò chơi thời gian.
 
 	Nghe nói lần này trò chơi đổi mới chủ yếu nhằm vào một ít trò chơi nguyên tố tiến hành rồi ưu hóa, giả thuyết độ chắc sẽ càng thêm rất thật, nhưng lại tương ứng hài hòa một ít gì đó, chủ yếu là so sánh huyết tinh khủng bố cái chủng loại kia, đổi mới qua đi người chơi cam chịu (*mặc định) quan sát thị giác nhìn qua đồ đạc chắc sẽ càng thêm hài hòa.
 
 	Nhưng là trò chơi phương cũng không có triệt để đoạn tuyệt một số người trọng độ háo sắc.
 
 	Chỉ cần thiết trí một ít số liệu, người chơi hoàn toàn có thể chứng kiến một cái so nguyên bản càng thêm huyết tinh điên cuồng thế giới, Lục Ly cố ý nếm thử một chút, đánh quái thời điểm được kêu là một cái huyết tinh, bên cạnh có một vị dùng cây chùy Paladin đã ở khảo thí, so về Lục Ly nhỏ dao găm càng thêm biến thái.
 
 	Lục Ly tận mắt thấy hắn một cái búa nện ở quái vật trên ót, sau đó đỏ trắng nổ bung bình thường bốn phía vẩy ra.
 
 	May mắn mình không phải là biến thái, Lục Ly quyết đoán hoán đổi đến hài hòa hình thức.
 
 	Trò chơi công ty dã tâm là toàn dân trò chơi, loại này hài hòa công năng ắt không thể thiếu, bằng không thì dọa hỏng tiểu bằng hữu sẽ không tốt.
 
 	Vì mục đích này, lần này hệ thống đổi mới sau tại trò chơi các đại chủ thành mở rồi" StormWind City trung học sơ cấp", "Orgrimmar trường cao đẳng trung học" từ từ...chờ chút đã! Danh tự thoạt nhìn phi thường không khỏe giáo dục cơ cấu, vì chính là tiếp nhận thấp hơn tuổi cấp độ hài tử đi vào trò chơi.
 
 	Trước mắt tạm thời còn không có Ironforge nhà trẻ các loại cơ cấu xuất hiện, dù sao hài tử quá nhỏ chơi trò chơi không tốt.
 
 	Những...này cùng với chiến đấu người chơi không có quá lớn liên quan.
 
 	Ngoại trừ hệ thống lần nữa gọt yếu một ít phó bản Boss cùng với nhiệm vụ khó trách độ, thụ...nhất người chơi chú mục chính là nhưng thật ra là hai thứ gì.
 
 	Thiên phú hệ thống đẩy ra!
 
 	Người chơi có thể chính thức lựa chọn thiên phú của mình thuộc tính.
 
 	Ví dụ như Lục Ly, bày ở trước mặt hắn chính là hai cái chi nhánh, một cái là tiếp tục hắn hiện tại nhanh nhẹn làm chủ lộ tuyến, hệ thống tăng cường hắn sinh tồn năng lực cùng với khống từ trường lực, giao phó nó một cái mới đích danh tự Nhạy cảm tặc, một cái khác dùng Lực lượng làm chủ chi nhánh tắc thì tăng cường tính công kích, bọn hắn đã có mới đích danh tự chiến đấu tặc.
 
 	Hai cái chi nhánh tầm đó cũng cũng không phải không cách nào hoán đổi, mấu chốt hay là đang tại tiền vàng.
 
 	Mỗi một lần hoán đổi cần tốn hao tiền vàng đã thành gấp bao nhiêu lần tăng trưởng, hơn nữa cái này hệ thống vừa ra tới trong khoảng thời gian này, còn cần làm nhất định được nhiệm vụ mới có thể hoàn thành thiên phú chuyển đổi.
 
 	Dưới tình huống bình thường không có người nào sẽ cải biến lộ tuyến của mình.
 
 	Bất quá, người chơi rốt cuộc có cơ hội trọng dồn chính mình 'Điểm kỹ năng' cùng với 'Điểm thuộc tính', nhưng là trong đó không kể cả dựa vào bản thân luyện tập tăng lên đi lên kỹ năng, ví dụ như Lục Ly ảnh tập, hắn cũng chỉ có thể thiếp lập lại trong đó bốn cái kỹ năng điểm, Lục Ly hơi chút điều chỉnh thoáng một phát chính mình 'Điểm kỹ năng' phân phối.
 
 	Hắn phát triển phương hướng chủ yếu là PK, tại phó bản ở bên trong hắn sắm vai nhưng thật ra là quan chỉ huy.
 
 	Bình thường đội ngũ đối với quan chỉ huy cũng không có rất cao phát ra yêu cầu, hơn nữa Lục Ly trang bị tốt như vậy, coi như là thấp cũng thấp không đi nơi nào.
 
 	Rogue, Priest các loại chức nghiệp thiên phú so sánh đơn điệu.
 
 	Paladin chia làm sữa kỵ, khiển trách kỵ, phòng kỵ, Druid chia làm điểu đức, sữa đức, gấu đức, mèo đức, Shaman chia làm nguyên tố tát, sữa tát, tăng cường tát, những nghề nghiệp này xem như hơi chút phức tạp một ít. Nhưng là vì 'Điểm kỹ năng' cùng với thuộc tính có thể tự do phân phối, như trước tồn tại một ít chạy tại những thiên phú này biên giới đích nhân vật.
 
 	Ví dụ như Mộc Thu, hiện tại như trước chiếu cố sữa kỵ cùng với khiển trách kỵ.
 
 	Sau đó chính là đẳng cấp đặc hiệu giảm dần rồi.
 
 	60 cấp người mặc trên người 55 cấp trang bị, có lẽ còn cảm giác không thấy giảm dần quá nhiều, nhưng là nếu như là 60 cấp người ăn mặc 50 cấp trang bị, cái loại này bỗng nhiên ngay lúc đó trang bị đặc hiệu giảm một mảng lớn cảm giác tựu vô cùng rõ ràng rồi.
 
 	Mọi người nhao nhao chửi ầm lên trò chơi công ty, cảm thấy bọn hắn thật sự rỗi rãnh nhức hết cả bi, nhưng là loại này tất cả mọi người không cách nào may mắn thoát khỏi suy yếu nhất định không cũng tìm được mở rộng.
 
 	Cũng nhờ mắng mắng được rồi, nếu thật là lại để cho những cái...kia mắng người thả vứt bỏ trò chơi bọn hắn cũng sẽ không đồng ý.
 
 	Đồng dạng thổ huyết còn có trong trò chơi trang bị thương nhân, trong tay bọn họ trang bị tài nguyên muốn lưu động, không có khả năng có một kiện bán một kiện, những cái...kia trong tay có đọng lại hoặc là độn hàng lập tức tan vỡ, nghe nói có mấy đại thương nhân trực tiếp phá sản, chính là không biết có phải hay không là có người trời cao đài.
 
 	Càng bị người chú mục chính là nhưng thật ra là tình lữ hệ thống.
 
 	Bất kỳ một cái nào trò chơi, tình lữ loại này khái niệm đều là trò chơi cởi mở thương kiếm nhiều tiền cách (đường đi).
 
 	Tại cổ đại trò chơi vừa cất bước giai đoạn, thậm chí có chút ít thổ hào sẽ vì giả trang thành khác phái nhân yêu mà vung tiền như rác đương nhiên cũng có so sánh bưu hãn bạn thân không muốn có hại chịu thiệt, phát hiện mình trong trò chơi tình duyên là đồng tính, như trước khẽ cắn môi bắt hắn cho lên.
 
 	Tài quyết chi kiếm vì ngày hôm nay đã chuẩn bị thật lâu.
 
 	Lục Ly, Thủy tinh linh cùng với vị kia Vu trưởng phòng câu thông về sau, 'Căn bậc 3' tiếp nhận cùng với vị kia Vu trưởng phòng tiến hành câu thông nhiệm vụ.
 
 	Ánh rạng đông cái này trò chơi vốn có một loại thuộc tính gọi là độ thân mật, nó là căn cứ người chơi bỏ thêm hảo hữu về sau, cùng một chỗ nói chuyện phiếm, cùng một chỗ làm nhiệm vụ, cùng một chỗ vào phó bản từ từ...chờ chút đã! Hoạt động mà tích lũy đấy.
 
 	Chỉ có độ thân mật cao, mới có thể xác định tình lữ quan hệ.
 
 	Về phần những cái...kia độ thân mật quá thấp đấy, mặc dù con rùa đậu xanh xem đúng rồi mắt, thế nhưng mà như trước không có biện pháp trở thành tình lữ.
 
 	Đúng lúc này, trò chơi công ty tựu đi ra vì bọn họ sắp xếp lo giải nạn rồi. Dùng thực quả cam chi tâm vì đại biểu tình lữ đạo cụ cũng ở đây thứ hệ thống đổi mới về sau thuận lợi đẩy đưa đi ra, những vật này sử (khiến cho) dùng đến ngoại trừ đẹp mắt, còn có thể gia tăng người sử dụng cùng với được sử dụng đối tượng ở giữa độ thân mật.
 
 	Thật sự là cảm động....!
 
 	Đương nhiên, phương diện giá tiền cũng phi thường cảm động.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh được yêu cầu thành là đệ nhất đối với trò chơi tình lữ, dựa theo trò chơi phương thậm chí 'Căn bậc 3' ý tứ, cái này tự nhiên muốn đại xử lý đặc biệt xử lý.
 
 	Trò chơi phương cắt đất đền tiền vì cái gì không phải là tuyên truyền cái này hạng mục nha, nếu như quá vô danh chẳng phải là không đạt được tuyên truyền hiệu quả, 'Căn bậc 3' trên cơ bản cùng loại tâm tư, hắn nghĩ đến chính là tuyên truyền Tài quyết chi kiếm, nếu như đến một hồi thế kỷ hôn lễ, toàn bộ trò chơi vòng đoán chừng sẽ không người không biết Tài quyết chi kiếm rồi.
 
 	Nhưng rất tiếc, bọn hắn đủ loại phương án đều bị Lục Ly cùng với Thủy tinh linh gác lại rồi.
 
 	Trước mắt bọn hắn chỉ có thể trở thành tình duyên quan hệ, cũng không thể thật sự kết hôn, một mặt là độ thân mật còn thiếu một ít, một phương diện khác trò chơi xếp đặt thiết kế thời điểm yêu cầu tình duyên đến nhất định được thời gian mới có thể kết hôn.
 
 	Tránh hôn tại trong trò chơi không được cho phép!
 
 	Đã cũng không phải thật sự kết hôn, cần gì phải xử lý cái kia sao long trọng, cảm tình giống như là cây non, giội quá nhiều nước sẽ chết đấy.
 
 	Đã như vầy, vậy thì tạc thoáng một phát thực quả cam chi tâm a.
 
 	Nhưng mà lại để cho Vu trưởng phòng rơi lệ chính là, Lục Ly gần kề chỉ là chuẩn bị chín hắn thật ra vốn liền định mua một cái, hơn nữa Thủy tinh linh đối với cái này cũng không còn quá lớn hứng thú, nàng cùng với bình thường nữ hài tử không giống với, nữ thổ hào cái gì tràng diện chưa thấy qua, nàng đối với người khác ánh mắt hâm mộ không có gì cảm giác.
 
 	Cuối cùng, Vu trưởng phòng bây giờ nhìn không nổi nữa.
 
 	Hắn làm chủ cho Lục Ly mua chín trăm chín mươi cái đây là một khoản tiền lớn, tính toán xuống cũng là rất kinh người một khoản tiền.
 
 	Vu trưởng phòng đương nhiên không có khả năng chính mình xuất tiền, hắn sẽ tìm trò chơi công ty thanh lý.
 
 	Trò chơi công ty cũng sẽ không lỗ lả, đệ một đôi tình lữ hoàn toàn chính xác nhận thức dùng chính là 999 cái thực quả cam chi tâm, đằng sau đám thổ hào đuổi kịp, nếu như thiếu đi tựu thể hiện không xuất ra các ngươi thiệt tình ah.
 
 
             		      