         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1421: Phi hành sinh vật
 
 
 	"Cuối cùng một cái điều kiện rồi, ta tối đa chỉ có thể cung cấp ba cái tin tức, xin tin tưởng ta, đây là điểm mấu chốt bên trong đích điểm mấu chốt, " Vu trưởng phòng lau lau mồ hôi trên trán, giả thuyết kỹ thuật hoàn mỹ thực hiện điểm này.
 
 	Hắn cũng không biết Lục Ly có một "Lục lột da" ngoại hiệu, nhưng là hắn thắm thiết cảm nhận được cùng loại cảm giác.
 
 	"Cái này khỏa loại cây ứng làm như thế nào loại đi ra?" Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đã sớm thương lượng tốt rồi mấy điều kiện nội dung, đại bộ phận đều là cái loại này so sánh có ý nghĩa, nhưng là lại không đến mức lại để cho trò chơi công ty khó có thể thừa nhận, đáng tiếc hiện tại chỉ còn lại có một cái điều kiện, Thủy tinh linh tặng cho Lục Ly.
 
 	"Đào cái hố trên chôn, giội lướt nước . . ." Vu trưởng phòng ngơ ngác nhìn xem Lục Ly trong tay hạt giống, nửa ngày về sau mới cười khổ nói: "Ta nói giỡn thôi mà, nhưng là vật này ta thiệt tình không thể nói."
 
 	Tài quyết chi kiếm Ashenvale cứ điểm đã loại lên một khỏa tri thức cổ thụ, chỉ cần cái kia khỏa tri thức cổ thụ lớn lên, như vậy Ashenvale cứ điểm cũng không cần phòng thủ rồi, chỉ là triệu hoán đi ra thụ nhân là có thể đem xâm phạm chi địch nghiền chết tại [điểm phục sinh] cũng không mang ra môn đấy.
 
 	Hiện tại, hắn rõ ràng tại Lục Ly trên tay thấy được một khỏa Cây Thế Giới hạt giống.
 
 	Đậu xanh rau má!
 
 	Cái này nếu để cho ngươi bây giờ loại đi ra, người chơi khác làm như thế nào sống sót ah.
 
 	Tri thức cổ thụ triệu hoán chính là thụ nhân, cái kia đồ chơi sức đánh thấp phòng thủ thấp máu thiếu, ngoại trừ vật lực công kích cũng chỉ chắc sẽ một cái có chút gân gà tự nhiên ma pháp, thuần túy dựa vào số lượng thủ thắng, hơn nữa với tư cách triệu hoán vật tồn tại thời gian cực kỳ có hạn, phòng thủ một cái cứ điểm chính là cực hạn của nó.
 
 	Nhưng là Cây Thế Giới không giống với.
 
 	Nó triệu hoán đi ra chính là Pokemon!
 
 	Nghe nói, Pokemon đúng ở tại Kalimdor trong rừng rậm Viễn Cổ linh hồn, cũng có người nói chúng trên thực tế chính là chết đi Night Elves linh hồn, Pokemon cùng với Night Elves ở chung hòa thuận, hơn nữa vì cổ xưa cây cối phục vụ, chúng thậm chí có thể biến thành các loại cây cối rồi sinh trưởng trở thành có sinh mạng công trình kiến trúc.
 
 	Nếu mà có được Cây Thế Giới, như vậy Tài quyết chi kiếm thì có chế tạo ra một cái Darnassus hi vọng.
 
 	Pokemon có thể biến thành các loại cây cối hơn nữa sinh trưởng vì có sinh mạng công trình kiến trúc, vậy thì tiết kiệm kiến tạo cứ điểm phí tổn, lớn nhất chỗ tốt còn tại ở cứ điểm thăng cấp đặc biệt nhanh, rất nhanh có thể thoát ly hiện tại loại này thôn trấn hình thức cùng với quy mô, nói không chừng mấy tháng có thể biến thành thành thị.
 
 	Cho dù không trông cậy vào những vật này, Pokemon sức chiến đấu cũng xa xa không phải thụ nhân đủ khả năng so ra mà vượt.
 
 	Chúng mỗi một cái đều là áo thuật ma pháp sư, Tinh thông vài loại áo thuật ma pháp, ngoại trừ phòng ngự vật lý hơi chút giòn một điểm, ma pháp đối với thương thế của bọn nó hại cực kỳ bé nhỏ, mà càng làm cho Pokemon danh dương thiên hạ không phải là kiến tạo phương diện thiên phú, cũng không phải là cái gì chó má áo thuật ma pháp.
 
 	Mà là chúng tự bạo!
 
 	Nói đến tự bạo, tựu không thể không nhắc tới một cái không may thúc hài tử.
 
 	Hắn chính là Archimonde sa đọa Titan Sargeras phụ tá đắc lực, trên thế giới cường đại nhất hắc ám nhất Eredar Warlock một trong, cũng là tại Azeroth thế giới hành tẩu qua cường đại nhất sinh vật.
 
 	Đem làm Azshara không để ý hậu quả mà sử dụng ma pháp khiến cho Sargeras chú ý lúc, Archimonde cùng với Mannaroth lãnh đạo đã bắt đầu tai nạn giống như, hủy diệt tính xâm lấn.
 
 	Nương theo lấy hơn một ngàn Ác Ma người hầu thức tỉnh, bọn hắn nối đuôi nhau mà vào mà xuyên việt rồi tại Well of Eternity phía dưới xuyên:đeo tiễn đưa môn, tại cổ xưa Kalimdor đại địa phía trên, khi bọn hắn đến mức hủy diệt cùng với giết chóc hết thảy kiến trúc cùng với sinh vật.
 
 	Nhưng mà, một người tuổi còn trẻ học giả, Malfurion Stormrage, tập kết một đống nhỏ Night Elf, rồi tại Cenarius rừng rậm liên minh cùng với Alexstrasza cường đại Hồng Long dưới sự trợ giúp đánh bại Ác Ma. Cổng truyền tống trở nên không cách nào khống chế rồi tối chung sụp đổ hủy diệt, cái này cũng đem thế giới phân liệt, rồi đem Archimonde cùng với hắn tôi tớ nhóm: đám bọn họ Banish trở về vặn vẹo Hư không thiêu đốt Thâm Uyên.
 
 	Archimonde tại vặn vẹo hư không Hắc ám ở trong chỗ sâu trầm tư 10000 năm đến trù tính một lần mới đích xâm lấn.
 
 	Bất quá lúc này đây xâm lấn, như trước được thái bà nội cùng với thần côn đức mang người cho ngăn chặn.
 
 	Từ nay về sau Archimonde cảm thấy được một cỗ trước khi không có qua lực lượng cường đại Cây Thế Giới, Nordrassil nàng lại để cho Night Elf trở nên Trường Sinh Bất Hủ, rồi cho phép bọn hắn làm cho bọn họ ủng sẽ vượt qua tự nhiên Lực lượng.
 
 	Cây Thế Giới tựa như một cây mê người kẹo que, Acker nảy sinh (manh) đức tiểu loli đem quân đoàn cùng với Kil'Jaeden kế hoạch ném tới trong gió. Hắn biết rõ nếu như hắn có thể hấp thu Cây Thế Giới Lực lượng rồi đem biến cho mình dùng, hắn sẽ trở nên giống như Sargeras cường đại.
 
 	Cái kia một cuộc chiến đấu phi thường thảm thiết, thái bà nội, thần côn đức cùng với Thrall, Jaina hợp thành quy mô khổng lồ liên quân, ngăn cản Archimonde tới gần Cây Thế Giới.
 
 	Bất quá cái này ngăn cản cũng không phải thật sự ngăn cản, nhân sinh như đùa giỡn, toàn bộ nhờ hành động, phải nói là bọn hắn từng chút một đem Archimonde dẫn tới Cây Thế Giới phía dưới, một loại cầm kẹo que dụ dỗ tiểu loli cùng chính mình về nhà tức xem cảm giác.
 
 	Đem làm Archimonde bò lên trên Cây Thế Giới thời điểm, Malfurion thổi lên Cenarius tiếng kèn, vô số Pokemon theo Cây Thế Giới phụ cận trong rừng rậm bay lên, hướng Archimonde bay đi, hội tụ thành một cỗ lực lượng khổng lồ chi lưu. Chúng tự bạo rồi, tự bạo triệt để mà hủy diệt Archimonde.
 
 	Burning Legion tổng chỉ huy quan cho tạc không có!
 
 	Cái này là bực nào Lực lượng, cho nên Vu trưởng phòng chứng kiến Cây Thế Giới một khắc này, đầu óc đúng mịt mờ đấy, hắn không chút do dự cự tuyệt Lục Ly, loại này yêu cầu hắn căn bản đều không cần đi xin.
 
 	Lục Ly thật ra cũng không còn báo hy vọng quá lớn, tại bị cự tuyệt về sau hắn liền đem đề điều kiện cơ hội nhường cho Thủy tinh linh.
 
 	Thủy tinh linh xin giúp đỡ một cái nhiệm vụ liệm [dây xích], nhiệm vụ này liệm [dây xích] theo nàng tiến trò chơi không bao lâu mà bắt đầu rồi, cho tới bây giờ đều không triệt để làm xong, hơn nữa nàng đã tạp tại trước mắt cái này khâu hơn một tháng rồi.
 
 	Vu trưởng phòng đầu tiên xử lý Thủy tinh linh chuỗi nhiệm vụ, cái này không phải là cái gì việc khó, bất quá chính là một đầu manh mối vấn đề.
 
 	"Về phi hành, ngươi là muốn phi hành tọa kỵ đâu rồi, hay là như Lục Ly như vậy biến thành phi hành sinh vật, " Vu trưởng phòng bên này đã lấy được mấy cái phương án, hắn đương nhiên không sẽ đem tất cả có thể có được năng lực phi hành phương án đều lấy ra, như vậy hắn cái này trưởng phòng thì làm chấm dứt.
 
 	"Phi hành sinh vật, " Thủy tinh linh nói.
 
 	Về điều kiện này, Lục Ly với tư cách người trọng sinh thật ra cũng giúp không đến Thủy tinh linh, nếu như không phải Druid, muốn trở thành phi hành sinh vật thật sự là quá khó khăn, dùng Lục Ly đời trước cái loại này cấp độ còn tiếp xúc không đến cao như thế đầu đồ vật, hơn nữa biến hình cơ hồ đều là duy nhất tính đấy, hoàn thành nhiệm vụ không có ai nhàm chán ghi cái tiến công chiếm đóng phóng xuất.
 
 	"Phi hành sinh vật lời mà nói..., chỗ này của ta có ba loại lựa chọn, một loại là vẹt, màu xanh lá nhỏ vẹt, rất đáng yêu ah . . ." Vu trưởng phòng nhiệt tình chào hàng.
 
 	"Tha thứ sắc?" Thủy tinh linh liền mí mắt cũng không giơ lên xuống.
 
 	"Ách, " Vu trưởng phòng ngượng ngùng nói không ra lời, hắn chỉ có thể tiếp tục kế tiếp: "Còn có chính là con cú mèo, màu xám đấy, đại khái cùng với Darnassus cái kia chút ít con cú mèo không sai biệt lắm, bất quá cái đầu muốn nhỏ một chút, cũng thật đáng yêu đấy."
 
 	"Vu trưởng phòng thẩm mỹ thật sự là . . ." Thủy tinh linh châm chước nói: "Rất mới lạ!"
 
 	Cái loại này màu xám con cú mèo cũng gọi là đáng yêu, được kêu là dữ tợn được không!
 
 	"Khục khục, cái này, mỗi người thẩm mỹ đều không giống với, " Vu trưởng phòng xấu hổ tiếp tục nói: "Cuối cùng một loại là Phượng Hoàng . . ."
 
 	"Tốt, tựu phải cái này rồi!"
 
 
             		      