         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1427: Thiên hành kiện, quân tử dùng không ngừng vươn lên
 
 
 	Lục Ly muốn đồ vật cũng không có kéo dài tới lần thứ hai phó bản, đến tù trưởng Ukorz Sandscalp phụ cận thời điểm, một cái tiểu quái rơi ra cứu vớt o o xx-17/ Tn. Cái này là trong đó một cái cơ giới con gà con o o xx-17/ Tn định vị khí, sử dụng nó có thể tìm được cái kia tê liệt đâu cơ giới con gà con.
 
 	Đem cuối cùng Boss đánh chết, ngoại trừ hi hữu tài liệu, trang bị trên cơ bản đều ném cho hai cái công hội thành viên mới.
 
 	"Chúng ta muốn đi làm nhiệm vụ, ta kêu một cái quý danh (*cỡ lớn) tới mang bọn ngươi, " Lục Ly thời gian quý giá, không có khả năng ở chỗ này tiếp tục mang của bọn hắn vào phó bản thăng cấp, nhưng là cũng không có vứt bỏ bọn hắn mặc kệ, mà là ý định theo trong công hội gọi người đi tới mang xoát.
 
 	Tại loại này trong cấp thấp phó bản mang biệt hiệu (*tiểu hào), Paladin, Cuồng chiến sĩ, còn có thao tác tương đối khá Mage nhanh nhất.
 
 	"Tạ ơn lão đại nhiều, " 'Hoa nở giữa hè' tự nhiên không có ý kiến gì.
 
 	"Hay là thôi đi, chúng ta bây giờ đã có trang bị, có thể chính mình chà, luôn làm cho người ta mang, kỹ thuật theo không kịp, cho dù 60 cấp cũng là phế, " ngoài dự đoán mọi người chính là 'Mắt kính quái dị' cự tuyệt Lục Ly tìm người dẫn bọn hắn thăng cấp.
 
 	"Vậy được a, nơi này là 30 tiền vàng, các ngươi cầm lấy đi mua thuốc, " Lục Ly trực tiếp giao dịch đi qua một bó to tiền vàng.
 
 	"Tạ ơn lão đại nhiều, " 'Mắt kính quái dị' nhưng thật ra là rất muốn cự tuyệt đấy, hắn cảm thấy Lục Ly thằng này cùng với trong truyền thuyết không giống với, hơi nóng tình quá mức, nhưng là vừa vặn cự tuyệt tìm người mang xoát, hiện tại lại cự tuyệt tiếp nhận tài chính tài trợ, vậy cũng quá không tán thưởng đi à nha.
 
 	'Hoa nở giữa hè' mặc dù rất muốn có người mang, nhưng là 'Mắt kính quái dị' đều nói như vậy rồi, hắn cũng chỉ có thể biểu thị không cần mang mình có thể đi.
 
 	Một chuyến ác mộng độ khó phó bản, lại để cho trên người bọn họ trang bị cơ hồ tất cả đều thay đổi mấy lần, cho dù đẳng cấp thấp hơi có chút, nhưng là hạ ngoại trừ ác mộng độ khó Zul'Farrak hoàn toàn không có bất kỳ áp lực, bọn hắn chỉ cần tìm cường lực điểm mt có thể tạo thành cao đoan đội ngũ.
 
 	'Hoa nở giữa hè' nhưng thật ra là người thông minh, phi thường có nhanh trí, bằng không cũng sẽ không tại Lục Ly hướng 'Mắt kính quái dị' đưa ra nhập hội mời về sau nói ra nói như vậy.
 
 	Dùng trình độ của hắn, đừng nói Tài quyết chi kiếm như vậy quán quân câu lạc bộ công hội, coi như là lớn kiểu bình thường công hội đều khó có khả năng thu hắn, hắn tại một khắc này phúc chí tâm linh, đem mình cùng với 'Mắt kính quái dị' cột vào một khối chào hàng đi ra ngoài, Lục Ly mặc dù có thể xem thấu mục đích của hắn, nhưng là hắn thúc đẩy 'Mắt kính quái dị' nhập hội, cho nên thì không ngại nhiều hắn như vậy một cái.
 
 	Nhưng là 'Hoa nở giữa hè' cũng biết rõ tình cảnh của mình, nếu như hắn không có bất kỳ tiến bộ, sớm muộn gì đều được công hội cho đá ra.
 
 	Cái này một mực trong trò chơi giết thời gian không lý tưởng người thông minh, âm thầm ở bên trong nói với tự mình, nhất định phải nắm chắc tốt lần này "đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng" cơ hội, nhất định không thể được khuất nhục đá ra đi.
 
 	Có đôi khi, một kiện ngẫu nhiên chuyện đó xảy ra, tựu sẽ cải biến một cái con người khi còn sống.
 
 	Nếu như không có hôm nay chuyện đó xảy ra, 'Hoa nở giữa hè' khả năng vĩnh viễn đều là một cái bình thường tam lưu người chơi, dựa vào hắn giỏi về xem xét thời thế thông minh ý nghĩ, vĩnh viễn sẽ không hỗn [lăn lộn] quá kém, nhưng là cũng vĩnh viễn không có khả năng hỗn [lăn lộn] thành một cái cỡ lớn câu lạc bộ công hội hạch tâm tinh anh đoàn quan chỉ huy.
 
 	Lục Ly cho 'Căn bậc 3' phát tin tức đề một chút hôm nay thu nhân vật mới, sau đó tựu cùng bọn họ cáo biệt.
 
 	Thật ra hắn một mực không rõ, vì cái gì tại hắn đời trước trong trí nhớ chơi bộ lạc 'Mắt kính quái dị' lúc này đây lại chơi liên minh, nhưng đúng vấn đề như vậy hắn chỉ có thể giấu ở trong lòng, hỏi ra nếu như mà tiếp tục lộ ra quá đột ngột, 'Mắt kính quái dị' hôm nay xem ánh mắt của hắn đã có chỗ hoài nghi.
 
 	Dựa theo o o xx-17/ Tn nhắc nhở tin tức, rất nhanh tại nhiệt [nóng] sa cương vị hướng bắc đi cái kia trong khe núi mặt đã tìm được nằm rạp trên mặt đất vẫn không nhúc nhích cơ giới con gà con.
 
 	Theo vẻ ngoài nhìn lại cái này cơ giới con gà con cùng với chính thức con gà con không có gì quá lớn khác biệt, bởi vậy có thể thấy được sáng tạo chủ nhân của nó tinh xảo đích tay nghề, cùng với trút xuống trong đó nhiệt tình cùng với tâm huyết, đáng tiếc nó đã bị bão cát vùi ở nửa thân thể, hiển nhiên đã nằm sấp ổ đã lâu rồi.
 
 	Lục Ly bọn người nhìn thấy cái này cơ giới con gà con về sau, cái kia Gnomes Oglethorpe Obnoticus thanh âm lần nữa theo cái kia cái người máy trong truyền ra:
 
 	"Thỉnh đem định vị khí chứa vào cơ giới con gà con hạch tâm vị trí, ta tôn kính đồng hành, tin tưởng cái này không làm khó được ngươi."
 
 	"Sau đó, ta cần các ngươi hỗ trợ đem o o x-17/ Tn di động đến một cái an toàn gò đất, như vậy nó mới có thể khởi động cất cánh chương trình. Nó kèm theo ẩn hình hệ thống, nhưng là ta cần một chút thời gian đến viễn trình khởi động cái này hệ thống. Thỉnh cầu ngươi đem cái này cái người máy kể từ bây giờ vị trí hộ tống đến, tiếp cận Quang huyệt động nơi nào đây! Nơi đó là cái phi thường lý tưởng cất cánh điểm, có đầy đủ không gian với tư cách người máy cất cánh đường băng!"
 
 	Điều này hiển nhiên đúng nhiệm vụ nhắc nhở, Lục Ly kiểm tra một chút cơ giới con gà con, rất nhanh đã tìm được đem định vị khí bỏ vào phương pháp.
 
 	Cơ giới con gà con đạt được định vị khí về sau, lập tức tựu khởi tử hồi sinh, nó run rẩy vài cái, trên người bão cát tuy nhiên cũng được chấn động rớt xuống sạch sẽ, sau đó tại Oglethorpe Obnoticus viễn trình điều khiển phía dưới, nó hướng phía thời gian chi huyệt phương hướng chạy tới.
 
 	Nếu là hộ tống, như vậy tựu nhất định gặp nguy hiểm.
 
 	Như là mở kéo cừu hận đại chiêu đồng dạng, chung quanh quái vật tất cả đều nghe tiếng chạy tới, chúng có không đem cơ giới con gà con dỡ xuống sẽ không dừng tay quyết tâm.
 
 	Lục Ly chỉ có thể tiễn đưa những...này quái vật quy thiên rồi, may mắn đoạn đường này sẽ không xuất hiện Boss, bằng không thì hắn cũng chỉ có thể kéo đại bộ đội tới vì cái này con gà con tử hộ giá hộ tống rồi, Zul'Farrak ác mộng độ khó phó bản Boss cũng chịu không được Lục Ly cùng với Thủy tinh linh vài cái công kích, nhưng là dã ngoại Boss không giống với, Lục Ly bây giờ đối với một cái đằng trước cấp 45 dã ngoại Boss chỉ có chạy trối chết phần.
 
 	Nhiệm vụ này độ khó là cùng với làm nhiệm vụ nhân số có quan hệ đấy.
 
 	Ba người làm nhiệm vụ gặp được quái vật đúng một cái người làm nhiệm vụ gấp ba đã ngoài, cho nên quái vật số lượng nhiều vô số.
 
 	Đáng tiếc chúng đối mặt chính là ba cái 60 cấp người chơi, loại này hơn bốn mươi cấp tiểu quái đến bao nhiêu đều là một bàn đồ ăn, chỉ là đừng làm cho bọn họ có cơ hội công kích được cơ giới con gà con là được rồi, Tàn Mộng nhỏ Hunter mang theo sủng vật của nàng tại Tanaris hoang dã bên trên đại khai sát giới.
 
 	Trên đường đi đánh chết vài gẩy ý đồ chặn đường quái vật, chờ đến Oglethorpe Obnoticus chỉ định địa điểm, cái kia một mực tập tễnh dịch bước cơ giới con gà con trực tiếp khai mở gọi "Khanh khách đát, Ẩn hình rồi truyền tống đến Booty Bay" .
 
 	Trực tiếp bờ mông bốc hỏa bay lên trời, hướng về phía tây vùng biển rất xa phun khí thức bay mất.
 
 	"Oa, thật sự là quá khốc rồi, " Tàn Mộng đối với cái này sắp tới tay tân sủng vật tràn đầy chờ mong.
 
 	Sau đó đi Hinterland.
 
 	Tại đây khắp nơi là rậm rạp lá rụng lâm, Nguyên Thủy tượng thụ cùng với cây Phong, đại bộ phận cây cối đều rất cổ xưa, rất nhiều địa phương thậm chí bởi vì che trời đại thụ che khuất bầu trời mà thành ánh sáng nhạt Vĩnh Hằng lóng lánh thế giới.
 
 	Đến nơi này về sau, Lục Ly lựa chọn đi Jintha'Alor đánh chết Vilebranch Trolls.
 
 
             		      