         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1416: Eye of Sulfuras
 
 
 	Khá tốt có Tiểu Hồng tay, Lục Ly xem Tàn Mộng ánh mắt phi thường nhu hòa, gần như nịnh nọt: "Mộng mộng, hiện tại có thể sờ thi thể sao, mệt mỏi mà nói nghỉ một lát sờ nữa."
 
 	"Sờ thi thể làm sao có thể chắc sẽ mệt mỏi, Lục Ly ca ca đầu óc sẽ không phải nước vào đi à nha, " Tàn Mộng lầm bầm bắt đầu sờ thi thể.
 
 	Cường hóa thạch hơn bốn mươi khỏa, phá vỡ trước kia sở hữu tất cả ghi chép.
 
 	Hiện tại cường hóa thạch dùng đặc biệt nhiều, nhất là trước khi chức nghiệp cuộc thi trùng kích, kéo bình thường người chơi cũng chọn đem trang bị cường hóa thoáng một phát, tăng lên không có thể nhiều nhưng là bức Cách tuyệt đối gạch thẳng đánh dấu đấy, mà ngay cả bán trang bị người có đôi khi cũng chọn cường hóa thoáng một phát lại ra tay.
 
 	Thứ này không tính quá đắt đỏ, nhưng là không chịu nổi tiêu hao quá nhanh, cho nên không ai chắc sẽ ngại nhiều.
 
 	Lục Ly kế tính toán một cái đoạn đường này thu hoạch cường hóa thạch, dựa theo đầu người tiến hành phân phối, kể cả bên ngoài dự bị đội viên mỗi người đều phân đến mấy cái, nhiều hơn nữa tựu không khả năng rồi, dù sao sói nhiều thịt ít. Muốn xoát cường hóa thạch lời mà nói..., còn không bằng mang cái cấp thấp biệt hiệu (*tiểu hào) đi cấp thấp phó bản, xoát nhanh nhưng lại có thể kiếm chút tiền vàng.
 
 	Thường xuyên có quý danh (*cỡ lớn) đi cấp thấp bản đồ, mang lão bản cày phó bản, hắc cường hóa thạch.
 
 	Cũng có vài chỗ dã ngoại quái vật tinh anh rơi xuống cường hóa thạch, nhưng là những địa phương kia cũng không quá quan tâm bình, nhiều người không nói, còn thường thường bộc phát kịch liệt xung đột. Cường hóa thạch xoát không xoát đạt được khác nói, chết...rồi mất trang bị sẽ không đáng giá.
 
 	Bất quá ánh trăng cường hóa thạch đại bộ phận đều là ở đâu xoát ra tới, lại có thể PK lại có thể đánh quái địa phương, quả thực là bọn hắn những...này PK cuồng nhân Thiên đường. Cho nên trên người hắn trang bị cường hóa số lần đều rất khách quan, có đôi khi cũng sẽ [cầm] bắt được trong công hội bán ra, điều kiện tiên quyết là hắn không có tiền sửa chữa trang bị rồi.
 
 	Hợp thành thạch cũng có 6 khỏa, thuộc tính thật ra đều rất không tệ.
 
 	Dù sao đây là Ragnaros sản xuất đồ vật, coi như là đơn thuần thêm tổn thương, chỉ cần thêm đến nhất định được trình độ, vậy cũng trở thành cực phẩm hợp thành thạch.
 
 	Muốn ra phân đập, kể cả ở bên ngoài dự bị đội viên cũng có tư cách ra phân đoạt thạch đầu trang bị.
 
 	Mage cường hóa [sách kỹ năng] một quyển.
 
 	Trong đội ngũ có bốn băng pháp, theo lý mà nói ra Mage cường hóa [sách kỹ năng], bọn hắn có lẽ cao hứng phi thường mới đúng, dù sao cường hóa [sách kỹ năng] hiện tại phổ biến được cho rằng là so truyền kỳ trang bị càng vật trân quý.
 
 	Nhưng là bọn hắn lúc này biểu lộ tựa như đi ra ngoài đã dẫm vào cứt chó đồng dạng.
 
 	"Ha ha ha ha, ai má ơi, chết cười ta, thật sự nhịn không được, thực xin lỗi ah các vị, ta không phải cố ý muốn cười các ngươi đấy, ta thật sự là nhịn không được . . ."
 
 	Phó bản bên ngoài mập hầu tử cười nằm sấp trên mặt đất, rất lâu đều không đứng dậy được, cùng với hắn không sai biệt lắm biểu hiện còn có 'Rõ chữ', bất quá hắn so sánh có tiết tháo, chỉ là phát ra cái loại này nhịn không được mới phát ra PHỐC PHỐC PHỐC thanh âm.
 
 	"Khục khục, tốt rồi, trước đập cái này bản cường hóa [sách kỹ năng], các ngươi . . . Ha ha . . . Các ngươi bốn băng pháp tại phó bản ở bên trong, rõ ràng ra một quyển cường hóa Liệt Diễm hộ thể [sách kỹ năng], thật có lỗi, ta cũng nhịn không được, ta bình thường đều chắc là không biết chuyện cười người khác trừ phi nhịn không được, " mà ngay cả Lục Ly cũng bắt đầu nở nụ cười.
 
 	Bốn băng pháp sắc mặt thì càng hắc, nếu như tại đây không đúng bởi vì nơi này là phó bản mà không cách nào cưỡng chế PK, bốn người bọn họ tuyệt đối muốn lui tổ giết lão đại.
 
 	Liệt Diễm hộ thể chính là cái gọi là hỏa thuẫn, tại giảm bớt mình đã bị tổn thương đồng thời, có thể đối với chung quanh cận chiến đơn vị tạo thành nhất định được cháy tổn thương, xem như hỏa pháp công thủ gồm nhiều mặt một cái không sai kỹ năng.
 
 	"Thập phần, thập phần, ha ha ha, " mập hầu tử cười lớn ra giá.
 
 	"20' khởi đập, " Lục Ly thản nhiên nói, như thế nào có thể cho người thập phần lấy đi một quyển cường hóa [sách kỹ năng], cái kia đoàn trưởng làm cũng quá thất bại rồi.
 
 	"Tốt, 20 tựu 20, ta chắc chắn ăn chút thiệt thòi a, " mập hầu tử rất được sắt.
 
 	"50, " một thanh âm vang lên, mập hầu tử quay đầu nhìn lại, nguyên lai là 'Rõ chữ', hắn lúc này mới kịp phản ứng, mặc dù phó bản trong kia bốn băng pháp không có biện pháp cùng với hắn đoạt, có thể là trước kia bởi vì muốn vào bản thăng 60 cấp mà thành dự bị đội viên 'Rõ chữ' hoàn toàn có tư cách.
 
 	"Ta nói lão rõ ah, ngươi điểm ấy phân đoạt bất quá ta a, " mập hầu tử lập tức cũng không dám đắc chí rồi.
 
 	"Xác thực đoạt bất quá ngươi, nhưng là cũng không thể có thể làm cho ngươi 20' lấy đi, bằng không thì lần sau ra [sách kỹ năng] hay là xác định vững chắc đoạt bất quá ngươi, " 'Rõ chữ' cười hắc hắc.
 
 	Mập hầu tử tức giận đến toàn thân phát run: "Lão rõ, ngươi đây là hại người không lợi mình!"
 
 	"60 phân, dù sao đỉnh đỉnh đầu cũng sẽ không mang thai, " 'Rõ chữ' dùng thêm phân phương thức qua lại ứng hắn.
 
 	"Hầu tử ngươi còn muốn hay không, đừng (không được) mà nói . . ." Lục Ly kéo dài thanh âm, ngụ ý chính là ngươi đừng (không được) lời mà nói..., ta liền trực tiếp phân cho người khác rồi.
 
 	"Thảo, làm sao có thể đừng (không được), tám mươi phân, " mập hầu tử cả giận nói.
 
 	"Chín mươi!" 'Rõ chữ' lại thêm.
 
 	"100!" Mập hầu tử cũng không nhiều thêm, dù sao 'Rõ chữ' cũng không có nhiều phân.
 
 	"p Ass!" 'Rõ chữ' buông tha cho.
 
 	Hắn cũng không phải muốn đem điểm nhiều lắm là cao, chỉ là tượng trưng đỉnh đỉnh đầu mà thôi, dù sao hắn và mập hầu tử quan hệ rất tốt quan hệ có thể không tốt sao, lưỡng hỏa pháp đồng bệnh tương liên, cùng một chỗ ngồi xổm ven đường bên trên bày chén đem làm dự bị.
 
 	100% cầm cường hóa [sách kỹ năng] tuyệt đối là kiếm lớn đặc biệt lợi nhuận, loại vật này cho dù ra 300 phân đều không thể nói thiếu (thiệt thòi).
 
 	Ngoài ra còn có hai {sách dạy kỹ năng}, cũng từng người đã có chủ nhân.
 
 	Hi hữu tài liệu trọn vẹn năm sáu kiện.
 
 	Trong đó có một Sulfuras chi nhãn, thuộc về chế tạo Sulfuras, Hand of Ragnaros tài liệu, Lục Ly đồng dạng trực tiếp thu vào.
 
 	Sulfuras, Hand of Ragnaros đúng Viêm ma chi Vương Ragnaros vũ khí, cái thanh này chùy nếu như làm được lời nói, có lẽ hoàn toàn xứng đáng chính là trong trò chơi đệ nhất thần binh, có cao nhất công kích tổn thương. Shaman đúng cái thanh này chùy tốt nhất chủ nhân ( đương nhiên Warrior cùng với Paladin cũng được ), phối hợp phong nộ đồ đằng, bọn hắn đem có thể tạo thành không cách nào tưởng tượng vượt mức tổn thương!
 
 	Bất quá cái thanh này chùy giá trị chế tạo cũng phi thường kinh người, tương đối mà nói, Hắc Thiết đĩnh xem như rẻ nhất đấy.
 
 	Dung nham chi hạch cùng nóng bỏng chi hạch bình thường trên thị trường sẽ không ra bán, mà Sulfuron thỏi sắt càng là căn bản không có khả năng xuất hiện ở trên thị trường đắt đỏ tài liệu, cho nên một cái người chơi rất khó xuất ra nhiều tiền như vậy để làm cái thanh này cây chùy.
 
 	Chỉ có công hội Lực lượng mới có thể đơn giản hoàn thành, cái thanh này cây chùy so về phong kiếm tại quá trình bên trên muốn càng đơn giản.
 
 	Lục Ly trên tay đã có bộ phận tài liệu, đến tiếp sau còn có rất nhiều đoàn đội tại đánh Molten Core, đoán chừng cuối tuần có thể đem cây chùy làm ra đến.
 
 	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái thanh này thuộc về công hội tài sản cây chùy có lẽ giao cho 'Lạc anh hồi ức' sử dụng, nếu như mặt khác người thích hợp muốn dùng lời mà nói..., cũng có thể cầm đi chơi, điều kiện tiên quyết là tại trong công hội phải đạt tới nhất định được cấp bậc, cũng không phải tất cả mọi người có thể tùy tiện xin.
 
 	Lục Ly nhớ rõ, Thiên đường thứ 7 thì có cùng một chỗ cùng loại sự kiện.
 
 	Một cái hạch tâm tinh anh xin công hội trong kho hàng sa đọa Ashbringer, hắn ra khỏi thành về sau bị giết, tuôn ra cái này món vũ khí, Thiên đường thứ 7 người ra mặt yêu cầu hồi trở lại mua, bị lừa rồi một số tiền lớn, về sau cũng không biết như thế nào điều tra ra đây là nên người chơi tự biên tự diễn vừa ra đùa giỡn, biết được chân tướng Thiên đường thứ 7 cao tầng dưới sự giận dữ đưa nên người chơi một trương luật sư hàm.
 
 	Lục Ly tâm tư kín đáo, đã sớm chỉ định một bộ xin trang bị chế độ.
 
 
             		      