         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1425: 'Mắt kính quái dị'
 
 
 	"Cái này cũng không khó giải quyết, " Lục Ly thêm chút suy tư liền nghĩ đến chú ý: "Chúng ta đi Zul'Farrak phó bản cửa ra vào tổ hai người, miễn phí dẫn bọn hắn vào phó bản, đoán chừng một đống người cướp lại để cho chúng ta tổ."
 
 	Thủy tinh linh cùng với Tàn Mộng tự nhiên không có ý kiến gì.
 
 	Chỗ ngồi này Sandfury Troll phế tích thành thị đã từng là Lục Ly chiến đấu qua địa phương, hiện tại hắn lần nữa hồi trở lại đến nơi này.
 
 	Phó bản cửa ra vào kín người hết chỗ!
 
 	Tại Ánh rạng đông vừa mặt thế thời điểm, trên thị trường còn có rất nhiều trò chơi, có chút đã mở có chút đầu năm, hơn nữa đã có không sai danh tiếng, khi đó chức nghiệp cuộc thi tại mấy cái trong trò chơi sinh ra đời, cũng không giống như bây giờ không hề lo lắng.
 
 	Tùy thời Ánh rạng đông cái trò chơi này quật khởi, mặt khác trò chơi liền bắt đầu không ngừng mà xói mòn người chơi.
 
 	Về sau tiến vào Ánh rạng đông đấy, đẳng cấp phương diện muốn ăn thiếu (thiệt thòi) không ít.
 
 	Cũng may 60 cấp xuất hiện một cái tạm thời ngừng phát triển, mới tiến người chơi rất nhanh sẽ đuổi theo, cho nên gần đây trong khoảng thời gian này Ánh rạng đông trào vào rất nhiều mới người chơi.
 
 	"58 cấp Cuồng chiến sĩ mang xoát, ngũ kim tệ ba lượt, còn có cuối cùng một vị trí, không đùa so đến."
 
 	"l tự mình cố gắng đội, đến trị liệu Priest, một thân Bạch Trang lăn . . ."
 
 	"Druid Voodoo ngực A, đổi Mage đấy, yêu thay đổi, chít chít oa oa xéo đi, ta chắc chắn cầm Druid đổi Mage làm sao vậy."
 
 	"Song đặc hiệu Ngân Lân ngực A, ngũ kim một kiện, tới trước trước đến, vị huynh đệ kia, ta xem ngươi khí độ bất phàm, ăn nói gian ẩn ẩn có một loại Bá Vương Khí, ngày sau tất có tác phong, đồ gởi đến Ngân Lân ngực A không?"
 
 	. . .
 
 	"Zul'Farrak nhanh chóng xoát đội, 3=2, đến chắc sẽ xoát lục lục 6, dưới bốn mươi cấp tốt nhất, " Lục Ly phục chế một đầu những người khác kêu gọi đầu hàng, tùy tiện cải biến thoáng một phát phát tại phụ cận kênh lên, cái này kênh bên trên tin tức chỉ có phụ cận đích nhân tài có thể chứng kiến.
 
 	Bởi vì hắn đóng nói chuyện riêng, cho nên người khác không có biện pháp nói chuyện riêng hắn, cho nên phụ cận kênh lập tức xoát ra một mảng lớn cần pt tin tức.
 
 	Lục Ly nhìn lướt qua, ý định tùy tiện tổ hai cái cấp thấp đấy.
 
 	Nhưng mà, ngoài dự liệu của hắn đúng, cái này tùy tiện quét mắt một vòng, rõ ràng lại để cho hắn thấy được một cái không giống tầm thường người.
 
 	'Mắt kính quái dị'!
 
 	Người này nghề nghiệp là Hunter, đi chính là xạ kích Hunter lộ tuyến, công kích cao cao tính cơ động, sinh tồn năng lực rất mạnh, tại trường đua bên trên hỗn [lăn lộn] như cá gặp nước.
 
 	Hắn có lẽ so ra kém đồng dạng theo dân gian quật khởi mập hầu tử, nhưng là có thể ở Zul'Farrak loại địa phương này đoán trước tương lai một cái hợp cách 'game thủ đối kháng', cái này đã để Lục Ly cảm thấy rất không chân thực rồi.
 
 	Hai lời không, tổ khởi cái này 'Mắt kính quái dị', người này hiện tại vừa vặn 35 cấp, vừa vặn thuộc về Zul'Farrak thấp nhất chuẩn nhập đẳng cấp, cũng trách không được hắn muốn vào tổ, cấp bậc này mặc kệ kỹ thuật tốt xấu, trên cơ bản đều không người nguyện ý cùng với ngươi cùng một chỗ vào phó bản, trừ phi ngươi một thân truyền kỳ trang bị.
 
 	Đã có như vậy một cái tương lai 'game thủ đối kháng', những thứ khác tựu không có biện pháp cưỡng cầu rồi, Lục Ly cho dù mạnh Nữ thần may mắn, hắn cũng không thể có thể ở chỗ này đụng phải thứ hai danh nhân.
 
 	Cuối cùng một cái danh ngạch (slot) Lục Ly tùy tiện tổ một cái D gọi là giữa hè hoa nở Druid.
 
 	"Mả mẹ nó, đây là cái gì tình huống, " Lục Ly tại phụ cận kênh lời nói thời điểm đã ẩn tàng chính mình D, nhưng là tại {kênh đội ngũ} ở bên trong nhưng không có làm như vậy, cho nên hoa nở giữa hè tiến vào tổ về sau lập tức tựu thấy được cái này đội ngũ đội hình.
 
 	Cái kia 35 cấp Hunter đoán chừng cũng giống như mình đúng.
 
 	Nhưng là mặt khác ba cái đều đúng 60 cấp người chơi.
 
 	Hiện tại 60 cấp người chơi số lượng so với trước muốn nhiều rất nhiều, thế nhưng mà nhiều hơn nữa cũng không còn đến tràn lan tình trạng, thoáng cái xuất hiện ba cái 60 cấp người chơi còn là phi thường rung động đấy.
 
 	Càng làm cho hắn rung động chính là ba người này D, Lục Ly, Thủy tinh linh, Tàn Mộng, Lục Ly Thủy tinh linh loại này thì không cần, mà ngay cả Tàn Mộng loại này trong suốt thật ra cũng gần như nổi tiếng rồi, nàng là trong trò chơi sờ trang bị vận khí người tốt nhất một trong, đúng Lục Ly chuyên chúc sờ trang bị tay thiện nghệ, cơ hồ Lục Ly dẫn đầu mỗi một lần giết đều có tên của nàng.
 
 	"Đều đừng lo lắng rồi, tiến bản, " Lục Ly trực tiếp lựa chọn ác mộng độ khó.
 
 	Hai cái nhân vật mới đần độn u mê đi theo tiến bản, cũng không có đối với phó bản độ khó có bất kỳ dị nghị gì, nhân gia Lục Ly ba bốn mươi cấp thời điểm mà bắt đầu ác mộng độ khó cầm giết rồi, hiện tại ác mộng độ khó quả thực đừng (không được) rất dễ dàng.
 
 	"Đại . . . Đại thần, cần ta tới tăng máu sao?" Giữa hè hoa nở giơ lên pháp chiến, run rẩy ngữ điệu hỏi.
 
 	"Có lẽ không cần a, mộng mộng ngươi triệu hoán một cái kháng quái sủng vật, ngươi tới làm vú em, hai người các ngươi có thể đánh tựu đánh, không đánh chính là lời nói theo ở phía sau là được, " Lục Ly thật đúng là không quá tin tưởng cái này 38 cấp Druid vú em, không biết cho hắn bao nhiêu thời gian mới có thể đem máu của mình tăng max.
 
 	Giữa hè hoa nở ngượng ngùng thu hồi pháp trượng, mà 'Mắt kính quái dị' đã triệu hồi ra sủng vật của mình một đầu phi thường am hiểu công kích Raptor.
 
 	Lục Ly lập tức đối với 'Mắt kính quái dị' cao nhìn thoáng qua, cái này sủng vật tuyển không sai.
 
 	Màu đỏ Raptor cũng không phải hi hữu quái, nhưng là công kích lực lại cũng không so với bình thường hi hữu quái chênh lệch, tốc độ công kích cùng với tốc độ di chuyển cũng rất tốt, khuyết điểm duy nhất chính là dễ dàng T, tại phó bản trong bình thường Hunter cũng sẽ không triệu hoán loại này sủng vật, nhưng là hôm nay tình huống không giống với, trong đội ngũ có ba cái 60 cấp người chơi, 'Mắt kính quái dị' sủng vật cho dù lại mãnh liệt cũng không thể có thể theo ba người này trên tay cướp đi cừu hận.
 
 	"Một lớp đến B?" Thủy tinh linh rút...ra dao găm hỏi.
 
 	"Tốt, " Lục Ly gật gật đầu.
 
 	Sau đó Thủy tinh linh tựu liền xông ra ngoài, dao găm tại một đám quái một loại một mình bên trên xẹt qua, tuôn ra một cái cực cao tổn thương con số, sau đó một đám quái đều đi theo Thủy tinh linh chạy.
 
 	"Đại thần đây là . . ." Giữa hè hoa nở thì thào nói: "Dạng ăn cơm chùa tiết tấu?"
 
 	"Đi thôi, đừng tụt lại phía sau, rời đi quá xa có thể phân không đến kinh nghiệm, " 'Mắt kính quái dị' vỗ vỗ bờ vai của hắn, đi theo phía trước mấy người chạy như điên.
 
 	Mặc dù Thủy tinh linh ở phía trước toàn bộ kéo, nhưng là do ở hai cái kinh nghiệm Bảo Bảo đẳng cấp quá thấp, quái vật đối với hứng thú của bọn hắn khá lớn, vẫn đang có một chút quái vật có thể sẽ quay đầu lại tới công kích bọn hắn, đúng lúc này Tàn Mộng sẽ vèo một mũi tên đem những này quái vật giữ chặt, Lục Ly từ đầu đến cuối đều không ra tay, cho nên thoạt nhìn quả thật là ở trai bao.
 
 	Sở hữu tất cả quái đều bị kéo đến cái thứ nhất B Servant of Antu'sul trước mặt, mà ngay cả bị động công kích Thánh giáp trùng cũng không thể hạn miễn.
 
 	"Bắt đầu!"
 
 	Lục Ly xông đi lên mở ra quần công hình thức, dùng chính là đao phiến kỹ năng, cái này kỹ năng công kích rất thấp, dùng để đánh đồng cấp quái mà nói thuần túy lãng phí thời gian, nhưng là đối phó những...này hơn bốn mươi cấp quái tựu hoàn toàn không có vấn đề rồi.
 
 	Chính thức phát ra chủ lực đúng Tàn Mộng cùng với sủng vật của hắn.
 
 	Nàng gọi về một cái gấu quái, không chỉ máu trâu phòng trâu, còn có thể quét ngang cùng với đánh ra hai chủng quần công kỹ năng.
 
 	Giữa hè hoa nở cùng với 'Mắt kính quái dị' cũng đi theo đánh, nhưng là phát ra hiệu quả tựu vô cùng thê thảm rồi, tại đây quái vật quá nhiều, bọn hắn cũng không dám tiếp xúc quá gần.
 
 	Gần kề chỉ là hơn mười giây thời gian, nguyên bản rậm rạp chằng chịt một đoàn quái là được một đống thi thể, hai cái kinh nghiệm Bảo Bảo đều đã lấy được xa xỉ kinh nghiệm. Ánh rạng đông ở phương diện này thiết lập rất chiếu cố nhân vật mới, quý danh (*cỡ lớn) vượt cấp đánh quái là không có kinh nghiệm đấy, nhưng là bọn hắn đánh chính là quái đối với cùng tổ lại không có bất kỳ kinh nghiệm nào suy yếu.
 
 
             		      