         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1417: Duy nhất trang bị
 
 
 	Còn có một hỏa diễm chi Vương tinh hoa, thuộc về phong kiếm nhiệm vụ tài liệu, Lục Ly trực tiếp cho 'Gió biển xanh' rồi.
 
 	Những thứ khác cũng đều xem như khó gặp cực phẩm, Lục Ly tất cả đều chính mình thu, cho dù không biết công dụng hi hữu tài liệu, hắn cũng sẽ không xuất ra đi bán Tài quyết chi kiếm bán đấu giá cái gì đều bán, nhưng là chính là không bán hi hữu tài liệu bởi vì Lục Ly biết không quản đúng bất luận cái gì hi hữu tài liệu, giá trị của nó đều là tại tăng trưởng đấy.
 
 	Nếu như một người trong tay có tiền vàng, lại không biết như thế nào đầu tư.
 
 	'Ngận phạ tự mộc đầu' tại một lần tiếp nhận phỏng vấn thời điểm cấp ra đáp án, hoặc là tựu lấy lòng (mua tốt) trang bị tăng cường bản thân, mặc dù là ăn chút thiệt thòi mua mắc đều không có sao, bởi vì thực lực tăng lên tất nhiên đối ứng thêm nữa... Rất tốt thu hoạch; hoặc là sẽ theo liền mua điểm hi hữu tài liệu ném trong kho hàng, sớm muộn gì đều gấp bội lợi nhuận.
 
 	Có đôi khi nhìn xem là một việc vô dụng tài liệu, nhưng là tương lai ra trang bị mới bị, đột nhiên nhu cầu loại tài liệu này, như vậy loại tài liệu này giá cả tựu có thể nghĩ rồi.
 
 	Hoàng Kim trang bị 4 kiện, đều là thuộc tính rất không tệ đồ đạc, Lục Ly lần này không có lấy những...này trang bị đi phụ cấp mt hoặc là trị liệu, trên đường đi tiểu quái rơi ra những cái...kia đừng (không được) Hoàng Kim trang bị đã sớm phụ cấp không ít.
 
 	Đừng nhìn chỉ là Hoàng Kim trang bị, để cho:đợi chút nữa chu đặc hiệu giảm dần quy tắc đi ra, những...này trang bị cũng sẽ có rất nhiều người muốn.
 
 	Tựu trước mắt mà nói, 60 cấp Hoàng Kim trang bị cũng so ra kém 55 cấp Ám Kim, nếu như là cực phẩm Ám Kim, 50 cấp chỉ sợ cũng so ra kém.
 
 	Chỉ khi nào đẳng cấp giảm dần, đại bộ phận 60 trang bị cấp Hoàng Kim đều so 55 cấp Ám kim trang bị tốt.
 
 	Cái này mấu chốt buôn bán Lục Ly đã nói cho Thẩm Vạn Tam, Thẩm Vạn Tam đang tại khắp thế giới thu 60 trang bị cấp Hoàng Kim, đặc hiệu giảm dần quy tắc sau khi đi ra, hắn đem miễn phí cung cấp một đám thuộc tính không sai 60 cấp trang bị đưa cho Lục Ly, để làm lần này hợp tác chia hoa hồng.
 
 	Sau đó là 3 kiện Ám kim trang bị, cái này Lục Ly tựu không có biện pháp chính mình để lại, bởi vì Ám kim trang bị hay là rất nổi tiếng đấy.
 
 	Rogue T2 quần khuôn đúc!
 
 	Được rồi, lại tới nữa một kiện, Lục Ly cùng với Lục Ly lấy được ban thưởng đều là cái đồ chơi này, bọn hắn đương nhiên sẽ không nhu cầu rồi, còn lại ba cái Rogue tiến hành xé.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người chính là, mặc dù như thế, cái này trang bị như trước xé lên 200 phần đích cao phân, 3 cái tên lập tức tựu có một táng gia bại sản.
 
 	Bất quá cái này cũng không thể nói thiếu (thiệt thòi), liền T1 trang bị đều có thể đập đến hơn 100 phân, T2 đập đến 200 phân thì không coi vào đâu rồi, trên thực tế, nếu như cái này ba cái Rogue có đầy đủ Dkp, cao tới đâu 100% cũng làm theo đập đi lên.
 
 	Trước mắt cạnh tranh kịch liệt nhất mấy cái chức nghiệp, theo thứ tự là Mage, Warrior, Rogue, Paladin, Priest, Warlock các loại:đợi.
 
 	Rogue bài danh đệ tam!
 
 	Hủy diệt chi nhận!
 
 	Lại là một việc Rogue trang bị, hôm nay tựa hồ là Rogue chức nghiệp may mắn ngày.
 
 	Một tay Ác Ma một tay hủy diệt, đây là vô số Rogue chức nghiệp tại 60 cấp thời điểm truy đuổi mộng tưởng, người phía trước tựu là ác ma kích, thứ hai chính là hủy diệt chi nhận.
 
 	Siêu cao tổn thương, còn có không sai đặc hiệu, những...này thật ra cũng có thể tạm thời không đề cập tới, dù sao cao thương thế tốt lên đặc hiệu trang bị cũng không phải chỉ có cái này một bả, chính thức có thể làm cho cái này món vũ khí thành danh đấy, chủ yếu là bởi vì nó thứ hai đặc hiệu, nhất định xác suất đối với mục tiêu tạo thành 233 điểm hỏa diễm tổn thương.
 
 	Đúng vậy, đây là một xác suất đặc hiệu, cần nhất định được xác suất mới có thể được gây ra.
 
 	Nhưng mà Lục Ly so với ai khác đều tinh tường, cái này đặc hiệu gây ra xác suất thật sự quá lớn, coi như là Lục Ly loại này vận khí đặc biệt nát đấy, đoán chừng cũng có thể 5 đao ra một lần đặc hiệu, bình thường người chơi đó là ba đao vừa chạm vào phát, nghe nói còn có nhân thủ cầm hủy diệt chi nhận, liên tục hơn mười thứ đều gây ra đặc hiệu.
 
 	"Hủy diệt chi nhận, thuộc tính tất cả mọi người thấy được, muốn ra phân a."
 
 	Ma xui quỷ khiến đấy, Lục Ly nói chuyện riêng Thủy tinh linh một câu: "Đem con dao găm này đập xuống đây đi, thích hợp làm ngươi chủ tay vũ khí." Hơn nữa hắn cũng không có giải thích cái này món vũ khí trân quý chỗ, nói cách khác, trong đội ngũ mặt khác Rogue nhất định đoạt 'Phá' đầu.
 
 	"50 phân, " Thủy tinh linh phi thường tín nhiệm Lục Ly.
 
 	"60, " đỏ tươi ấu nguyệt nói.
 
 	"Tám mươi, " Thủy tinh linh.
 
 	"100, " đỏ tươi ấu nguyệt tăng giá.
 
 	"150, " Thủy tinh linh tiếp tục.
 
 	"p Ass!" Truyền kỳ dao găm ra xác suất cũng không tính thấp, hơn nữa mọi người đều biết Lục Ly thời gian ngắn sẽ không đổi vũ khí khác, về sau loại trường hợp này ra dao găm đánh ra giá cả chắc sẽ càng ngày càng thấp, tựu tính ra dao găm quá tốt được Lục Ly đập đi, mọi người cũng có thể đi nhặt Lục Ly đào thải xuống đấy.
 
 	"180, " Cai Ẩn tay trái bỏ thêm một lần giá.
 
 	"200, " Thủy tinh linh thần sắc bình tĩnh, hơn nữa tăng giá khoản độ cũng không phải mười điểm mười điểm thêm, mỗi một lần đều là 25 mười thêm.
 
 	"Ha ha, đã nước mm muốn, ta đây đương nhiên tựu không khả năng tiếp tục tranh giành đi xuống, miễn cho lão đại cho ta tiểu hài xuyên:đeo, " Cai Ẩn tay trái ha ha cười cười, tuyên bố buông tha cho tiếp tục cùng tiến. Hắn cũng không phải cỡ nào muốn cái này thanh dao găm, ít nhất là cái này thanh dao găm ra 180 phân cái kia là hoàn toàn không tình nguyện đấy.
 
 	Cùng một cái đoàn đội không có khả năng xé thành ngươi chết ta sống, nhưng là thích hợp làm khó thoáng một phát đối thủ, lại để cho đối thủ dùng nhiều điểm phân cầm trang bị hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	"Cảm ơn, " Thủy tinh linh mím môi nói lời cảm tạ, cũng không có bởi vì Cai Ẩn tay trái trong ngôn ngữ ý hữu sở chỉ (*) mà tức giận.
 
 	Nàng cũng biết đối phương tại nhượng bộ, nói cách khác Cai Ẩn tay trái hoàn toàn có thể ra cái rất cao điểm, nói như vậy, Thủy tinh linh cái này 210 tổng phân cũng chỉ có thể làm nhìn xem, còn lại những...này điểm không nói nát mất, ít nhất không có biện pháp lấy thêm trang bị rồi.
 
 	Lục Ly trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, đem trang bị phân cho Thủy tinh linh.
 
 	Nếu như có người khác biết được Lục Ly làm việc này, nhất định sẽ hung hăng mắng hắn trọng sắc khinh hữu, hoa mắt ù tai vô năng, tương lai nói không chừng là một cái Phong Hỏa đùa giỡn chư hầu 2 hàng.
 
 	Lục Ly da mặt tặc dày, căn bản không có người phát hiện hắn và Thủy tinh linh ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.
 
 	"Ta đây thanh dao găm, tặng cho các ngươi rồi, " Thủy tinh linh đem chính mình bị thay thế dao găm đưa cho Lục Ly.
 
 	Lục Ly nói lý ra cùng nàng tiến hành câu thông, cái này có lẽ làm cho nàng cảm thấy cảm động, nhưng là dùng bản thân nàng lập trường đến xem, nàng cũng không hy vọng Lục Ly cùng với hắn nhỏ đồng bạn có cái gì xấu xa.
 
 	Thủy tinh linh cái này thanh dao găm phi thường cực phẩm, 60 cấp cực phẩm truyền kỳ, công kích cao cao tốc cộng thêm ba cái hữu dụng đặc hiệu, theo mọi người cái này cũng cũng không so hủy diệt chi nhận kém bao nhiêu nếu như không tính cái kia gây ra tính hỏa diễm tổn thương đặc hiệu mà nói.
 
 	Cái này thanh dao găm cho Cai Ẩn tay trái, Lục Ly khấu trừ hắn 180 Dkp.
 
 	"Ta đi, thế đếu nào khấu trừ ta nhiều như vậy, " Cai Ẩn tay trái phi thường ưa thích cái thanh này mới dao găm tạo hình, nhưng là vừa nhìn thấy Lục Ly khấu trừ hắn nhiều như vậy Dkp hắn lập tức sẽ không bình tĩnh rồi.
 
 	"Ngươi không phải mới vừa ra đến 180 sao, nếu không đỏ tươi ấu nguyệt, ngươi ra 180 Dkp, thanh chủy thủ kia sẽ là của ngươi rồi, " Lục Ly rất xấu tâm nói, cũng không biết có phải hay không là tại trả thù Cai Ẩn tay trái vừa rồi lung tung nâng giá.
 
 	"Ta nha, 180 ta ra, " đỏ tươi ấu nguyệt vui rạo rực gật đầu.
 
 	"Biến, ngươi dù sao đi nữa cũng không phải đi cái này lộ tuyến đấy, hơn nữa trong tay ngươi dao găm so với ta tốt cay sao nhiều, " Cai Ẩn tay trái lập tức hướng Lục Ly đầu hàng, 180 có thể [cầm] bắt được như vậy dao găm hoàn toàn buôn bán lời.
 
 	"Tốt rồi đừng làm rộn, mộng mộng lại kiểm tra, nhìn xem còn có ... hay không . . ."
 
 	"Oa, trói linh mảnh vỡ bùa hộ mệnh! Truyền thuyết cấp bậc đồ trang sức, phát tài rồi, phát tài rồi!" Tàn Mộng đã kích động mà nhảy, mặc dù cái này trang bị không có phần của nàng, nhưng đúng bất kể là ai lấy được đoán chừng đều muốn phân cho nàng một cái đại hồng bao.
 
 	Trói linh mảnh vỡ bùa hộ mệnh ah, Lục Ly có chút hoảng thần.
 
 	Rõ ràng thật sự tồn tại cái đồ chơi này, Lục Ly nhìn xem trên tay tiểu tử này loại nhỏ (tiểu nhân) một cây dây thừng tử, thật sự không cách nào tưởng tượng nó tại Ánh rạng đông biên niên sử bên trên địa vị.
 
 	Duy nhất!
 
 	Gần kề đã xuất hiện một lần, đã bị chính thức hoặc là trí não cho xóa trừ đi.
 
 	Với tư cách một cái được toàn bộ thế giới chú mục chính là trò chơi, Ánh rạng đông làm không đến đem đã bạo ra tới trang bị xóa bỏ sự tình, cho nên căn này vòng cổ cũng đã thành cuối cùng thất truyền.
 
 	Đây là một căn pháp hệ vòng cổ, chủ thêm ma pháp kháng tính, mấy cái đặc hiệu cũng cực phẩm làm cho người tức lộn ruột.
 
 	Một cái khoảng cách ba phút thoáng hiện loại pháp thuật, đây là đặc hiệu một; mỗi ngày chỉ định một cái pháp thuật có thể được thuấn phát, đây là đặc hiệu 2; mỗi ngày đạt được một cái đầy máu đầy lam tại chỗ phục sinh cơ hội, đây là đặc hiệu 3.
 
 	Nói nó là thần khí đều không đủ.
 
 	Nếu Lục Ly không có trọng sinh, cái này trang bị có lẽ được Vinh diệu chi đô thu hoạch, thường xuyên tính bị Tây sơn bạch mang tại trên thân thể.
 
 	"Ba tháng, ngươi trước cầm a, ngươi Dkp ta trước cho ngươi thành số 0 rồi, không có vấn đề a, " trang bị như vậy, Lục Ly đương nhiên không có khả năng lại để cho mọi người đi xé ép, hắn trực tiếp dự định cho 'Mưa tháng 3', bất quá tại Dkp thượng diện hắn ra tay cũng thật sự hắc, còn thừa vài phần trăm đây này thoáng cái tựu cho thành số 0 rồi.
 
 	'Mưa tháng 3' đúng trị liệu, hơn nữa là chủ trị liệu, cũng sẽ không đi ra ngoài dự bị, không chỉ từng Boss đều có thể cầm phân, nhưng lại có Dkp phụ cấp.
 
 	Nàng nguyên bản tích góp từng tí một công hội Điểm tích lũy cũng rất nhiều, chuyển hóa thành Dkp sau đó là hoàn toàn xứng đáng phân bá, câu lạc bộ không có mấy cái có thể so ra mà vượt nàng, mặc dù lần này Molten Core cầm mấy lần trang bị, nhưng là bây giờ vẫn có bốn năm trăm còn thừa.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Dkp khấu trừ kỷ lục tại sau này một đoạn thời gian rất dài trong cũng sẽ không có người có thể đủ đánh vỡ.
 
 	"3 Nguyệt tỷ tỷ, " Tàn Mộng tội nghiệp nhìn xem 'Mưa tháng 3'.
 
 	'Mưa tháng 3' lập tức dâng một cái đại hồng bao, nhưng lại tìm anh của hắn cầm đi một tí gom góp 'chỉnh'.
 
 	Giữa các nàng giao dịch không có người xem, nhưng nhìn Tàn Mộng cái kia bộ dáng cười mị mị cũng biết không phải là một cái số lượng nhỏ, Lục Ly ngược lại không biết là nàng tham tài, đây chính là trong trò chơi duy nhất một kiện trói linh mảnh vỡ bùa hộ mệnh, may mắn mà có tiểu tử này tay số đỏ, đổi lại đúng Lục Ly đi sờ, cho dù cho hắn một trăm lần cơ hội hắn đều chưa chắc có thể sờ đến.
 
 	Đến tận đây, Molten Core phó bản triệt để đánh xong.
 
 	Phiêu Linh còn muốn tổ chức trong công hội mặt khác đoàn đội đi vào xoát bản, nhưng là Lục Ly cũng không tất [nhiên] nhịn nữa thụ cái này phó bản rồi.
 
 	Hắn trực tiếp theo Darnassus truyền tống đi Rut'theran Village, sau đó bay đến Auberdine.
 
 	Auberdine đúng Darkshore cái này tấm hoang vu thổ địa bên trên duy nhất ôn hòa bến cảng. Bến cảng có thể thông hướng Darnassus ( Elf chủ thành ), Menethil ( Wetlands ), Exodar ( Draenei chủ thành ), giao thông tiện lợi, tại đây buồn bực trời nóng khí cùng với tiềm phục tại trong bóng ma sinh vật khiến cho u ám Wetlands thành vì một cái không tốt khách địa phương, bất quá tại đây phồn vinh buôn bán bến cảng đối với những anh hùng hàng tồn cùng với nghỉ ngơi mà nói thì là an toàn đấy.
 
 	Auberdine tồn tại, lại để cho Tài quyết chi kiếm Ashenvale cùng với Darkshore giao thông cũng lộ ra tiện lợi lên.
 
 	Lục Ly bọn hắn tại Darkshore cứ điểm vào chỗ tại không xa Twilight Vale, đi đường mà nói thì hơn 10' sau lộ trình, về sau người chơi đại bộ phận đều có được tọa kỵ về sau, giao thông còn có thể càng thêm tiện lợi.
 
 	Lục Ly ý định tại Auberdine cùng với cứ điểm tầm đó mở một cái tuyến đường an toàn, người chơi đến Auberdine về sau, có thể Auberdine cây cầu dài bến tàu đi thuyền tiến về trước Tài quyết chi kiếm Darkshore cứ điểm về phần đội thuyền nơi phát ra, vạn ác hệ thống lần nữa hành động Vampire.
 
 	Bất quá ngồi du thuyền thưởng ngoạn Twilight Shore thật ra rất không tệ.
 
 	Lục Ly ý định đem tại đây phát triển trở thành một cái du lịch thành thị, tại trong cái thành phố này, câu lạc bộ cao tầng phân đến chỗ ở của mình, còn có rất nhiều được mở mang trở thành khách sạn, dùng rẻ tiền giá cả đến hấp dẫn các nơi du khách.
 
 	Stranglethorn Vale bên kia làm bãi biển du lịch kinh tế lời mà nói..., so Darkshore mạnh hơn rất nhiều, cũng may Vinh diệu chi đô cứ điểm ở bên trong lục, khoảng cách đường ven biển phi thường xa, bọn hắn căn bản cũng không có điều kiện khai phát du lịch hạng mục, trong trò chơi thổ địa đều thuộc sở hữu tại trò chơi công ty, cũng không phải nói ngươi muốn kiến tạo có thể kiến tạo.
 
 	Mà Tài quyết chi kiếm tại từ gia trong yếu tắc rồi lại tuyệt đối quyền tự chủ.
 
 	Darkshore sản phẩm ngư nghiệp phong phú, nhưng lại có địa phương khác tương đối ít thấy đấy, lúc trước thụ Well of Eternity bộc phát mà sinh ra biến dị cá. Nếu có đối với thám hiểm cảm thấy hứng thú người chơi, có thể cho thợ may hỗ trợ làm một bộ đồ lặn, tại trong biển lặn xuống nước chơi, cứ điểm hướng hải dương ở trong chỗ sâu phương hướng vừa vặn tựu có vài chỗ thuyền đắm di tích.
 
 	Về phần trong nước những cái...kia chủ động công kích quái vật, Lục Ly ý định thuê một ít cấp bậc thấp người chơi đến đây tiếp tục tiêu diệt toàn bộ.
 
 	Cái này không cần xài bao nhiêu tiền, dù sao những cái...kia người chơi cũng cần đánh quái thăng cấp, Lục Ly chỉ cần cung cấp một ít cấp bậc thấp dược tề, hoặc là cho điểm tiền bạc làm cho bọn họ sửa đồ là được rồi.
 
 
             		      