         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1424: Cơ giới con gà con
 
 
 	Tại vào phó bản trước khi, Lục Ly ý định mang theo Thủy tinh linh đem cái kia hợp thành quyển trục nhiệm vụ cho làm một chút.
 
 	"Tiến công chiếm đóng như vậy giản lược, trò chơi người của công ty rất nhỏ mọn đấy, " Thủy tinh linh trở mình nhìn một chút về nhiệm vụ này tiến công chiếm đóng, biểu thị chính mình căn bản là xem không hiểu, cái này cùng với bằng cấp hào không quan hệ.
 
 	"Ý là chỉ cần tìm Oglethorpe Obnoticus, cũng có thể đi sưu tập ba cái bản đồ nhiệm vụ vật phẩm . . ." Lục Ly nghiên cứu một lúc sau chán nản nói: "Cần đánh quái tài đi, hơn nữa nhìn bắt đầu tỉ lệ rớt không cao lắm bộ dạng."
 
 	Thủy tinh linh lập tức dùng một loại ghét bỏ ánh mắt xem Lục Ly độc thủ hắc đến lại để cho muội tử ghét bỏ, Lục Ly cũng coi như thanh danh bên ngoài rồi.
 
 	"Khục khục, ta còn là đem Tàn Mộng kêu đến a, " Lục Ly trong lòng nghĩ, mặc dù ta hắc, nhưng là ngươi thì thoạt nhìn trắng, vận may cũng không có tốt hơn chỗ nào.
 
 	Tàn Mộng lúc này đang tại sủng vật của nàng trong trang viên cho một cái màu đen sư tử xoát cọng lông, cái này màu đen sư tử có một rất tốt danh tự Tu Mã, có thể có được hệ thống giao phó danh tự sủng vật, hiển nhiên thuộc về hi hữu mặt hàng.
 
 	Nhỏ Hunter xoát sư tử thoáng một phát, sư tử thè lưỡi ra liếm nhỏ Hunter thoáng một phát, đùa vui quên trời đất.
 
 	"Tàn Mộng, đi giúp ca làm một cái nhiệm vụ quá, " Lục Ly phát tới tin tức.
 
 	"Gặp 8 tương , nhiệm vụ tìm ta làm cái gì, đồ tâm thần, " bị quấy rầy nhỏ Hunter biểu thị rất không thoải mái.
 
 	"Ách . . ." Lục Ly biểu thị rất im lặng, chẳng lẽ mình không phải là của nàng đội trưởng ấy ư, tiểu tử này bạch nhãn lang (*khinh bỉ) chỉ sợ chỉ có tại có cầu chính mình thời điểm mới có thể ngọt ngào kêu một tiếng Lục Ly ca ca a.
 
 	"Có rãnh rỗi ta chết, ta hôm nay còn có thiệt nhiều Bảo Bảo muốn hầu hạ đâu rồi, " Tàn Mộng hồn nhiên không cảm giác mình tổn thương đội trưởng yếu ớt tâm linh.
 
 	"Mang ngươi đi làm cái nhiệm vụ, nghe nói ban thưởng một cái nhỏ sủng vật ah, " Lục Ly thay đổi một loại nói chuyện phương thức, hơn nữa hắn cũng không tính toán lừa gạt tiểu nữ sinh, nhiệm vụ này tối chung ban thưởng 3 tuyển một, một cái là hợp thành quyển trục, một cái là cơ giới sủng vật, còn có một đúng Ám kim trang bị.
 
 	Lục Ly đời trước tuyển chính là Ám kim trang bị, đáng tiếc trang bị đẳng cấp quá thấp, căn bản là bán không có bao nhiêu tiền vàng.
 
 	"Ai nha Lục Ly ca ca, như thế nào không nói sớm đâu rồi, tọa độ ở chỗ đó, ta hiện tại tựu đi qua, " Tàn Mộng lập tức như là thay đổi cá nhân tự đắc, hấp tấp chạy đến Lục Ly trước mặt.
 
 	Booty Bay là một cái do Hắc Thủy hải tặc thủ lĩnh, Baron Revilgaz kinh doanh phồn vinh hải cảng thành thị. Cũng là một tòa đại biểu Goblin công nghệ cao trung lập thành thị, ở vào Eastern Kingdoms đại lục nhất vùng phía nam, tại đây phồn vinh đến từ chính Stranglethorn Vale câu cá giải thi đấu, cùng với phát đạt Goblin công trình, còn có có thể câu thông bộ lạc liên minh vật tư vượt qua trận doanh hãng giao dịch.
 
 	Ở chỗ này có thể cưỡi phương tiện giao thông thiếu nữ chi ái đi Ratchet.
 
 	Nó cũng là nhiệt [nóng] sa tập đoàn một bộ phận, chủ yếu cừu địch đúng máu buồm hải tặc.
 
 	Oglethorpe Obnoticus đúng Booty Bay Gnomes công trình học huấn luyện sư, hắn đúng một người lùn, so đại bộ phận Lục Ly bái kiến Gnomes cũng cao hơn lớn hơn một chút.
 
 	Cái này Gnomes thoạt nhìn rất gầy, trên mặt hiện đầy nếp nhăn, thoạt nhìn trải qua gian nan vất vả, xoắn xuýt tại mũi to bên trên mày rậm cơ hồ che khuất lõm hai mắt, mân thành một đường rộng rãi miệng cơ hồ cũng bị râu mép của hắn cho phủ lên, hắn râu tóc đều là màu trắng đấy, cho nên tuổi tác đã không nhỏ rồi.
 
 	Bởi vì Lục Ly thu qua một người lùn đệ tử, cũng đã làm nhiều lần Gnomes chủng tộc nhiệm vụ, cho nên hắn tại Gnomes NPC trước mặt hình tượng là phi thường chính diện đấy, huống chi hắn là một vị đã Tiến dần từng bước công trình học giả.
 
 	"Phương xa khách đến thăm, hoan nghênh các ngươi đến, " công trình Đại sư nhiệt tình hoan nghênh đồng hành.
 
 	"Obnoticus Đại sư ngươi hảo, ta muốn nghe được thoáng một phát về cơ giới con gà con sự tình, " tại hàn huyên một phen về sau, Lục Ly nói rõ ý đồ đến.
 
 	"Cơ giới con gà con, ah, ngươi xác thực không có tìm lầm người, cái kia xác thực là tác phẩm của ta, ta đối với cơ giới sinh vật rất cảm thấy hứng thú, có một thời gian ngắn đã từng cảm giác mình có thể sáng tạo tánh mạng, trời ạ, vậy thì thật là một đoạn nghĩ lại mà kinh thời gian, " Gnomes vuốt vuốt hắn che kín nếp nhăn mặt, có chút phiền muộn nói.
 
 	Tuổi trẻ khinh cuồng, có lẽ có điểm vô cùng dậy thì, nhưng là khi đó kích tình lại cũng tìm không được nữa rồi.
 
 	Thời gian sẽ không vì bất luận kẻ nào dừng bước, nó mang đi công trình học Đại sư quá nhiều sinh mệnh lực, dù là hắn công trình học tạo nghệ đã xa xa không phải lúc ấy có khả năng so ra mà vượt.
 
 	"Đó là sủng vật sao?" Tàn Mộng chen vào nói hỏi.
 
 	"Sủng vật? Ngươi cũng có thể cho rằng như vậy, hài tử, chỉ cần có thể thể hiện giá trị của nó, ngươi coi nó là thành cái gì cũng có thể, ta đã từng bắt bọn nó trở thành bằng hữu của mình, " Oglethorpe Obnoticus lấy ra một cái cơ giới trang bị: "Ta lần trước phái chúng đi ra ngoài, kết quả chúng tất cả đều tê liệt rồi, có thể là cơ giới động lực phương diện xảy ra vấn đề, bằng không thì sẽ không cùng một chỗ bãi công, nếu như ta nhớ không lầm, chúng tại Hinterland, Feralas, Tanaris, về phần cụ thể vị trí khả năng phải nhờ vào chính các ngươi rồi, dù sao những địa phương kia khắp nơi đều là quái vật cùng với ăn trộm. Cái này cơ giới trang bị có thể cho các ngươi tìm được manh mối, đem ngươi đem cơ giới con gà con hộ tống đến chỉ định vị trí, ta chắc chắn có thể khống chế chúng đã trở lại."
 
 	Ba người xác nhận nhiệm vụ, thương lượng một lúc sau quyết định đi trước Tanaris.
 
 	Gadgetzan như cũ là như vậy phồn vinh, cái này trung cấp bản đồ chỗ thành thị là các người chơi yêu nhất, trong thành thị khắp nơi đều là Goblin cò kè mặc cả thanh âm.
 
 	Lục Ly mang theo Thủy tinh linh cùng với Tàn Mộng triệu hồi ra tọa kỵ chạy ra khỏi khu vực an toàn, tại đây quái vật bình thường đều không cao hơn 50 cấp, đối với Lục Ly bọn hắn hoàn toàn không có uy hiếp, mà ở trong đó hoạt động đối địch trận doanh người chơi hiển nhiên cũng không quá nguyện ý đi trêu chọc ba cái đều có tọa kỵ người chơi, hơn nữa tọa kỵ của bọn hắn xem xét cũng không phải là mặt hàng phổ thông.
 
 	Tới gần ngoại ô quái vật đều bị giết sạch rồi, xoát đi ra đã bị giết chết, có chút người chơi ở chỗ này luyện tập kỹ năng mới.
 
 	Rời xa thành thị, giết mấy con quái vật đều không mất thứ gì đó, cho dù có Tiểu Hồng tay ở chỗ này hiệu quả cũng không lớn, có chút quái thậm chí không hết rơi bất kỳ vật gì, Lục Ly biết rõ đây là đẳng cấp chênh lệch quá lớn nguyên nhân, 60 cấp người chơi đánh hơn bốn mươi cấp quái vật, mất rác rưởi đều là nhỏ Hunter công lao, đổi lại là hắn loại người này đi sờ thi thể, đoán chừng cọng lông cũng sẽ không có một căn.
 
 	"Như vậy lúc nào mới có thể đạt tới cái kia cái gì định vị khí ah, " Tàn Mộng đã không thể chờ đợi được muốn có được một cái cơ giới sủng vật.
 
 	"Không bằng tìm mấy cái cấp bậc thấp người chơi tổ đội, như vậy chắc sẽ kéo thấp phẳng bình quân cấp, mất đồ vật sẽ khá hơn một chút, " Thủy tinh linh đưa ra đề nghị của mình: "Nếu không ta hô mấy người tới a, chỉ là cấp bậc thấp người chơi trong công hội tựa hồ không nhiều lắm."
 
 	Bất kể là Vi Vũ các hay là Tài quyết chi kiếm, chiến đấu chơi trong nhà đều có rất ít cấp 40 đấy, hiện tại thu người tiêu chuẩn tối thiểu nhất cũng muốn 55 cấp cất bước.
 
 
             		      