         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1423: Động lực phát triển
 
 
 	Đến tận đây, trò chơi phương xem như thỏa mãn Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đưa ra sở hữu tất cả yêu cầu.
 
 	Sở hữu tất cả Lục Ly cùng với Thủy tinh linh phải cần tin tức đều dùng bưu kiện hình thức phát đến hai người trong email, bất quá không phải tại trong trò chơi, mà là Vu trưởng phòng dùng cá nhân đích danh nghĩa tại trong hiện thực phát đến email.
 
 	Vu trưởng phòng cơ hồ là chật vật đào tẩu.
 
 	Trong tửu quán cái này hẻo lánh lần nữa chỉ còn lại có Lục Ly cùng với Thủy tinh linh hai người.
 
 	Cô nam quả nữ!
 
 	Lúc này màn hình lớn hay là đang phát ra cái kia bộ điện ảnh, hiện giai đoạn kỹ thuật đã đủ để hoàn thành nhằm vào mỗi người âm lượng điều tiết, cho nên điện ảnh cũng không đối với trong tửu quán nói chuyện người chơi tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Hiện tại, một mực được lảng tránh xấu hổ nhất định phải đối mặt rồi.
 
 	Muốn kết thành trong trò chơi đệ một đôi tình lữ, hơn nữa rất có thể muốn gánh vác khởi chính thức đại ngôn (*phát ngôn) tình lữ hệ thống gánh nặng, vốn chỉ là mọi người tại bát quái quan hệ mập mờ, hiện tại hai cái người trong cuộc rốt cuộc không có biện pháp thay đổi cười cười.
 
 	Đây là trò chơi, trò chơi mà thôi!
 
 	Có lẽ bọn hắn đều nói như vậy phục qua chính mình, tại mới xuất hiện quan tại hai người bọn họ chuyện xấu thời điểm, bọn hắn cảm thấy đây chỉ là trò chơi, thanh giả tự thanh, cho nên chẳng quan tâm, càng về sau đã có cẩu nam nữ danh hào, tựa hồ trong vòng một đêm tựu nổi tiếng rồi, giải thích độ khó tiến thêm một bước gia tăng, hai người như trước giữ vững im miệng không nói.
 
 	Theo thời gian trôi qua, cẩu nam nữ danh hào đã tại người chơi trong suy nghĩ thâm căn cố đế, thậm chí vượt qua Scarlet Monastery này một đôi chính thức cẩu nam nữ.
 
 	Cái này nguyên bản mắng chửi người một loại xưng hô, không biết lúc nào tránh ra thủy trở thành vung cẩu lương thực tự động bán cơ.
 
 	Phàm là bọn hắn có bất kỳ ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, có đôi khi chỉ là gặp mặt đánh cho cái bắt chuyện, hoặc là cùng một chỗ luyện cấp, thậm chí là đánh một trận, quảng đại bát quái chi tâm tràn lan các người chơi đều có thể não bổ ra một hồi tám giờ đương phim tình cảm.
 
 	Về sau, không đi giải thích nguyên nhân tựa hồ chậm rãi bắt đầu biến chất.
 
 	Lại cũng không phải là cái gì thanh giả tự thanh, cũng không phải là cái gì chẳng muốn giải thích không sao cả, tại Lục Ly cái này nam biến thái ở sâu trong nội tâm, hắn nhất định phải thừa nhận chính mình rất hưởng thụ người khác đem hắn cùng với Thủy tinh linh phóng cùng một chỗ đánh đồng.
 
 	Về phần tại sao . . .
 
 	Dựa theo Lục Hân vị này tri tâm Tiểu muội muội thuyết pháp, hắn có lẽ đã sớm đối với Thủy tinh linh đã có hảo cảm.
 
 	Nhưng mà chính như những cái...kia anti-fan theo lời có phấn dĩ nhiên là có hắc hắn Lục Ly dựa vào cái gì theo đuổi Thủy tinh linh đâu rồi, thậm chí có những người này đem Tài quyết chi kiếm quật khởi đều quy kết tại Lục Ly ôm vào Thủy tinh linh đại chân dài.
 
 	Lục Ly không phải cái loại này chết sĩ diện người.
 
 	Nhưng là hắn như trước khó mà tránh khỏi một số người tính bệnh chung, hoặc là nói có chút đại nam tử chủ nghĩa.
 
 	Hắn không cảm giác mình so Thủy tinh linh chênh lệch, Thủy tinh linh tốt như vậy gia thế, có được vô cùng phong phú tài chính, kinh doanh vài năm mới có hôm nay Vi Vũ các hệ thống cục diện như vậy, mà hắn Lục Ly đi cho tới hôm nay một bước này gần kề chỉ dùng hơn nửa năm, hắn vừa bắt đầu cất bước thời điểm thậm chí liền cái mua mũ bảo hiểm tiền đều không có.
 
 	Không cần qua thời gian quá dài, là hắn có thể có được càng huy hoàng trò chơi đế quốc.
 
 	Lục Ly thời gian ngắn trầm mặc cũng không có làm phức tạp đến Thủy tinh linh, nàng như trước nhã nhặn lịch sự và ưu nhã uống vào quả trà, ánh mắt xem xét trên màn hình lớn điện ảnh, thượng diện chính chiếu phim đến tuyệt cảnh bên trong một điểm ôn nhu, sau đó nam nữ chủ nhân công liền song song được quái vật giết chết.
 
 	"Cảm ơn ngươi đem 3 một cơ hội cho ta hai cái, đáng tiếc nhiệm vụ của ta liệm [dây xích] không thể cộng hưởng, chỉ có thể chính mình hoàn thành, " Thủy tinh linh nói.
 
 	"Không có việc gì, thu hoạch của ta thật ra cũng rất đại, " Lục Ly nói, Chí Tôn chiếc nhẫn đã tìm được tiếp theo thăng cấp phương pháp xử lý xác thực rất trọng yếu, tiếp theo thăng cấp, ít nhất cũng sẽ biến thành Truyền thuyết cấp trang bị.
 
 	"Nếu như trở thành trong trò chơi tình lữ, vậy ngươi tại trong trò chơi tựu không có biện pháp tán gái rồi, ủng hộ của ta người nhiều như vậy, ngươi nếu bên ngoài... sẽ bị đánh chết đấy, " cũng không biết trong lời nói điều nhi đúng quan tâm đâu rồi, hay là nhìn có chút hả hê, tóm lại Thủy tinh linh nhìn về phía trên tâm tình không sai bộ dạng.
 
 	"Ta không phải người như vậy, " Lục Ly sau nửa ngày nghẹn ra một câu.
 
 	Cách mở tửu quán về sau, Lục Ly rất nhanh ngay tại email ở bên trong thấy được về huy chương hợp thành, còn có Chí Tôn chiếc nhẫn thăng cấp kỹ càng gây ra điều kiện.
 
 	Huy chương hợp thành thuộc về lập tức có thể thượng thủ nhiệm vụ, gây ra điều kiện hơi chút phức tạp một điểm, nhưng là đã biết tựu không là vấn đề, về phần nhiệm vụ độ khó thì càng không cần lo lắng rồi, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh bản thân thực lực có thể nói đạt trình độ cao nhất, hơn nữa bọn hắn sau lưng còn có hai nhà câu lạc bộ công hội, chỉ cần nhiệm vụ không yêu cầu phải tự mình hoàn thành, coi như là khó hơn nữa cũng không thành vấn đề.
 
 	Về phần Chí Tôn chiếc nhẫn, Lục Ly nhìn tư liệu về sau cũng chỉ có thể thở dài rồi.
 
 	Vu trưởng phòng trước khi chỉ nhắc nhở nguyên tố Vương Tọa, dù sao giao dịch còn không có chính thức đạt thành, lấy được cái này cái gọi là tiến công chiếm đóng về sau, Lục Ly mới làm cho…này phức tạp lại biến thái gây ra điều kiện mà bái phục, nếu để cho chính hắn đi tìm kiếm nghĩ cách giày vò, đoán chừng đời này đều chưa chắc có thể lên tới cấp năm.
 
 	Bởi vì nguyên tố Vương Tọa bên ngoài vực Nagrand, cho nên Lục Ly còn phải lại các loại:đợi một thời gian ngắn.
 
 	Thủy tinh linh biến thân Phượng Hoàng cũng không sai biệt lắm , nhiệm vụ một bước cuối cùng đúng đánh chết Tempest Keep Kael'Thas vương tử, cũng là phải chờ tới vùng đất mới đồ mới được.
 
 	Lục Ly bẻ ngón tay tính toán một cái, đoán chừng còn phải lại các loại:đợi một năm nhiều thời giờ.
 
 	Thật sự là gái trinh đã thành đàn bà rồi!
 
 	Cái này một năm, người khác nói không chừng đều đeo lên Truyền thuyết chiếc nhẫn rồi, mà hắn hay là chỉ có thể đeo một cái truyền kỳ chiếc nhẫn, cho dù chiếc nhẫn này thuộc tính đặc biệt tốt.
 
 	Chí Tôn chiếc nhẫn tai hại tại lục cách nơi này lần thứ nhất lộ ra mánh khóe.
 
 	Hắn càng thêm khắc sâu cảm nhận được đời trước trong trí nhớ, 'Gió biển xanh' cái chủng loại kia khổ, rõ ràng trong tay có một kiện rất nghịch thiên đồ vật, thế nhưng mà đủ loại nhân tố dưới tác dụng, nó ngược lại liên lụy kẻ có được bước chân.
 
 	Nhất định phải quản lý thể trang bị tăng lên.
 
 	Lục Ly phát hiện hắn gần đây trò chơi trọng tâm có chút đều rời đi đầu mối chính, làm một cái dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng cùng điểu, hắn và Tiêu Mạc không giống với, hắn phải bảo trì tuyệt đối ưu thế mới có thể dẫn tới Tài quyết chi kiếm 10 vạn người chơi, lại để cho mọi người tâm phục khẩu phục, cũng chỉ có loại này ưu thế, mới có thể uy hiếp địch nhân của hắn.
 
 	Lục Ly nhìn lướt qua trên người mình trang bị, có không ít 55 cấp tồn tại.
 
 	Đợi đến lúc cuối tuần đẳng cấp đặc hiệu giảm dần xuất hiện về sau, thực lực của hắn xác định vững chắc chắc sẽ hạ thấp không ít.
 
 	Vốn tưởng rằng có thể hơi chút nghỉ ngơi một chút, nhưng là vì cùng với người chơi khác kéo ra trang bị bên trên chênh lệch, hắn phải chuẩn bị kế tiếp phó bản, hơn nữa phải là mới phó bản, đã qua phó bản xác thực có thể một lần lại một lần xoát, mỗi tuần đều có một lần cơ hội, mấu chốt là không phải giết dưới tình huống ra thứ tốt tương đối ít.
 
 	Cũng tỷ như nói Tài quyết chi kiếm đến tận đây xem như rơi xuống hai lần Molten Core, lần thứ nhất ngoại trừ tối chung Boss phía trước chín tất cả đều giết. Đợi đến lúc thứ hai chu lại tiến phó bản, phía trước chín liền không còn là giết, ra đồ vật thật sự tạm được.
 
 	Dù sao Lục Ly chắc là không biết thoả mãn với một lần lại một lần đi tìm vận may.
 
 	Của sở trường ta của hắn chính là vào phó bản, cho dù không có tiến công chiếm đóng hắn ở phương diện này cũng là cao thủ, đã như vầy, hắn lựa chọn tốt nhất chính là đem cái này am hiểu phát huy đến mức tận cùng, tại phó bản tiến công chiếm đóng phương diện làm cho người ta theo không kịp.
 
 
             		      