         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1418: Phục vụ khách hàng tìm tới cửa
 
 
 	Tới gần bãi biển toàn bộ tạo thành nhà gỗ, Lục Ly ở chỗ này cũng đã có được một bộ bất động sản, hắn mặc dù không hiểu mặt hướng biển cả xuân về hoa nở, ít nhất cảnh sắc vẻ đẹp hắn vẫn có thể đủ thưởng thức đấy.
 
 	"Đã muốn kiến thiết lữ hành thành thị, " phụ trách công trình kiến thiết Tài quyết chi kiếm người chơi Cổ Nhân chỉ vào đường đi nói ra: "Như vậy nhất định tu kiến thiết có đặc sắc mới được, ta gần đây tham khảo đi một tí trong hiện thực du lịch thành thị, làm một phần xanh hoá kiến thiết phân tích báo cáo, lão đại ngươi có rảnh có thể nhìn một chút."
 
 	Đang khi nói chuyện đưa qua một phần văn bản tài liệu, có không ít văn tự miêu tả, hơn nữa là Lam Đồ.
 
 	"Ách, ta khả năng xem không hiểu nhiều, " mù chữ không giải thích, Lục Ly lập tức cả người sẽ không tốt.
 
 	Cổ Nhân lúc này mới nhớ tới có đồn đãi nói Lục Ly xuất thân tương đối thấp hơi, thuộc về rễ cỏ quật khởi loại hình, hắn thật xin lỗi cười cười: "Đơn giản nói, ta ý định đem bên này một con đường biến thành Phong Diệp phố, trong trò chơi chỗ tốt chính là không cần đi thi lo cái này cây cối trong hiện thực cần có sinh trưởng hoàn cảnh, nhưng lại có thể vì sao điều chỉnh cây cối hiện ra tánh mạng chu kỳ, cái này một đầu phố ta ý định biến thành cây hoa anh đào tiết, toàn bộ gieo trồng cây hoa anh đào . . ."
 
 	Cho dù Lục Ly lại đần độn, cũng không thể có thể nghe không hiểu tổng kỹ sư não động.
 
 	Nhưng là hắn càng quan tâm chính là sự tình khác: "Như vậy làm lời mà nói..., phải hướng hệ thống xin a, cái kia tốn hao phương diện phải hay là không rất khủng bố . . ."
 
 	"Đúng vậy, nghĩ cách càng là mỹ hảo, hoa tiền tựu càng là nhiều, " Cổ Nhân nói: "Bất quá ta đệ đệ ngược lại là đã ra một chủ ý, chúng ta có thể cho dẫn tới hoặc là mua được bất động sản công hội huynh đệ hoặc là người chơi khác ra phần này tiền, trước cửa trong nội viện loại mấy cây cây đối với bọn họ mà nói không coi vào đâu nhiều tiền, chúng ta cần phải làm là tại phòng ốc bán ra thời điểm đem cái này điều khoản liệt đi vào, phải nhận đồng cùng với ủng hộ chúng ta đối với cứ điểm thành thị phương án kế hoạch."
 
 	"Loại chuyện này ngươi cùng với Phiêu Linh bọn hắn thảo luận quyết định là tốt rồi, " Lục Ly nói.
 
 	Đã không cần dùng tiền, vậy thì không coi vào đâu sự tình, hắn không có gì quá nhiều thẩm mỹ tế bào, bất quá cũng bắt đầu chờ mong Cổ Nhân quy hoạch ở dưới mới thành thị chắc sẽ có đủ loại dạng phong độ tư thái.
 
 	"Tôn giáo loại kiến trúc của ta văn án trong cũng có đề cập, lão đại ngươi đối với tôn giáo Tín ngưỡng không có gì mâu thuẫn a, " Cổ Nhân hỏi.
 
 	"Mặc kệ là dạng gì Tín ngưỡng ta đều không sao cả, nhưng là đừng cho bọn hắn bởi vì vì tính ngưỡng của chính mình mà đi can thiệp người khác sinh hoạt, " trước kia Lục Ly chỗ ở có một lão thái thái, nhất xem không đến người khác ăn thịt heo, Lục Ly có một lần thật vất vả làm điểm thịt cho muội muội ăn, còn bị nàng quật ngã cơm bàn.
 
 	"Thu được, " Cổ Nhân dừng một chút: "Chỉ là kiến thiết tài chính là không nhiều lắm rồi, tường thành dùng tài liệu có chút vượt qua (siêu) dự toán, dùng đều là thượng hạng vật liệu đá, hiện tại trong trò chơi có không ít dong binh đoàn phát hiện mấu chốt buôn bán, chuyên môn cung cấp cái này vật liệu bằng đá."
 
 	"Tìm Tam ca thương lượng a, " Lục Ly nhìn nhìn máy truyền tin: "Có người tìm ta, ta phải xử lý xuống."
 
 	Người tìm hắn danh tự rất kỳ quái Ánh rạng đông phục vụ khách hàng
 
 	Nếu như Lục Ly nhớ không lầm, người chơi phải không có thể dùng Ánh rạng đông số cộng chữ hình thức đăng kí trò chơi tên đấy.
 
 	Chỉ có chính thức phụ trách xử lý trò chơi cụ thể sự vụ tài khoản mới có thể như vậy mệnh danh, bình thường sẽ có trí não tiếp quản, ngẫu nhiên cũng sẽ có Chân nhân đăng nhập hoạt động.
 
 	"Tôn kính người chơi Lục Ly, phục vụ khách hàng 316 hi vọng cùng với ngươi đối thoại, xin xác nhận, " chuyển được về sau, cơ giới thanh âm vang lên.
 
 	"Xác nhận."
 
 	"Xin chào, ta là phục vụ khách hàng 316, " bỗng nhiên ngay lúc đó chuyển hóa thành nhân công thanh âm, hiển nhiên có người ở chuyển được về sau tiếp quản cái này tài khoản.
 
 	"Tìm ta có chuyện gì tình?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Thuận tiện tìm một chỗ ngồi một chút sao?" Người đối diện không có trực tiếp trả lời.
 
 	"Đến chúng ta Ashenvale cứ điểm a, tại đây mới mở mấy nhà tửu quán đều rất không tồi, " Lục Ly nói, chính thức phục vụ khách hàng bình thường đều cũng có sự tình mới có thể liên hệ người chơi, có thể bị bọn hắn liên hệ đều không đơn giản, Lục Ly cũng rất tò mò loại này phục vụ khách hàng tìm hắn sự tình gì, hơn nữa còn là cá nhân công phục vụ khách hàng.
 
 	Lục Ly tại ước định tốt tửu quán đợi một hồi, cái gọi là phục vụ khách hàng 316 mới đuổi tới bên này.
 
 	Cấp bậc của hắn không cao lắm, trên người thoạt nhìn cũng không có gì trang bị, xuyên:đeo chính là cùng loại quần áo lao động một bộ âu phục, tại ưa thích phong cách trong trò chơi lộ ra không hợp nhau, chỉ là trong trò chơi các loại hiếm thấy thời trang đều có, nhiều như vậy một cái cũng không có người nào đi chú ý.
 
 	Cái này là phục vụ khách hàng tài khoản, trò chơi phát triển đến nơi này cái niên đại, gm tại trong trò chơi làm mưa làm gió tình huống đã một đi không trở lại.
 
 	Nếu là có hư hư thực thực gm tài khoản một thân thần trang, trò chơi công ty gặp phải liền đem là cả người chơi quần thể áp lực.
 
 	Bất quá, cánh rừng đại cái gì điểu đều có.
 
 	Ánh rạng đông đã từng tuôn ra qua một kiện gièm pha, mấy cái trò chơi người sắp đặt viên sử dụng như vậy tài khoản tiến hành trò chơi hoạt động, kết quả không cẩn thận gây ra thế giới thông cáo, chỉ xem như vậy danh tự mọi người cũng trên cơ bản biết rõ là chuyện gì xảy ra, chính thức xử lý cái này mấy cái người sắp đặt viên, còn chuyên môn vì thế sự tình công khai xin lỗi.
 
 	Mấy ngày nay, Ánh rạng đông trò chơi công ty cổ phiếu một đường cuồng ngã, bỏ ra rất lớn công phu tại dọn dẹp chuyện này, mà tại trong lúc này như cũ đã nhận lấy tổn thất thật lớn.
 
 	"Uống rượu?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Cảm ơn, đến một ly bia đen là được, " Ánh rạng đông phục vụ khách hàng 316 nhìn quanh thoáng một phát chung quanh, tán thán nói: "Tại đây làm được không tệ, đúng sản nghiệp của các ngươi a, so hệ thống quán bar muốn hôn dân nhiều hơn, rất có cảm giác."
 
 	"Đều là người khác tại quản lý, cùng ta không có quan hệ gì, xin hỏi ngươi tại đây đến là bởi vì sao sự tình?" Lục Ly nói.
 
 	"Có chút việc muốn mời ngươi hỗ trợ, " phục vụ khách hàng nói.
 
 	"Xùy~~, đừng nói giỡn, mà các ngươi lại là trò chơi công ty, ta có thể giúp đỡ cái gì, " Lục Ly lắc đầu.
 
 	"Lục tiên sinh bây giờ là Ánh rạng đông khối thứ nhất cứ điểm sở hữu tất cả người, đúng duy nhất một nhà bên ngoài có được hai nhà cứ điểm câu lạc bộ công hội, nói là trò chơi vòng Cự Đầu một chút cũng không đủ, " phục vụ khách hàng hiển nhiên không phải cơ giới cũ kỹ đấy, thúc ngựa xu nịnh cái gì đùa phi thường lưu.
 
 	"Mời nói, " Lục Ly không để mình bị đẩy vòng vòng.
 
 	Chuẩn xác mà nói, người chơi bình thường đều không thích được trò chơi phương tìm tới cửa, dù sao không có chuyện gì tốt.
 
 	Hơn nữa với tư cách game thủ chuyên nghiệp, Lục Ly trời sinh thì có chiến đội thân phận, hắn đương nhiên cũng không hy vọng trò chơi phương can thiệp trò chơi tiến trình, như vậy sẽ để cho hắn không có cảm giác an toàn.
 
 	Một cái thế giới nếu như bị người điều khiển, như vậy người của thế giới này làm sao có thể có cảm giác an toàn.
 
 	"Cảm ơn, " phục vụ khách hàng tiếp nhận nhân viên phục vụ đưa tới bia, sau đó tiếp tục chính đề: "Được rồi, ta đây cứ việc nói thẳng rồi, Lục tiên sinh chắc sẽ đi dạo diễn đàn sao?"
 
 	"Ngẫu nhiên, " Lục Ly gật gật đầu.
 
 	"So sánh với đã từng gặp cái kia thường xuyên được đội lên đệ nhất vị topic đi à nha?" Phục vụ khách hàng cười hỏi.
 
 	"Đệ nhất topic . . ." Lục Ly nghĩ một lát mới xác định đối phương nói rất đúng người, nếu như hắn không có đoán sai lời mà nói..., hẳn là cùng mình có quan hệ chính là cái kia topic.
 
 	Bởi vì trò chơi sản nghiệp phồn vinh phát triển, trước mắt trò chơi cộng đồng rất rất nhiều, nhưng là hot nhất nhưng lại gần đây nửa năm mới chậm rãi quật khởi Ánh rạng đông chính thức diễn đàn, cái này không có biện pháp, dù sao nên diễn đàn sau lưng có chính thức bối cảnh ủng hộ, có cái gì mới tin tức đều trước tiên ở phía trên công bố.
 
 	Về phần thường xuyên được đội lên đệ nhất vị topic, đại khái chính là tổng hợp kênh chính là cái kia về kết hôn hệ thống đấy.
 
 	Cùng với "Đợi cấp đặc hiệu giảm dần quy tắc" cái này bất đồng, đẳng cấp đặc hiệu giảm dần quy tắc đúng nghiêm khắc giữ bí mật đồ vật, mà sắp sửa cùng với nó cùng một thời gian đẩy ra kết hôn hệ thống lại cũng sớm đã tại tạo thế.
 
 	Người chơi cơ hồ toàn bộ cũng biết kết hôn hệ thống tức sắp mở ra.
 
 	Cho nên diễn đàn bên trên cũng thường xuyên có tương quan topic xuất hiện, mà hot nhất thì còn lại là một vị bát quái muội tử khởi xướng đấy, về mọi người mong đợi nhất trò chơi tình lữ bình chọn hoạt động.
 
 
             		      