         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1437: Mỗi phút bắn một trái tim
 
 
 	Vốn, như vậy hoạt động sau khi đi ra, từng cái trò chơi Nữ thần đều trở thành bị tạc mục tiêu.
 
 	Thực quả cam chi tâm rất quý, thế nhưng mà có rất nhiều người tạc lên.
 
 	Nhưng mà những trò chơi này Nữ thần hôm nay nhất định ảm đạm thất sắc rồi, bởi vì cẩu nam nữ không biết đến cái gì thứ tâm thần, điên cuồng bắt đầu xoát Ánh rạng đông đắt tiền nhất tình lữ lễ vật thực quả cam chi tâm.
 
 	Thủy tinh linh người ngưỡng mộ rất nhiều, chứng kiến Lục Ly xoát, những người khác tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế bọn hắn cũng không biết đây là chính thức tài trợ, những...này hài tử đáng thương, còn tưởng rằng xoát so Lục Ly nhiều là có thể đem Thủy tinh linh khiêng về nhà đây này.
 
 	Rất nhiều người đều không thể nào quên StormWind City ngày đó Hỏa Thụ Ngân Hoa.
 
 	Theo sớm phóng tới muộn thực quả cam chi tâm!
 
 	Trò chơi thời gian mười tám giờ, 999 cái thực quả cam chi tâm có thể mỗi phút đồng hồ xoát một cái.
 
 	Ánh rạng đông là một cái miễn phí trò chơi, chính thức phía trước kỳ tiền lời chủ yếu đến từ chính thuê giao dịch, cũng không phải nói cái này tiền lời thiếu, thật ra Ánh rạng đông thuê giao dịch mức kinh người, dù sao khổng lồ như vậy người chơi số lượng. Thẳng cho tới hôm nay, mọi người mới nhìn đến Ánh rạng đông biến thái hấp kim lượng.
 
 	Thật ra, bất kỳ một cái nào ngành sản xuất, chỉ cần có thể lũng đoạn thị trường sẽ đạt được ích lợi thật lớn.
 
 	Một chút cũng không sĩ diện cãi láo mà nói, Thủy tinh linh cùng với Lục Ly quả thật kiếm lợi lớn, mặc kệ xuất phát từ cái gì cân nhắc, trò chơi phương đem ngày hôm nay biến thành một hồi thịnh hội.
 
 	Hai vị nhân vật chính cái gì đều không cần làm, thuận lợi đã trở thành trò chơi đệ một đôi tình lữ.
 
 	Xác nhận quan hệ về sau, Lục Ly giao diện thuộc tính thì có Thủy tinh linh tương quan giao diện, khi bọn hắn đứng chung một chỗ thời điểm, cái này mặt trên bảng vô cùng nhiều chức năng liền bày ra vì có thể dùng trạng thái, mà không cùng một chỗ thời điểm, cũng có một chút đúng có thể dùng đấy, Lục Ly có chút hối hận không cho Thủy tinh linh tiến phó bản rồi, trước mắt rất nhiều đều không thể dùng.
 
 	Thực quả cam chi tâm có thể tự động xoát, nhưng lại có thể nhốt lại vị trí, cho nên Lục Ly có thể đi vào phó bản.
 
 	Hôm nay ngay từ đầu cũng không có đi đánh Onyxia's Lair, mà là tiếp tục đi xoát Molten Core, hắn hiện tại trang bị không tính là đỉnh cấp, có không ít cũng đều đúng 55 cấp trang bị.
 
 	Phó bản đội hình không còn là trước khi bốn mươi người, hơn nữa là dự bị ví dụ như mập hầu tử 'Rõ chữ' loại này hỏa pháp.
 
 	Mọi người đã đã trải qua hai cái D, hơn nữa trang bị đẳng cấp đều có chỗ tăng lên.
 
 	Lục Ly tuần này lấy được chính mình T2 quần.
 
 	Đã có toàn bộ công hội làm hậu thuẫn, 'Mưa tháng 3' lần này làm vài kiện T2 quần, nàng đem trong đó tốt nhất một kiện hoàn mỹ truyền kỳ cho Lục Ly mạnh mà nghe cái này rất không có phúc hậu, rõ ràng là người khác khuôn đúc làm được đồ đạc, người chế tác lại tùy ý cải biến sở hữu tất cả người.
 
 	Nhưng mà loại chuyện này tại Ánh rạng đông rất bình thường.
 
 	Hơn nữa 'Mưa tháng 3' cũng không có gạt cái kia cung cấp khuôn đúc người đỏ tươi ấu nguyệt, Lục Ly khuôn đúc làm được đúng cực phẩm truyền kỳ, cái này trang bị cho đỏ tươi ấu nguyệt.
 
 	Huyết Nha quần đùi ( hoàn mỹ truyền kỳ ): Hộ giáp 160, nhanh nhẹn +150, Lực lượng +100, né tránh +30%, [lỗ khảm] 3, đặc hiệu 1: Ảnh tập kỹ năng +1, đặc hiệu 2: Nhất định xác suất sử (khiến cho) chân của ngươi đá kỹ năng đạt được 50% giảm tốc độ hiệu quả, đặc hiệu 3: Tập kích, lập tức tới gần mười lăm yard trong mục tiêu, lần đầu công kích tạo thành nhân đôi tổn thương, rồi đối với mục tiêu tạo thành 2 giây choáng váng, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 380/380.
 
 	T2 thuộc tính so về T1 đã có bay vọt tăng trưởng, quần bình thường đều thêm né tránh, né tránh loại này thuộc tính chủ yếu tác dụng đúng giảm xuống được {bạo kích} xác suất cùng với giảm xuống được {bạo kích} về sau đã bị tổn thương.
 
 	Lần trước hệ thống đổi mới thời điểm tăng cường né tránh loại này thuộc tính hiệu quả, cho nên các người chơi nhao nhao bắt đầu chồng chất né tránh thuộc tính.
 
 	Đặc hiệu 1 thêm chính là ảnh tập kỹ năng đẳng cấp, nhưng là Lục Ly trước mắt ảnh tập đúng cường hóa kỹ năng, cho nên cái này tựu so sánh xấu hổ rồi, cũng may ảnh tập kỹ năng thêm một cái này thuộc tính đối với cường hóa kỹ năng cũng có một chút hiệu quả, chỉ là không đạt được kỹ năng thêm một cao như vậy.
 
 	Đặc hiệu 2 xem như cường hóa Lục Ly bàn chân đá kỹ năng, đánh nhau Mage chức nghiệp hay là rất có trợ giúp đấy.
 
 	Đặc hiệu 3 đúng thông thường cực phẩm đặc hiệu, bất quá Lục Ly cái này xem như cường hóa bản, nhưng chỉ đúng cái này một cái đặc hiệu cũng đủ để không phụ lòng nó hoàn mỹ truyền kỳ thân phận.
 
 	Mặc dù là đồ công sở, thật ra thuộc tính cũng đều chưa chắc là giống nhau, cái thứ nhất đặc hiệu có lẽ đều là thêm kỹ năng đẳng cấp đặc hiệu, chỉ là thêm kỹ năng không giống với, thứ hai đại khái cũng là đối với mỗ một cái kỹ năng tiến hành tăng cường, người thứ ba mới chánh thức thể hiện một kiện trang bị giá trị.
 
 	Ba cái [lỗ khảm] cũng rất không tồi, đại khái cũng chỉ có hoàn mỹ cấp bậc trang bị mới có.
 
 	Cái thứ nhất khổng Lục Ly đập phá thêm nhanh nhẹn thạch đầu, thứ hai khổng dùng chính là thêm tốc độ di chuyển đấy, Lục Ly đã phải đi Nhạy cảm tặc lộ tuyến, tính cơ động tựu ắt không thể thiếu, người thứ ba khổng Lục Ly chọc vào đúng thêm tổn thương thạch đầu.
 
 	Thật ra thêm tổn thương thạch đầu nhất rác rưởi, bình thường không có người nào dùng, chỉ khi nào gia tăng tổn thương vượt qua 5%, như vậy loại này nhất rác rưởi thạch đầu liền có thể biến hóa nhanh chóng trở thành cực phẩm nhất thạch đầu, Lục Ly cái này một khối bỏ thêm 8% tổn thương, làm một cái tổn thương không kịp chiến đấu tặc Lục Ly sử dụng tới đây loại bảo thạch tự nhiên vui thích.
 
 	Những thứ khác cũng tìm vài món 60 cấp truyền kỳ trang bị, chỉ là thuộc tính đều không thế nào lại để cho Lục Ly thoả mãn.
 
 	Mà hắn cũng không thể có thể đi bới ra những người khác trên người đã mặc trang bị, 'game thủ đối kháng' xác thực có được đặc quyền như vậy, nhưng chỉ giới hạn trong có thi đấu sự tình trong lúc, khoảng cách người gần nhất thi đấu sự tình Đông Hoa chén còn có hơn nửa tháng thời gian đây này.
 
 	Cho nên dẫn người vào phó bản là được Lục Ly nhanh nhất đạt được trang bị phương thức.
 
 	Mà đến nhờ sự giúp đỡ hắn đoàn trưởng cùng với quan chỉ huy thân phận, hắn chỉ tổ một cái Rogue Bạch nhậm du, hơn nữa bọn hắn trước đó cũng đã câu thông tốt rồi từng người đều nhu cầu cái gì bộ kiện trang bị.
 
 	Phía trước mấy cái Boss đều không ra cái gì Rogue có thể dùng trang bị, mãi cho đến Shazzrah mới mất một cái giáp da vững chắc bao cổ tay, Lục Ly dùng chính là truyền kỳ sáo trang, cái này trang bị tựu phân cho Bạch nhậm du, hắn cũng không có giơ lên cái gì phân, Bạch nhậm du đúng giá quy định [cầm] bắt được trang bị.
 
 	Bánh ít đi, bánh quy lại, Baron Geddon rơi xuống cổ đại Dung hỏa da Thủ Sáo thời điểm, Bạch nhậm du cũng không có ra phân.
 
 	Cổ đại Dung hỏa da Thủ Sáo ( truyền kỳ ): Hộ giáp 120, nhanh nhẹn +120, thể chất +80, tốc độ công kích +20%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: [Phản Thủ Bối Thứ] kỹ năng +1, đặc hiệu 2: {bạo kích} lúc, đem tổn thương 20% chuyển hóa làm bản thân lượng HP, đặc hiệu 3: Tước vũ khí, 50% xác suất ăn cắp một gã địch nhân vũ khí, khiến cho không cách nào phát huy vũ khí công kích hiệu quả, tiếp tục 3 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 320/320.
 
 	60 cấp truyền kỳ, bất kể là theo bất luận cái gì phương diện đều thỏa thỏa nghiền áp 55 cấp Ám kim trang bị.
 
 	Lục Ly một mực rất ưa thích hắn hiện tại Thủ Sáo đặc hiệu 3, thế nhưng mà tại đẳng cấp đặc hiệu giảm dần dưới chế độ, loại này ưa thích cũng chỉ có thể nhượng bộ sự thật.
 
 	Trọng Tài Giả chi cầm ( Ám Kim ): Hộ giáp 55, nhanh nhẹn +55, Lực lượng +35, trúng mục tiêu +15%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: [Bối Thứ] kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 2: Đánh trúng lúc, công kích lúc nhất định xác suất đánh gãy mục tiêu thi pháp, đặc hiệu 3: Tập kích, lập tức tới gần 8 yard trong mục tiêu, rồi đối với mục tiêu tạo thành 1 giây choáng váng, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 280/280.
 
 	Bất quá cổ đại Dung hỏa da Thủ Sáo cũng cũng coi là một kiện cực phẩm, ba cái đặc hiệu đều rất tốt.
 
 
             		      