         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1432: Đuổi ra phó bản
 
 
 	Boss bay lên, hiện trường một mảnh hỗn loạn, rất nhanh lại lần nữa cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	"Thật sự là may mắn, bình thường vì tìm tìm đồ ăn ta cần phải đi ra huyệt động, không nghĩ tới các ngươi chắc sẽ đưa tới cửa ra, " đối với không biết bao nhiêu thứ cả đoàn bị diệt lại đứng ở trước mặt mình nhà mạo hiểm, Onyxia liên miên bất tận không biết sống chết hung hăng càn quấy trào phúng.
 
 	Gian nan đạt tới Hắc Long công chúa lần nữa bay lên.
 
 	Lúc này đây đánh chính là không tính quá tốt, trên mặt đất có không ít thi thể, có thể tiếp tục kiên trì người còn không có vừa rồi nhiều, nhưng là Lục Ly muốn chỉ là quan sát Boss, bởi vậy tại yêu cầu của hắn xuống, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.
 
 	"Trị liệu thêm tốt máu, " Lục Ly điểm danh hai cái người chơi: "Hai người các ngươi đứng ở cùng đi, tới gần chút nữa, gần chút nữa điểm, đúng, cứ như vậy . . ."
 
 	Sau đó cái này hai gã người chơi tựu ngoẻo rồi.
 
 	Lục Ly một chút cũng không biết là tiếc hận, mà là thoả mãn nhẹ gật đầu, ít nhất hai vị này huynh đệ dùng tánh mạng của bọn hắn nghiệm chứng dựa vào cùng một chỗ sẽ bị tổn thương lây bệnh.
 
 	Lúc này, bay lên Onyxia đang tại không khác nhau đó hướng tất cả mọi người phun lửa cầu, hỏa cầu tổn thương rất cao, từng cái thấp nhất đều có thể tạo thành trên một ngàn tổn thương, trị liệu tại lúc này áp lực phi thường lớn, nhưng là chỉ cần thêm tốt máu, thương vong vẫn là có thể tránh cho đấy, còn chân chính tạo thành thương vong nhân tố thì là trúng hỏa cầu người chơi tầm đó còn có thể giúp nhau tổn thương.
 
 	Lần thứ hai tổn thương tổng sản lượng cũng không so lần thứ nhất chênh lệch, điệp cộng lại lời mà nói..., người chơi đứng chung một chỗ muốn tổn thất 2000~3000 lượng HP, không ngoẻo mới là lạ chứ.
 
 	"Phân tán chỗ đứng, lại kiên trì thoáng một phát, chú ý mình bảo vệ tánh mạng, ta muốn nhìn thấy Boss kế tiếp biết dùng cái gì kỹ năng, " Lục Ly không nghĩ tới muốn đánh đến mức nào, hắn hiện tại cần cần phải làm là kéo dài thời gian, dù sao Onyxia cũng không bay thẳng đến trên trời.
 
 	"Tiểu Long đi ra!" Thật sự là họa vô đơn chí, Phiêu Linh nhắc nhở thanh âm thật ra không có gì dùng, Lục Ly một mực chú ý những rồng đó trứng đây này.
 
 	Thượng diện Boss tại phun lửa cầu, phía dưới tiểu quái cũng tới tham gia náo nhiệt, còn có so cái này thảm hại hơn đấy sao có, phải có, hai cái Onyxia thủ vệ được triệu hoán đi ra, chúng tùy tùng tiểu quái cùng một chỗ hướng nhà mạo hiểm phát khởi tiến công.
 
 	"Phong thiếu bên trái, Phiêu Linh bên phải, kéo tốt tiểu quái, chú ý lẫn nhau tầm đó giữ một khoảng cách, những người khác đứng sang bên cạnh, " Lục Ly nói.
 
 	Nhiều như vậy tiểu quái, Tài quyết chi kiếm hiện tại chỉ còn một nửa người vẫn chưa tới, đương nhiên không có khả năng kiên trì đến cuối cùng, cũng may Lục Ly phải cần cũng không phải thanh lý mất những...này tiểu quái, mà là quan sát kế tiếp Boss chiêu số.
 
 	Onyxia thật sâu hít một hơi!
 
 	Đm, rốt cuộc đã tới, Lục Ly các loại:đợi đúng là giờ khắc này, giờ khắc này có lẽ xem như Onyxia khó khăn nhất đến địa phương, "Onyxia thật sâu hít một hơi" những lời này cũng trở thành Ánh rạng đông phó bản tiến công chiếm đóng trong lịch sử nổi danh nhất mà nói một trong.
 
 	Sau đó cực lớn hỏa trụ lập tức theo Onyxia miệng rộng trong phun ra.
 
 	Lục Ly tại lâm chung trước khi nhìn một chút chính mình bị bị thương hại, hẳn là hơn ba nghìn hỏa diễm tổn thương.
 
 	Cái này kỹ năng đúng trí mạng đấy, vốn cũng chỉ còn lại có một nửa thành viên, lập tức mất đi một nửa, được hỏa trụ chính diện phun bên trong đích người chơi cơ hồ không còn một mống.
 
 	Mặc dù ngày hôm nay cũng không có thiếu thời gian, nhưng là mọi người đánh chính là thiệt tình là có chút muốn ói rồi.
 
 	Lục Ly chỉ có thể lại để cho mọi người nghỉ ngơi trước, hắn và Phiêu Linh đem vừa mới ghi chép xuống tiến công chiếm đóng video cất đi, nghiên cứu từng cái nhất giai đoạn đấu pháp.
 
 	"Cái này cái gì thật sâu hít và một hơi, tựa hồ có một chút thi pháp thời gian, " Phiêu Linh chằm chằm vào video nhìn một chút được ra kết luận: "Được hay không được tiếp theo tại Boss phóng thích kỹ năng thời điểm, đối diện Long Đầu cái hướng kia người toàn bộ chạy đi."
 
 	"Không phải rất rõ ràng, chúng ta có thể làm hai tay chuẩn bị, " Lục Ly nói.
 
 	"Ngươi ý định làm như thế nào?" Phiêu Linh hỏi.
 
 	"Nếu như có thể tránh né mà nói mọi chuyện đều tốt nói, nếu như né tránh không được lời mà nói..., cũng không thể tùy tiện chạy, " Lục Ly nhớ lại thoáng một phát ngày đó cái gọi là tiến công chiếm đóng, ý đồ dựa theo một cái không phải người trọng sinh tư duy hình thức đến giải đọc giai đoạn này Boss.
 
 	"Vì cái gì không thể chạy ah, chạy một cái là một cái, " Phiêu Linh khó hiểu.
 
 	"Bởi vì Boss không điểm danh ah, quỷ biết rõ nó tại đuổi theo ai phóng hỏa, vạn nhất dẫn tới nhiều người địa phương làm sao bây giờ, " Lục Ly nói cũng phi thường có đạo lý, những người khác liên tục gật đầu, đó cũng không phải rất cao sâu đồ vật, nhưng là tư duy không kín đáo người dễ dàng xem nhẹ.
 
 	Ưu tú quan chỉ huy tác dụng rất lớn, phân tích một chỗ nào đó chỗ sinh ra chênh lệch cũng có thể lại để cho các đội hữu thiếu cả đoàn bị diệt mấy lần.
 
 	"Vậy chúng ta phải làm gì?" Phiêu Linh lập tức tựu bị thuyết phục rồi.
 
 	"Tận lực tách ra đứng, chú ý Long Đầu phương hướng, sắp được phun đến người uống hỏa diễm phòng hộ nước thuốc, máu ít,vắng người hoặc là dùng kỹ năng khai mở đặc hiệu, hoặc là tựu uống bổ huyết nước thuốc, tóm lại chỉ có thể cứng như vậy kháng, " Lục Ly nói ra. Thật ra đại bộ phận cả đoàn bị diệt đội ngũ đều là ở chỗ này tạp trụ, giai đoạn thứ nhất mặc dù có độ khó, nhưng là đánh chính là thứ số nhiều, thăm dò rõ ràng quy luật tựu có thể ứng phó.
 
 	Thừa dịp mọi người tại thời gian nghỉ ngơi, Lục Ly bắt đầu điều chỉnh đội ngũ.
 
 	Đi ra ngoài một nhóm người, một lần nữa tiến đến một nhóm người, Cuồng chiến sĩ chỉ để lại một cái, phát ra Paladin được đổi đi ra ngoài rồi, tới gần chiến phát ra 'Lạc anh hồi ức' cũng bị đuổi đến đi ra ngoài, cuối cùng mà ngay cả Thủy tinh linh đều bị yêu cầu đi ra ngoài chờ lệnh rồi.
 
 	Thủy tinh linh sửng sốt một chút, không nghĩ tới Lục Ly sẽ để cho nàng đi ra ngoài.
 
 	"Cận chiến chức nghiệp không rất thích hợp cái này B Lục Ly kiên trì nói ra.
 
 	Hắn nói xác thực đúng vậy, giai đoạn thứ hai thời điểm cận chiến chức nghiệp công kích không đến bầu trời Boss, chỉ có thể đi đánh Tiểu Long, nhưng là Rogue đánh Tiểu Long hoàn toàn so ra kém Mage hoặc là Warlock như vậy hiệu suất ah.
 
 	"Không cần a, thật ra nhiều thiếu một cái không có sao, Rogue tại giai đoạn thứ nhất rất hữu dụng đấy, " 'Gió biển xanh' mặc dù thường xuyên tính đậu đen rau muống Lục Ly, nhưng là hắn hay là quyết định ngăn cản Lục Ly thằng này phạm sai lầm, không phải là một lần phó bản ấy ư, đáng lo độ khó gia tăng một ít, nhiều cả đoàn bị diệt mấy lần tổn thất cũng không lớn, vạn nhất Thủy tỷ tỷ giận, ngươi choáng nha muốn đánh cả đời lưu manh.
 
 	"Ở bên ngoài chờ ta, đợi lát nữa rơi xuống trò chơi cùng đi ra ăn cơm, " Lục Ly tiến lên một bước, cầm Thủy tinh linh tay.
 
 	Hắn cũng không phải nhược trí, hơn nữa gần đây tình thương đã có chỗ tăng lên, đương nhiên biết rõ làm như vậy hậu quả, nhưng là nếu như hắn đem mặt khác cận chiến đều đuổi đi ra rồi, lại đối với Thủy tinh linh tồn tại ngoảnh mặt làm ngơ, người khác chắc sẽ thấy thế nào hắn đây này.
 
 	Bất quá, nước mm tay thật đúng là nhuyễn ah!
 
 	"Ah . . . Tốt . . . Ta đi trước làm nhiệm vụ . . ." Thủy tinh linh vốn thì có điểm hơi giật mình đấy, hiện tại cơ hồ hoàn toàn ngốc trệ, bọn hắn nói lý ra có một lần dạo phố thời điểm cũng dắt qua một lần tay, nhưng mà đó là hối hả trên đường cái, căn bản không có người chú ý tới bọn hắn.
 
 	Bây giờ là tình huống như thế nào?
 
 	Đây là đang phó bản ở bên trong ah, chung quanh hoặc là Tài quyết chi kiếm hạch tâm kinh doanh, hoặc là chính là nàng theo Vi Vũ các mang tới hai cái tỷ muội. Trước mắt bao người được kéo, mặc dù Thủy tinh linh không là một cái quá để ý người khác ánh mắt người, mặc dù thiên tính của nàng tiêu sái hào phóng, lúc này cũng quýnh :-( 囧 muốn lập tức đào tẩu.
 
 	Được hắn hại chết, nhớ...quá đánh hắn làm sao bây giờ?
 
 
             		      