         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1429: Onyxia sào huyệt
 
 
 	Onyxia hiện tại thân phận là tội phạm truy nã.
 
 	Với tư cách Deathwing Neltharion con gái, muội khống ca ca Nefarian muội muội, Hắc Long công chúa chỗ phạm đắc tội đi đúng tiềm phục tại StormWind City trong hủ hóa StormWind City chính trị, được Reginald Windsor nguyên soái chọc thủng về sau, nàng xấu hổ giết chết nguyên soái, do đó được khắp thế giới truy nã.
 
 	Bàn chân đàn ông ( người chơi ) bốn phía tìm hiểu, rốt cuộc biết hắc Long muội muội điểm dừng chân.
 
 	Dustwallow Marsh địa lý chính như kỳ danh, là một cái mùi hôi ngút trời đại đầm lầy, nếu như không phải không phải đến không thể, người chơi tình nguyện không bao giờ ... nữa đặt chân cái chỗ này.
 
 	Nhưng là Lục Ly còn phải tới nơi này lần nữa.
 
 	Hắn lần này dẫn đầu trên cơ bản hay là Molten Core phối trí, chính thức tiến bản đội viên tăng thêm bên ngoài dự bị trọn vẹn trên dưới một trăm người, Vi Vũ các ba vị lần nữa tham dự đến phó bản chính giữa đến.
 
 	"Bộ lạc người tại giết Emberstrife, bọn hắn tựa hồ cũng muốn tiến quân Onyxia's Lair, " Phiêu Linh nói.
 
 	"Ngươi xác định bọn hắn đầu óc không có vấn đề, ta không biết là bọn hắn đã đem Ragnaros cho giết chết, " đừng nhìn Tài quyết chi kiếm đã hoàn thành Ragnaros giết, thật ra trong lúc này có quá nhiều nhân tố là vì Lục Ly trọng sinh, cộng thêm một ít vận khí nhân tố.
 
 	Bảo thủ đoán chừng lời mà nói..., tuần này không có khả năng bất quá mặt khác đoàn đội đánh chính là mất Molten Core.
 
 	Đương nhiên, nếu như Tiêu Mạc mang người đi đánh tinh anh độ khó, Lục Ly đối với cái này cũng chỉ có thể không thể làm gì, mấu chốt là Tiêu Mạc có thể hay không làm loại chuyện nhàm chán này, đánh rớt xuống tinh anh độ khó phó bản đối với hắn không có chút ý nghĩa nào.
 
 	"Đoán chừng là muốn nếm thử một chút a, đội ngũ của bọn hắn tương đối nhiều, toàn bộ 60 cấp đội ngũ thì có mười cái, " Phiêu Linh nói ra.
 
 	"Mười cái . . ." Lục Ly cảm thấy hàm răng tử có đau một chút.
 
 	Cái này là đại công hội nội tình ah, Tài quyết chi kiếm tại đẳng cấp trên bảng một lần vượt lên đầu sở hữu tất cả người chơi, nhưng khi 60 cấp ngừng phát triển vài ngày sau, trong trò chơi bắt đầu hiện lên ra rất nhiều 60 cấp người chơi, Tài quyết chi kiếm chiếm đoạt 60 cấp người chơi tỉ lệ liền rớt xuống ngàn trượng.
 
 	Nếu như trong trò chơi có mười cái max level người chơi, Tài quyết chi kiếm khả năng có mười cái.
 
 	Nếu có hai mươi max level người chơi, Tài quyết chi kiếm khả năng có mười tám cái.
 
 	Nếu có một ngàn cái max level người chơi, Tài quyết chi kiếm khả năng có một trăm.
 
 	Nếu có một vạn cái max level người chơi, Tài quyết chi kiếm thậm chí liền 200 cái đều không có.
 
 	Cho nên hiện tại dù là Vinh diệu chi đô, hay là những thứ khác câu lạc bộ công hội, 60 cấp người chơi tổng số đều là Tài quyết chi kiếm vô cùng nhiều lần, kể cả dự bị lời mà nói..., Tài quyết chi kiếm miễn cưỡng có thể tổ ba bốn 40 người đoàn, mặt khác câu lạc bộ tổ mười cái hoàn toàn không nói chơi.
 
 	"Muốn hay không chúng ta đi phá hư thoáng một phát bọn hắn đánh nhiệm vụ Boss, làm cho bọn họ liền mở cửa nhiệm vụ đều không làm được, " Phiêu Linh cười hắc hắc.
 
 	Bộ lạc mở cửa nhiệm vụ cùng với liên minh không giống với, liên minh đều là đánh Blackrock Spire bên kia phó bản Boss, mà bộ lạc lại phải đối mặt Emberstrife cái này dã ngoại Boss.
 
 	Emberstrife đúng một đầu cổ xưa rồng, đúng muội khống rồng Nefarian vệ sĩ, chuyên môn phụ trách khảo sát những cái...kia sắp trở thành Onyxia tinh anh thủ vệ long nhân, nó ở tại Dustwallow Marsh Emberstrife's Den, thủ hộ lấy Onyxia's Lair.
 
 	"Lộ ra tiếng gió cho những thứ khác liên minh công hội, ta muốn chắc sẽ có không ít người nguyện ý đi trộn đều đấy, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến là tốt rồi, " Lục Ly nói.
 
 	Không cần phải cùng với bộ lạc người chơi cứng đối cứng, dã ngoại xung đột lời mà nói..., Tài quyết chi kiếm hay là so ra kém Vinh diệu chi đô đấy, huống chi đối mặt toàn bộ bộ lạc trận doanh.
 
 	Thật ra, Lục Ly có một câu một mực chưa nói, cho dù lại để cho Vinh diệu chi đô làm xong mở cửa nhiệm vụ tiến vào Onyxia's Lair phó bản, bọn hắn cũng chưa chắc có thể đánh chính là mất Hắc Long công chúa hoặc là nói thời gian ngắn nhất định không có thể chịu đánh mất, Lục Ly tạm thời đều không có lòng tin này.
 
 	Dù sao Onyxia's Lair Lục Ly đời trước là không có đả thông qua.
 
 	Tại nơi này Liệt Diễm thiêu đốt trong huyệt động, Onyxia con nối dõi, tà ác Hắc Long quân đoàn còn sót lại phân tử ở chỗ này bảo hộ lấy nàng.
 
 	Nhưng là cái này phó bản quả thật tựu chỉ có một Boss.
 
 	Lục Ly có thể lý giải mặt khác câu lạc bộ nghĩ cách, dù sao chỉ có một Boss, vạn nhất đánh đi qua đây này.
 
 	Bọn hắn hiện tại đoán chừng căn bản tưởng tượng không xuất ra được "Hít một hơi thật dài khí" chi phối sợ hãi.
 
 	Tiến vào phó bản, đi qua một đoạn lờ mờ thông đạo, trước hết nhất nhìn qua đúng một cái Onyxia thủ vệ, đã có Molten Core giáo huấn, 'Gió biển xanh' đối với phó bản ở bên trong tiểu quái phi thường cảnh giác, nhất là loại này dám một cái hành động tiểu quái, dù sao tài cao mới có thể gan lớn.
 
 	Onyxia thủ vệ xác thực rất lợi hại, hắn chắc sẽ quần thể Phá giáp.
 
 	Nó đâm xuyên hộ giáp có thể đối với 180° trong phạm vi mục tiêu sử dụng, trực tiếp giảm xuống 75% hộ giáp giá trị, hơn nữa nó Phá giáp còn không vẻn vẹn không sai, nó biết dùng một loại gọi là Liệt Diễm quất roi kỹ năng, giảm xuống hỏa kháng 75%, có thể nói vật lý cùng với ma pháp song trọng tác dụng.
 
 	Tác dụng xong sau chính là last hit, một cái Thuận Phách Trảm, đem thấp xuống phòng ngự vật lý người chơi đập phát chết luôn hơn phân nửa, một cái Hỏa diễm tân tinh, lại để cho hỏa kháng cơ hồ về không người chơi cũng chết không sai biệt lắm.
 
 	Cho nên tại tiểu quái tại đây cả đoàn bị diệt là một việc tại bình thường bất quá sự tình.
 
 	"Cần ta dạy cho ngươi như thế nào dụ quái sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Không cần, lần sau xác định vững chắc không có vấn đề, " 'Gió biển xanh' cảm thấy rất mất mặt, hắn được xưng Ánh rạng đông đệ nhất mt, nếu như luân lạc tới muốn cho Lục Ly dạy hắn như thế nào dụ quái lời mà nói..., hắn còn không bằng trực tiếp chết...rồi bớt việc.
 
 	'Gió biển xanh' chính là 'Gió biển xanh', hắn đem Onyxia thủ vệ giữ chặt, sau đó mất cái đầu dựa vào tường đưa lưng về phía mọi người.
 
 	Những người khác ở phía sau công kích, đâm xuyên hộ giáp cùng với Liệt Diễm quất roi đều chỉ có thể công kích được 'Gió biển xanh' một người, mà 'Gió biển xanh' mặc dù là thấp xuống phòng ngự, hiển nhiên cũng không phải loại này tiểu quái có khả năng giây sát, một đống trị liệu cho hắn tăng máu, muốn chết đều không dễ dàng.
 
 	Tiểu quái lượng HP có chừng mười bảy mười tám vạn bộ dạng, không tính rất cao, từng phút đồng hồ OK.
 
 	Tiểu quái mất một kiện hoàng kim trang bị, 60 cấp đồ vật, miễn miễn cưỡng cưỡng không coi là xấu rồi, dù sao cũng là 60 cấp Onyxia's Lair ác mộng độ khó phó bản mất ra tới đồ đạc.
 
 	Đã có lần thứ nhất giáo huấn, lần thứ hai chứng kiến tiểu quái thời điểm, 'Gió biển xanh' tựu cẩn thận rất nhiều, hắn quan sát thoáng một phát, phát hiện thứ hai chỉ tiểu quái cách đó không xa chính là đệ tam chỉ tiểu quái, hơn nữa đệ tam chỉ còn không phải cố định bất động cái chủng loại kia, tính toán là một cái phạm vi nhỏ tuần tra Yêu Yêu linh.
 
 	Đợi đến lúc đệ tam chỉ tiểu quái đi đến xa nhất chỗ, 'Gió biển xanh' mới một mũi tên bắn xuyên qua.
 
 	Hắn đem thứ hai chỉ tiểu quái kéo qua ra, một mực lui về phía sau đến đầy đủ khoảng cách an toàn, kéo ổn cừu hận về sau mới mời đến mọi người động thủ.
 
 	Thứ hai chỉ tiểu quái mất một kiện hi hữu tài liệu cùng với một kiện bạch ngân trang bị.
 
 	Tiểu quái mất hi hữu tài liệu cũng không thấy nhiều, đáng tiếc cái này phó bản tiểu quái thật sự quá ít, Boss trước khi chỉ có bốn.
 
 	Bốn tiểu quái thanh lý mất về sau, mọi người rất nhanh ngay tại huyệt động ở trong chỗ sâu thấy được Hắc Long công chúa Onyxia, nàng thân thể cao lớn nằm ở một khối Liệt Diễm sôi trào thổ địa bên trên chợp mắt.
 
 
             		      