         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1430: Chột dạ
 
 
 	"Thật lớn một đầu long ah, " Tiểu Bát Tương rất cố gắng mới khép lại miệng của nàng, vì chiếu cố chính mình tinh anh rồng nhỏ sủng vật đáng thương lòng tự trọng, nàng còn cố ý đem một mực triệu hoán đi ra đi theo bên người nàng tinh anh rồng thu vào.
 
 	Cùng với Onyxia so sánh với, nàng Faerie Dragon quả thực tựa như một cái cá chạch.
 
 	"Kiểm tra thoáng một phát trên người vật phẩm, Đại Hồng đại lam, băng bó, củ cải trắng, đêm rồng chi tức, đủ loại dược tề, để cho:đợi chút nữa nếu ai đợi đến lúc nên ăn thời điểm mới nói không mang, ta chắc chắn giết chết hắn, " Lục Ly hung dữ nói.
 
 	"Trên người của ta không có băng bó, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' yếu ớt giơ tay lên.
 
 	"Không muốn nói cho ta ngươi [băng bó kỹ năng] còn không có đầy 300, " Lục Ly vẻ mặt cổ quái nhìn xem nàng, băng bó đúng nhập môn nhất cuộc sống đơn giản kỹ năng, hơn nữa không cần bất luận cái gì thiết bị, chỉ cần có bố có thể tùy thời tùy chỗ luyện tập, mặc kệ cái gì chức nghiệp cơ hồ đều đem băng bó lên tới 300 đã ngoài.
 
 	"Khục khục , ta là Warlock nha, hồi máu đích thủ đoạn tương đối nhiều . . ." 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' hơi quýnh :-( 囧.
 
 	"Ngươi sẽ không phải lúc trước phó bản trong cho tới bây giờ cũng chưa dùng qua băng bó a, " Lục Ly đột nhiên rất muốn bóp chết nàng, nếu như không phải lo lắng mèo cha chuyện xảy ra hậu báo phục mà nói.
 
 	"Không có ah, lần này là đã quên mua, ta đều là theo hãng giao dịch mua đấy, " loại này lười biếng bị phát hiện sợ hãi lập tức chi phối tâm linh của nàng, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' chưa từng có phát hiện nguyên lai Lục Ly đáng sợ như vậy qua, tốt muốn về nhà tìm ba ba cầu bảo vệ ah.
 
 	"Ai mang tương đối nhiều, ném hai cuốn cho nàng, trở về lập tức cho ta học, ngày mai nếu như không thể lên tới 300, ngươi tựu đi ra ngoài dự bị a, " Lục Ly nói.
 
 	"Một ngày ah, đại ca, hôm nay còn muốn chơi game, ta làm sao có thời giờ đem [băng bó kỹ năng] luyện đến 300, xem tại ta cùng cha ta phụ nữ lưỡng cùng một chỗ cho ngươi làm trâu làm ngựa phân thượng, cầu thư thả vài ngày ah, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' lần này thật sự nhanh muốn khóc.
 
 	"Cũng không phải không cho các ngươi thời gian nghỉ ngơi, ngươi tìm người giúp ngươi thu một ít cấp thấp bố, tiễn đưa tới là được, " Lục Ly dừng một chút tiếp tục nói: "Còn có, đừng (không được) bởi vì luyện tập kỹ năng mà chậm trễ đánh phó bản, nếu như ngươi phạm sai lầm lời mà nói..., ta chắc chắn gấp bội khấu trừ ngươi Dkp."
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' buồn bã uyển thở dài, biết mình đây là bị dựng nên điển hình rồi.
 
 	"Còn có ai không có chuẩn bị cho tốt đấy, cho các ngươi ba mươi giây thời gian tìm đồng đội mượn, nếu như nên dùng thời điểm các ngươi có người vô dụng, khấu trừ khởi phân đến ta rất không nương tay, " Lục Ly nói, hắn quyết định muốn tra một chút các đội hữu dược tề sử dụng tình huống mới được, loại này đại Boss yêu cầu mỗi người đều muốn làm được tốt nhất, vấn đề gì đều có thể làm cho cả đoàn bị diệt.
 
 	Không đề cập tới không biết, Lục Ly vừa nói như vậy, quả nhiên có người ở mượn dược tề.
 
 	Có người thì cảm giác mình trang bị đầy đủ tốt, hỏa kháng đầy đủ cao, cho nên sẽ không mang hỏa diễm phòng hộ nước thuốc, người này không phải người khác, đúng là Thủy tinh linh!
 
 	Lục Ly rất im lặng nhìn xem nữ nhân này, mà Thủy tinh linh cũng chột dạ không dám nhìn Lục Ly.
 
 	Mặc kệ có cần hay không sử dụng dược tề, một khi Lục Ly dùng trò chơi công tác thống kê công năng kiểm tra mọi người dược tề sử dụng tình huống, xác định vững chắc sẽ phát hiện Thủy tinh linh từ đầu đến cuối đều không có sử dụng hỏa diễm phòng hộ nước thuốc.
 
 	Không tệ lắm, còn biết chột dạ.
 
 	Rất thần kỳ chính là Lục Ly rồi không có tức giận, hắn ngược lại là cảm thấy Thủy tinh linh loại này chột dạ nhỏ biểu lộ phi thường đáng yêu.
 
 	Đúng là điên rồi!
 
 	"Này, ngươi là ý định chỉ huy đánh bản đâu rồi, vẫn là có ý định cứ như vậy nhìn xem nhân gia đến thiên trường địa cửu, " 'Gió biển xanh' nhịn không được đánh gãy Lục Ly nhìn chăm chú, hắn khiêng lớn như vậy một cái tấm chắn cũng rất mệt mỏi được không.
 
 	"Ngươi lên a..., " Lục Ly giơ lên khiêng xuống ba.
 
 	'Gió biển xanh' hừ một tiếng, giơ lên đại thuẫn xông tới.
 
 	"Đợi hắn kéo tốt cừu hận trở lên, " 'Gió biển xanh' kéo mười mấy giây đồng hồ, tất cả mọi người ý định đi lên đánh quái, Lục Ly lên tiếng ngăn trở mọi người.
 
 	Sau đó đã có người chứng kiến 'Gió biển xanh' được Boss kích bay lên, đã bay thật xa đã rơi vào một đống trứng rồng chính giữa. Điểm rơi phụ cận trứng rồng toàn bộ vỡ vụn ra ra, nguyên một đám ấu long từ bên trong leo ra xông về 'Gió biển xanh'.
 
 	Tục ngữ nói, kiến nhiều cắn chết voi, huống chi những...này ấu long lực công kích rất tốt, số lượng lại nhiều làm cho người tức lộn ruột, tại không có viện trợ dưới tình huống, 'Gió biển xanh' lập tức ợ ra rắm.
 
 	"Ah, nguyên lai cái này rồng còn có thể đánh lui kỹ năng ah, tất cả mọi người cẩn thận một chút rồi, cám ơn Phong thiếu để cho chúng ta nhận thức đến điểm này, khoan hãy nói ah, vừa rồi ngươi hướng về sau phi tư thế thật ra man soái (đẹp trai) đấy, chính là rơi xuống đất thời điểm không quá lịch sự, còn có bị vây ẩu thời điểm, biểu lộ thật sự là tê tâm liệt phế . . ."
 
 	"Đại gia đấy, đây là trả thù, đây là trần trụi trả thù ah, trời xanh ah, đại địa ah, vì cái gì người như vậy đều có thể tìm tới bạn gái, " 'Gió biển xanh' khí thẳng run rẩy.
 
 	"Điều này sao có thể, ta lại không có đánh qua cái này Boss, với tư cách quan chỉ huy, ta phải cảnh cáo ngươi, còn như vậy phỉ báng ta, ta chắc chắn . . . Ta chắc chắn khấu trừ ngươi Dkp, " Lục Ly trong nội tâm nghĩ như thế nào mọi người không biết, nhưng là thằng này sung sướng biểu lộ vì cái gì cũng không che dấu thoáng một phát đây này.
 
 	"Quản quản các ngươi gia Lục Ly a!" 'Gió biển xanh' hướng về phía Thủy tinh linh rống lên một cuống họng, hầm hừ một lần nữa đi kéo Boss rồi.
 
 	Bởi vì Boss có đánh lui kỹ năng, cho nên 'Gió biển xanh' dụ quái thời điểm lại để cho Hắc Long công chúa xoay người, xem như đưa lưng về phía cửa vào vị trí, sau đó 'Gió biển xanh' dựa lưng vào huyệt động vách tường, lại lần thứ hai được đánh bay về sau hắn lần nữa lục lọi đến mới quy luật, hắn không tại dán tường đứng, mà là cùng với tường hơi chút cách hơi có chút khoảng cách, đen như vậy Long Công chủ đem hắn đá bay đến trên tường, hắn chắc sẽ một lần nữa đạn [đánh] đến nguyên lai vị trí.
 
 	"Đánh đi, tạm thời cũng không còn cái gì dễ nói đấy, một bên đánh một bên xem, " Lục Ly hào hứng không cao lắm, bởi vì hắn biết rõ cái này Boss dễ dàng nhất cả đoàn bị diệt, mà hắn lại không có biện pháp kịch thấu quá nhiều đồ đạc.
 
 	Ngay từ đầu mấy lần cả đoàn bị diệt, toàn bộ là Boss đánh bay người chơi, người chơi rớt xuống hai bên có trứng rồng vị trí, kéo đến một đám tiểu quái, từ đó làm cho cả đoàn bị diệt.
 
 	"Phiêu Linh, thiên hạ, hai người các ngươi đến tới gần trứng rồng cái kia bên cạnh đi, nếu có người mất trứng rồng ở bên trong đem Tiểu Long nện đi ra, các ngươi phụ trách đem muốn tới Tiểu Long ngăn trở, ta cho các ngươi xứng cái trị liệu, cộng thêm ba cái quần công chức nghiệp, cùng với cái này hai cái mt cùng đội quần công chức nghiệp cũng chú ý thoáng một phát, để cho:đợi chút nữa các ngươi phụ trách thanh lý Tiểu Long, Tiểu Long thì nhìn xem đáng sợ, thật ra lượng HP cùng với phòng ngự đều so sánh."
 
 	Hắc Long công chúa Onyxia gần ngàn vạn lượng HP, những...này Tiểu Long cũng chỉ có mấy ngàn, giết bắt đầu vẫn tương đối nhanh đến.
 
 	Onyxia vật lý tổn thương đại khái là một ngàn 5 đến 2000 bộ dạng, nhưng là công kích của nàng tần suất cũng không nhanh, giai đoạn thứ nhất trí mạng nhất hay là hỏa diễm hơi thở, hình mũi khoan phạm vi hỏa diễm tổn thương, ở vào trước mặt nàng hết thảy đồ đạc đều sẽ phải chịu 3000 tả hữu tổn thương.
 
 	Bởi vì 'Gió biển xanh' đem quái đưa lưng về phía mọi người rồi, cho nên đúng lúc này dưới tình huống bình thường thừa nhận hơi thở tổn thương chỉ có bản thân của hắn.
 
 	Sở dĩ nói đúng tình huống bình thường, tự nhiên có không bình thường tình huống phát sinh.
 
 	"Hoa Hoa, chú ý OT, ta đi!"
 
 	Lục Ly lời của xuống dốc, Hắc Long công chúa Onyxia tựu nghiêng đầu sang chỗ khác hướng 'Hoa để ly tình' phương hướng, sau đó nàng tựu phun ra nửa cái vòng, đứng ở 'Hoa để ly tình' bên kia người chơi trên cơ bản toàn bộ diệt.
 
 	Đối với mt 'Gió biển xanh' tạo thành 3000 hơi thở tổn thương, rơi xuống người chơi khác trên người đã có thể không chỉ là 3000 đơn giản như vậy.
 
 	Hơn nữa mọi người lượng HP đều không thế nào đầy, dù là tại đây mặt đất, hay là Hắc Long công chúa bản thân, đối với tất cả mọi người có thể tạo thành tiếp tục tổn thương, khấu trừ mất 3000 máu còn có thể đứng đấy cơ hồ không có.
 
 	Tựa hồ, OT chẳng khác nào cả đoàn bị diệt!
 
 
             		      