         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1422: Vô cùng tàn nhẫn nhất không biết xấu hổ
 
 
 	"Ngươi xác định phải cái này vậy sao?" Tại trưởng phòng có chút thịt đau. .
 
 	Cũng không phải nói cái này Phượng Hoàng biến hình phi thật là nhanh, thật ra biến hình sau đích tốc độ phi hành đều không kém bao nhiêu, coi như là Lục Ly theo Medivh vị này đại lão chỗ đó học được biến thân quạ đen, bài trừ phi hành kỹ xảo các loại nhân tố sau cũng sẽ không so Tiểu Bát Tương biến thân Hồ Điệp phi đến nhanh.
 
 	Mấu chốt là Phượng Hoàng có thể trọng sinh, nói cách khác, một khi Thủy tinh linh học xong loại này biến thân, nàng tựu đã lấy được mỗi ngày một lần trọng sinh năng lực.
 
 	Mặt khác hai chủng biến hình đều không có năng lực như vậy.
 
 	Đương nhiên, đã đem loại này biến hình năng lực lấy ra nói, vậy thì ý nghĩa biến thân Phượng Hoàng tại hệ thống cho phép xuất hiện trong phạm vi. Hơn nữa cái này ba loại biến hình đều là duy nhất tính đồ vật, cấp ra thu hoạch tiến công chiếm đóng cũng không trở thành bị người cầm lấy đi lặp đi lặp lại xoát.
 
 	"Tựu tuyển cái này một cái tốt rồi, " Thủy tinh linh không chút do dự nói.
 
 	Đây không phải nói nhảm ấy ư, vẹt ( hay là màu xanh lá ), con cú mèo, Phượng Hoàng, cái này ba loại chọn cái nào căn bản không cần xoắn xuýt.
 
 	"Ta phải nhắc nhở ngươi chính là, ngươi nếu như tuyển Phượng Hoàng, như vậy nhất định cần phải các loại:đợi một thời gian ngắn mới có thể hoàn thành, bởi vì nhiệm vụ một bước cuối cùng liên lụy đến vùng đất mới đồ, " đến nơi này một bước, tại trưởng phòng cũng chỉ có thể đã thấy ra.
 
 	Phượng Hoàng so mặt khác hai cái tốt, thế nhưng mà Phượng Hoàng thu hoạch quá trình so sánh phiền toái, hơn nữa phải đi vùng đất mới đồ mới được, ít nhất trong thời gian ngắn Thủy tinh linh lấy không được.
 
 	"Không có vấn đề, muộn một chút tựu muộn một chút a, " Thủy tinh linh phi thường kiên trì.
 
 	"Về phần ngươi chiếc nhẫn, này cũng có đúng dịp, đồng dạng phải chờ tới vùng đất mới đồ cởi mở về sau mới có thể tiến thêm một bước thăng cấp, " tại trưởng phòng nói ra: "Ta có thể cho ngươi một quả nhắc nhở, đến nguyên tố Vương Tọa nơi nào đây tìm vận may, ngươi đánh chết Boss tương đối nhiều, tiếp theo thăng cấp tăng lên thuộc tính sẽ phi thường khả quan."
 
 	Người so với người tức chết người, coi như là lại để cho hắn cái này đối với trò chơi có càng nhiều giải người đến chơi trò chơi, hắn cũng không thấy đến là có thể đem Chí Tôn chiếc nhẫn lên tới cấp bốn.
 
 	"Cứ như vậy?" Lục Ly bắt đầu khó chịu rồi.
 
 	"Ta cũng không có biện pháp, ngươi nên biết chúng ta đối với trong trò chơi rất nhiều thứ không thể làm gì, tối đa cũng chính là cung cấp một điểm tin tức, hi vọng hai vị có thể cho chúng ta giữ bí mật, một khi xảy ra chuyện, ta đây cái người phụ trách nhất định phải đi ra lưng (vác) nồi rồi, " tại trưởng phòng vẻ mặt đau khổ nói ra.
 
 	Thao tác bên trên xem, hắn và cẩu nam nữ giao dịch xong tất cả đều là hợp pháp đấy, nhưng là dư luận cũng mặc kệ ngươi hợp pháp không hợp pháp.
 
 	"Giữ bí mật sự tình ngươi có thể yên tâm, nhưng là ta còn có một yêu cầu, " Lục lột da nói.
 
 	Tại trưởng phòng nhìn xem Lục Ly khẽ trương khẽ hợp miệng, nhìn xem hắn mạo hiểm hàn quang hàm răng, cảm thấy cả người cũng không tốt: "Chỉ có thể 3 điều kiện, nhiều hơn nữa thật sự thì không được, đừng nói ta chỉ là một hạng mục người phụ trách, coi như là tổng giám đốc tới cũng đồng dạng."
 
 	"Ta biết rõ tình lữ hệ thống chắc sẽ một cặp chiếc nhẫn, đúng không?" Lục Ly mặc kệ hắn.
 
 	Lục mỗ người muốn lột da thời điểm, thành thành thật thật kéo căng da chờ được bới ra là được rồi, phản kháng hữu dụng còn gọi Lục lột da à.
 
 	"Đúng vậy, vậy đối với chiếc nhẫn, chỉ cần xác định tình duyên quan hệ, tựu nhất định sẽ cho các ngươi đấy, " tại trưởng phòng trong nội tâm đột nhiên đã có một loại dự cảm bất hảo.
 
 	"Chúng ta đã có như vậy đồng hồ bỏ túi, còn muốn chiếc nhẫn kia làm cái gì?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ách, cái này . . . Cái này chúng ta không có biện pháp phụ trách ah, đồng hồ bỏ túi đúng chính ngươi lấy tới đấy, " tại trưởng phòng sắp khóc rồi.
 
 	"Yêu cầu của ta cũng không phải rất quá phận . . . Ngươi làm gì thế dùng loại này ánh mắt xem ta?" Lục Ly im lặng.
 
 	Thủy tinh linh che miệng cười ra tiếng.
 
 	"Ngươi nói đi, " tại trưởng phòng rủ xuống bả vai, hắn xem như đã minh bạch, Lục Ly người này chính là vô sỉ đại danh từ, mà Thủy tinh linh loại này Nữ thần hiện tại cũng đã rơi vào phàm trần, đối mặt như thế người vô sỉ nàng rõ ràng cũng cười được.
 
 	"Đem chiếc nhẫn đổi thành những vật khác, ta không tin tình lữ chỉ có chiếc nhẫn loại này đạo cụ, một cái hệ thống chỉ có một loại đạo cụ, không có gì tiến giai mà nói cũng quá nhàm chán đi à nha, " Lục Ly đã tính trước nói.
 
 	"Cưỡi hai người?" Tại trưởng phòng thử hỏi.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh nhìn nhau, đều lắc đầu, cưỡi hai người có thể có làm được cái gì, hoàn toàn là trông thì ngon mà không dùng được đồ vật nếu như không có đụng phải Thủy tinh linh, nói không chừng Lục Ly tựu Chú cô sinh ra, cưỡi hai người tính toán là tất cả tình lữ đạo cụ trong được hoan nghênh nhất đồ vật rồi, cái khác cái gì cũng không nói, mấu chốt là cái đồ chơi này lãng mạn ah.
 
 	"Thực quả cam chi tâm?" Tại trưởng phòng giải thích nói: "Cái kia là trở thành tình duyên phải đạo cụ, nếu như không có mà nói chỉ có thể ở trong cửa hàng mua, 100 tiền vàng một khỏa, dùng Thẩm tiểu thư dung mạo giá trị con người, làm sao ngươi cũng phải phóng cái 9999 khỏa a."
 
 	Lục Ly dùng một loại xem dừng bút ánh mắt nhìn xem hắn.
 
 	"Ha ha, chỉ đùa một chút mà thôi, tình lữ thời trang như thế nào đây?" Không đều Lục Ly đáp lại, tại trưởng phòng đã biết rõ đáp án: "Xem ra ngươi cũng không có hứng thú, như vậy đi, ngươi dứt khoát tự ngươi nói nghĩ muốn cái gì được rồi."
 
 	Thật ra tại trưởng phòng muốn quay đầu tựu đi.
 
 	Đáng tiếc hắn đã đem 3 điều kiện thay đổi thực tế rồi.
 
 	Hận nhất những...này không biết xấu hổ đấy, rõ ràng đã nói 3 điều kiện có thể đấy, hắn hết lần này tới lần khác dùng hiện tại không cách nào thực hiện mà đổi thành lược thuật trọng điểm cầu.
 
 	Bất quá Lục Ly có một chút nói rất đúng, tình lữ chiếc nhẫn cái này tình lữ hệ thống lớn nhất ban thưởng đối với Lục Ly cùng với Thủy tinh linh vô dụng, nếu như ở phương diện này một chút cũng không đền bù tổn thất mà nói cũng không thể nào nói nổi, dù sao dao găm đều tiễn đưa trong tay đối phương rồi, không làm thịt ngu sao mà không làm thịt.
 
 	"Tương đương đơn giản, lại để cho đồng hồ bỏ túi cùng với trận doanh huy chương hợp thành là được rồi, " cháy nhà ra mặt chuột, Lục Ly nói ra chân thật mục đích.
 
 	Đồng hồ bỏ túi thuộc về huy chương loại vật phẩm trang sức, muốn dùng mà nói nhất định phải đem trên người huy chương bị thay thế thoáng một phát, hắn và Thủy tinh linh nếu như muốn muốn thu hoạch thể lực bên trên khôi phục, cũng chỉ có thể trang bị đồng hồ bỏ túi, cái này tương đương với thiếu một kiện trang bị.
 
 	Thể lực khôi phục tăng cường, dưới thực lực hàng, đây là một thêm một giảm hiệu quả.
 
 	Lục Ly đương nhiên không hy vọng như thế, nếu như có thể hợp thành làm một kiện trang bị, vậy thì không thể tốt hơn rồi.
 
 	"Điều đó không có khả năng, chúng ta không thể đối với trang bị gian lận, " tại trưởng phòng quả quyết cự tuyệt.
 
 	"Ta cảm thấy yêu cầu của ta rồi không quá phận, ta tin tưởng các ngươi nhất định có biện pháp làm được chuyện như vậy, " Lục Ly sở dĩ đưa ra yêu cầu như vậy, tự nhiên là đời trước biết rõ một ít những chuyện tương tự.
 
 	Trên thực tế, Ánh rạng đông trò chơi công ty xác thực không cách nào đối với trang bị động tay chân. Nhưng là hợp thành hai kiện trang bị, nhất là phi thường quy đặc thù trang bị, cái này cũng không cần động cái gì tay chân, có đôi khi một mở quyển trục tựu có thể giải quyết, hiện tại vấn đề ở chỗ, Lục Ly cũng không biết như thế nào thu hoạch như vậy quyển trục.
 
 	Tỉnh táo lại về sau, tại trưởng phòng chỉ có thể rất nghiêm túc đi suy nghĩ làm như thế nào đi thuyết phục Lục Ly buông tha cho, hoặc là . . . Thật sự như Lục Ly chỗ nói như vậy nghĩ biện pháp đạt thành tâm nguyện của hắn.
 
 	Hắn ở bên cạnh cùng với Lục Ly Thủy tinh linh đàm phán, trên thực tế còn liên lạc bên ngoài phòng họp những người kia.
 
 	Rất nhanh đáp án cứ tới đây rồi, có một bộ phận thiết kế tổ viên thật đúng là đã tìm được hợp thành trang bị phương pháp xử lý quả thật có như vậy một mở quyển trục, chỉ có hoàn thành nhiệm vụ mới có thể lấy được nhiệm vụ quyển trục, có thể đem cùng bộ vị hai kiện trang bị hợp thành một kiện.
 
 	Loại này đạo cụ thật ra rất gân gà.
 
 	Đặc thù trang bị thường thấy nhất đúng là trận doanh huy chương, cũng nhờ nhà mạo hiểm thăm dò huy chương.
 
 	Nhưng là trừ đó ra, bình thường người chơi sẽ rất khó nhìn thấy mặt khác đặc thù trang bị rồi, huống chi còn yêu cầu là cùng bộ vị đấy, cho nên có rất ít người có cơ hội có thể dùng đạt được loại vật này.
 
 	Tại 3 tuyển một nhiệm vụ ban thưởng ở bên trong, cơ hồ không có bất kỳ người chọn loại này quyển trục.
 
 
             		      