         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1426: Dẫn đi cày phó bản
 
 
 	"Mộng mộng đi sờ đi, chúng ta tiếp tục đi lên phía trước, " Lục Ly cùng với Thủy tinh linh hơi chút khôi phục thoáng một phát bên cạnh tiếp tục dụ quái đi tới.
 
 	Bởi vì là ác mộng độ khó, cho nên quái vật đối với bọn họ vẫn có một ít tổn thương đấy, nhưng là có Tàn Mộng sủng vật kéo Boss cừu hận, cho nên còn chưa đủ để đến nỗi mệnh, thêm chút khôi phục tựu đầy máu đầy năng lượng rồi.
 
 	Hai cái biệt hiệu (*tiểu hào) nhìn xem trên đất thi thể nuốt nuốt nước miếng, đúng lúc này bọn hắn mới nhớ tới quên hỏi chiến lợi phẩm sự tình.
 
 	Nói như vậy, quý danh (*cỡ lớn) mang biệt hiệu (*tiểu hào) đều là chẳng phân biệt được cho biệt hiệu (*tiểu hào) chiến lợi phẩm đấy, quý danh (*cỡ lớn) chủ yếu là vì kiếm tiền, coi như là cấp thấp tài liệu cái kia cũng đều là tiền, bất quá cũng có một chút khá lớn phương chắc sẽ lưu lại rác rưởi tài liệu đi lại để cho biệt hiệu (*tiểu hào) đi nhặt, nếu có biệt hiệu (*tiểu hào) có thể sử dụng trang bị cũng sẽ nửa bán nửa tặng cho biệt hiệu (*tiểu hào).
 
 	"Nếu ra chúng ta trang bị, có thể bán cho chúng ta sao?" 'Mắt kính quái dị' hỏi.
 
 	"Hỏi mộng mộng a, hôm nay chiến lợi phẩm đều là nàng, " Lục Ly đem Tàn Mộng mời đi theo đương nhiên cũng là có một cái giá lớn đấy, những...này phó bản ra cấp thấp trang bị còn có tài liệu đều quy nhỏ tham tiền sở hữu tất cả.
 
 	"Hai người các ngươi trang bị có thể trực tiếp lấy đi, hi hữu tài liệu cùng với những nghề nghiệp khác trang bị đều là của ta, " Tàn Mộng đúng tham tiền đúng vậy, lại cũng không phải nhiều người hẹp hòi, nàng theo Boss trên người lấy ra một kiện Hoàng Kim hai kiện bạch ngân, Hoàng Kim trang bị đúng Druid đấy, nàng trực tiếp tựu phân phối cho 'Hoa nở giữa hè'.
 
 	"Cảm ơn mộng mộng tiểu mỹ nữ, ô ô ô, " 'Hoa nở giữa hè' hiểu lắm làm, nịnh nọt bắt đầu hào không đỏ mặt.
 
 	"Để làm chi kích động như vậy, lại không đúng vật gì tốt, " Tàn Mộng lầm bầm một chút, tìm tòi thoáng một phát tiểu quái thi thể, ngoại trừ hi hữu tài liệu, mặt khác bình thường tài liệu liền nhặt đều không nhặt. Nàng vừa hạ Molten Core không bao lâu, bên trong ra đều là truyền kỳ, truyền kỳ sáo trang, tự nhiên cảm thấy loại này Hoàng Kim trang bị quá bình thường, nhưng mà đối với giai đoạn này người chơi mà nói toàn thân đều chưa chắc có một kiện hoàng kim trang bị.
 
 	Bởi vì Zul'Farrak loại này ba bốn mươi cấp phó bản chính thức trở thành quá độ, dù sao tất cả mọi người là chạy 60 cấp đi đấy.
 
 	Cho nên vào phó bản mục đích đã không còn là vì trang bị, hơn nữa là vì đi train level, đội ngũ không được lực lời mà nói..., trình độ khó khăn đều dễ dàng cả đoàn bị diệt, như vậy càng lãng phí thời gian, cho nên bọn hắn lựa chọn phó bản độ khó bình thường đều là bình thường hoặc là tinh anh, mà bình thường cùng với tinh anh tối đa cũng tựu ra một hai kiện bạch ngân trang bị.
 
 	Ôm đệ nhất kiện hoàng kim trang bị, 'Hoa nở giữa hè' như là tại nằm mơ đi em.
 
 	"Nhanh lên đi thôi, phía trước Thủy tỷ tỷ sắp kéo đến Boss rồi, " Tàn Mộng xem bọn hắn còn muốn đi nhặt ve chai trang bị cùng với tài liệu, vội vàng ngăn lại bọn hắn: "Hồi đầu lại nhặt cũng tới kịp, dù sao chúng ta xoát nhanh."
 
 	Mấy người chạy đến thứ hai Boss Theka the Martyr chỗ đó thời điểm, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh chính tại đó chờ đây này.
 
 	Chứng kiến người đi tới, cũng là lập tức tựu chấm dứt chiến đấu.
 
 	"Các ngươi đuổi kịp, đừng lãng phí thời gian, có các ngươi trang bị lời mà nói..., mộng mộng chắc sẽ cho các ngươi giữ lại đấy, " Lục Ly không nói hai lời thẳng đến người thứ ba Boss.
 
 	Thứ hai Boss cũng mò tới một kiện Hoàng Kim, hơn nữa còn là Voodoo sáo trang bộ kiện, đáng tiếc đúng Mage đấy, cái này hai cái kinh nghiệm Bảo Bảo đều chỉ có thể đối với chảy nước miếng.
 
 	"Đem cái này cho Hunter a, lại để cho hắn cầm lấy đi đổi thành Hunter là được rồi, " Lục Ly tại tổ đội kênh nói.
 
 	Hắn làm như vậy hiển nhiên là vì lôi kéo 'Mắt kính quái dị', 'Mắt kính quái dị' vốn là không có cảm giác gì đấy, chỉ là rất cảm kích Lục Ly dẫn hắn đi train level, nhưng là kinh (trải qua) này một tiễn đưa, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng bắt đầu cảm thấy Lục Ly người này không sai.
 
 	Vu y tổ Moura ah chắc sẽ quần công, hơn nữa tại đây muốn giẫm ngôi mộ, cho nên hai cái biệt hiệu (*tiểu hào) bên trong đích 'Hoa nở giữa hè' liền ngoẻo rồi.
 
 	Ở chỗ này có thể nhìn ra hai người chiến đấu ý thức cùng với thao tác tồn tại chênh lệch cực lớn, một cái có thể cho mình tăng máu trị liệu đều chết, mà với tư cách Hunter 'Mắt kính quái dị' nhưng chỉ là tàn máu mà thôi, cái này tự nhiên là chỗ đứng cùng với giảm tổn thương kỹ năng kết quả.
 
 	'Hoa nở giữa hè' cho là mình muốn chạy thi thể thời điểm, Lục Ly dùng chiến phục cứu được hắn.
 
 	Một cái Rogue có thể dùng [kỹ năng phục sinh], lại một lần nữa đổi mới (respawn) hai cái kinh nghiệm Bảo Bảo tam quan, bọn hắn theo ở phía sau thời điểm bắt đầu bắt đầu xì xào bàn tán.
 
 	Chủ yếu là 'Hoa nở giữa hè' tại giựt giây 'Mắt kính quái dị': "Kính mắt ca, chúng ta gia nhập Tài quyết chi kiếm a, Lục Ly lão đại cái này cũng thật lợi hại."
 
 	Được quấn có chút phiền, 'Mắt kính quái dị' nói: "Muốn gia nhập Tài quyết chi kiếm chính ngươi đi nói ah, ngươi cho rằng Tài quyết chi kiếm là người nào cũng có thể thêm đấy sao, chúng ta loại này trang bị cùng với cấp bậc, đoán chừng còn chưa tới nhân gia thấp nhất thu người tiêu chuẩn đây này."
 
 	"Ta vừa rồi thao tác sai lầm đều chết hết, đoán chừng Lục Ly lão đại cũng chướng mắt ta, ngươi không giống với ah, ta cảm thấy Lục Ly lão đại thật nặng xem ngươi đấy, " 'Hoa nở giữa hè' nói.
 
 	Vu y tổ Moura ah mới vừa rồi không có mất Hunter cùng với Druid trang bị, Lục Ly đem mất một kiện Hoàng Kim cho 'Mắt kính quái dị', còn có một kiện bạch ngân cho 'Hoa nở giữa hè', dù sao loại này cấp thấp trang bị hiện tại cũng không đáng cái gì tiền, chờ thêm thứ hai thì càng không đáng giá.
 
 	"Hay là thôi đi, nếu cộng lại lời mà nói..., tựu sớm chút lên tới 60 cấp, " 'Mắt kính quái dị' so sánh lý trí.
 
 	Lục Ly cũng không biết bọn hắn đối thoại, bằng không thì nhất định giơ hai tay hoan nghênh gia nhập gần kề chỉ là nhằm vào 'Mắt kính quái dị', về phần 'Hoa nở giữa hè' cái loại củ cải bắp chuối này tựu xin miễn thứ cho kẻ bất tài rồi, đương nhiên, nếu như là mua một tặng một quan hệ, Lục Ly thật cũng không như vậy chú ý.
 
 	Thứ tư cùng với cái thứ năm Boss bên này hơi chút khó hơi có chút, nhưng là như trước không tạo thành quá lớn uy hiếp.
 
 	Cuối cùng mất một kiện Ma Quỷ cắt da đao, thuộc về Hunter có thể dùng cán dài vũ khí, như cũ là phân cho 'Mắt kính quái dị'.
 
 	"Cầm quá nhiều đồ vật rồi, ta muốn ta trả thù lao a, " 'Mắt kính quái dị' cảm giác có chút bất an, hắn không là một cái ưa thích chiếm người khác tiện nghi người, Lục Ly bọn hắn mang cày phó bản, một phân tiền đều không nếu không nói, cái này ra trang bị rõ ràng liền trực tiếp trắng đưa cho hắn.
 
 	Trên đời này không có vô duyên vô cớ hận, cũng không có vô duyên vô cớ yêu.
 
 	"Nếu không như vậy đi, ta xem ngươi thao tác còn có thể, không bằng ngươi gia nhập ta công hội tốt rồi, " Lục Ly chứng kiến tình huống này, nghĩ thầm có hi vọng, lập tức tựu đưa ra mời.
 
 	'Mắt kính quái dị' lập tức càng thêm bất an rồi.
 
 	Thằng này sẽ không phải đối với chính mình có ý kiến gì không ah, bên cạnh hắn như vậy dung mạo như thiên tiên một cái trò chơi Nữ thần Thủy tinh linh, có thể đúng ánh mắt của hắn luôn lưu luyến tại trên người mình . . . Ách . . .
 
 	"Được a, hoàn toàn không có vấn đề, ta mới vừa rồi còn cùng với kính mắt cùng một chỗ nói muốn muốn gia nhập Tài quyết chi kiếm sự tình đâu rồi, kính mắt ca hoàn toàn không có vấn đề, hắn vẫn muốn gia nhập Tài quyết chi kiếm, chỉ là lo lắng cấp bậc của mình cùng với trang bị, ha ha ha, " 'Hoa nở giữa hè' vui cười tìm không thấy nam bắc, hồn nhiên không có chứng kiến 'Mắt kính quái dị' triệt để hắc thấu mặt.
 
 	"Ah, như vậy ah, vậy được rồi, các ngươi xác nhận thoáng một phát, " Lục Ly biết nghe lời phải đưa ra công hội mời.
 
 	'Mắt kính quái dị' phi thường xoắn xuýt, hắn không muốn đơn giản gia nhập một cái công hội, nhưng là Lục Ly dẫn hắn đi train level, cho hắn trang bị, từ đầu đến cuối đều không có đắc tội qua hắn, hơn nữa 'Hoa nở giữa hè' lời nói đều nói đến nước này rồi, nếu như cự tuyệt mà nói vậy thì triệt để đắc tội với người đi à nha.
 
 	Huống chi, hắn theo trước khi đùa trò chơi rời khỏi tiến vào Ánh rạng đông, trong nội tâm khó không có nếm thử một chút hướng chức nghiệp 'game thủ đối kháng' phương hướng phát triển nghĩ cách.
 
 	Tiến vào trò chơi trong khoảng thời gian này, Tài quyết chi kiếm tên tuổi các loại được đề cập, không thể so với những cái...kia uy tín lâu năm câu lạc bộ yếu, không quan hệ là từ cái gì góc độ đến xem, cái này mời đều là bánh từ trên trời rớt xuống.
 
 	Hai lần xác nhận thanh âm vang lên, Lục Ly đã nhận được bọn hắn xác nhận vào guild tin tức.
 
 	Thật sự là thu hoạch ngoài ý liệu ah, Lục Ly thoả mãn cực kỳ: "Mộng mộng, sờ đến chúng ta muốn đồ vật sao?"
 
 	"Không có, đoán chừng tỉ lệ rớt phi thường thấp a, ta đây đều sờ soạng nhiều như vậy thi thể rồi, ngươi không phải nói từng cái quái cũng có thể rơi ra đấy sao?" Tàn Mộng lắc đầu, tiếp tục tìm tòi thi thể.
 
 	"Thật sự không được trở về đầu lại xoát thoáng một phát khó khăn hình thức, " Lục Ly cũng không có biện pháp, khả năng giai đoạn trước cái đồ chơi này tỉ lệ rớt tương đối thấp a, mà ngay cả Tàn Mộng đều khó như vậy sờ đến, đổi lại là của hắn lời nói, xoát cái nửa năm đều chưa hẳn có cái gì hi vọng.
 
 
             		      