         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1419: Không có hứng thú
 
 
 	Người chơi có thể đề danh một ít Cp ( Chú 1 ), sau đó lại để cho mọi người đối với mấy cái này Cp tiến hành bỏ phiếu.
 
 	Những người này bình thường đều là trò chơi vòng danh nhân, có xác thực đi vô cùng gần, thoạt nhìn rất thân mật, mà có chút thì là gần kề có lần số không nhiều bình thường ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, thậm chí có chút ít căn bản lên, những...này ghép thành đôi không hề chỉ chính là danh tự liền cùng một chỗ, còn có người vì bọn họ ghi đồng nghiệp văn, tại chính thức diễn đàn tổng hợp khối cùng với bát quái khối thập phần bị người truy phủng.
 
 	Lục Ly đối với loại này topic cơ hồ theo không chú ý.
 
 	Chú ý nguyên nhân ở chỗ muội muội của hắn, Lục Hân hoàn toàn đem cái này đem làm xem, hơn nữa thập phần mê mẩn, Lục Ly nghiêm trọng hoài nghi nàng cũng tham dự thao (xx) đao ghi đi một tí cùng loại văn vẻ, bất quá đến nay không có bắt được thiết thực căn cứ chính xác theo.
 
 	Có một lần Lục Hân sẽ cầm cái này topic đã chạy tới hỏi đi một tí về bên trong sự tình.
 
 	Nàng rất ngạc nhiên Tiên Nại nhi có phải thật vậy hay không cùng với 'mười một Thiếu' yêu nhau tướng giết, về phần tại sao hỏi Lục Ly đương nhiên là cảm thấy Lục Ly khả năng cùng bọn họ đều so sánh quen thuộc, dù sao đều là trò chơi chức nghiệp vòng 'game thủ đối kháng'.
 
 	Lục Ly đương nhiên không biết bí mật gì, dùng tính cách của hắn, cho dù thật sự có bí mật hắn cũng sẽ không chú ý.
 
 	Lúc ấy vội vàng nhìn lướt qua topic, lại phát hiện mình rõ ràng cũng bị bát quái rồi.
 
 	Loại này topic làm sao có thể thiếu được cẩu nam nữ.
 
 	Không chỉ có cẩu nam nữ, hơn nữa bọn hắn còn là phi thường đứng đầu Cp, bát quái bản khối có các loại về hắn và Thủy tinh linh yêu sách, còn có đồng nghiệp văn cũng rất nhiều, Lục Ly tùy ý nhìn hai quyển sách tựu chật vật bại lui rồi, ngay từ đầu họa (vẽ) phong coi như bình thường, mặc dù là soạn bậy lạm tạo đấy, đằng sau mà bắt đầu đi Tiểu Hoàng văn lộ tuyến.
 
 	Mấy ngày nay hắn nhìn thấy Thủy tinh linh cả người cũng không được tự nhiên, tay chân cũng không biết như thế nào phóng.
 
 	"Đúng vậy, ta xem qua, " Lục Ly thừa nhận.
 
 	"Ngươi đã xem qua, vậy là tốt rồi xử lý nhiều hơn, " phục vụ khách hàng nhẹ nhàng thở ra: "Của ta ý đồ đến là như vậy, chúng ta hi vọng thứ hai tình lữ hệ thống sau khi xuất hiện, hai vị có thể tham dự cái này hoạt động, tạo thành trong trò chơi đệ nhất đối với trò chơi tình lữ."
 
 	Chủ yếu là Lục Ly không giống như là cái loại này chú ý cái này bát quái người, đã hắn chú ý cái này bát quái, cái kia thuyết phục hắn cũng không sao vấn đề.
 
 	"Thực xin lỗi, cái này hay là thôi đi, " vượt quá phục vụ khách hàng dự kiến, Lục Ly lập tức tựu cự tuyệt, cự tuyệt ngữ khí tuyệt không do dự.
 
 	"Lục tiên sinh đừng vội cự tuyệt ah, cái này rất dễ dàng vì ngài mang đến nhân khí đấy, so thi đấu mau hơn, " phục vụ khách hàng 316 có chút nóng nảy, loại này đã trướng mặt mũi lại trướng nhân khí sự tình, hắn nghĩ không ra Lục Ly lý do cự tuyệt, hơn nữa trước khi đến bọn hắn hạng mục tổ cũng họp thảo luận thuyết phục Lục Ly sự tình.
 
 	Có người cho rằng, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cũng không phải như có chút Cp như vậy không hề liên quan.
 
 	Bọn hắn chí ít có một ít quan hệ mập mờ, mà ở thảo luận ở bên trong lấy được kết luận cho thấy, rất có thể đúng Lục Ly đối với Thủy tinh linh có nghĩ cách, nhưng là vì địa vị chênh lệch, hắn căn bản là đuổi không kịp Thủy tinh linh như vậy Nữ thần.
 
 	Nếu như Lục Ly đã đồng ý rồi chuyện này, lại để cho chính thức đem bọn họ liệt vào tình lữ hệ thống tuyên truyền đối tượng, đối với hắn truy Thủy tinh linh trăm lợi mà không một tệ.
 
 	"Thật có lỗi, ta đối với người khí cũng không cái gì truy cầu, " Lục Ly như trước lắc đầu cự tuyệt: "Hơn nữa, vô luận như thế nào, ta đều không muốn đem cuộc sống của mình dùng công khai hình thức bày biện ra ra, bất kể là giả thuyết hay là sự thật, hôn nhân đều là một việc rất nghiêm túc sự tình, không thể trò đùa."
 
 	Dầu muối không vào!
 
 	Phục vụ khách hàng không thể tưởng được hắn cho rằng nắm chắc sự tình, rõ ràng xuất hiện như vậy biến cố: "Ta muốn Lục tiên sinh khả năng có một chút hiểu lầm, hôn nhân của chúng ta hệ thống có hai chủng, một loại là tình duyên, miêu tả là một loại giữa nam nữ quan hệ mập mờ, mặt khác một loại mới là kết hôn, nó là tình duyên tiến giai bản, mà chúng ta chính thức tuyên truyền, chủ yếu là tuyên truyền tình duyên đấy, cái này cùng với hôn nhân cũng không có quá quan hệ trực tiếp . . ."
 
 	Giải thích một đại thông, nhưng là Lục Ly từ đầu đến cuối đều là mỉm cười nhìn hắn, hiển nhiên không có hứng thú.
 
 	Lục Ly với tư cách người trọng sinh, đương nhiên biết rõ tình lữ hệ thống là chuyện gì xảy ra, tình duyên có thể xem là xác định quan hệ nam nữ bằng hữu, hai cái người trong cuộc cùng một chỗ tiến hành trò chơi hoạt động, độ thân mật đạt tới nhất định được trình độ, mới có thể gây ra kết hôn nhiệm vụ.
 
 	Về phần phục vụ khách hàng cái gọi là "Giữa nam nữ quan hệ mập mờ", thật ra tương lai không chỉ là giữa nam nữ quan hệ mập mờ, tại tất cả người chơi yêu cầu phía dưới, coi như là hai cái muội tử cũng có thể cùng một chỗ chơi tình duyên.
 
 	Phục vụ khách hàng 316 Logout trở lại công ty phòng họp, bên trong ngồi bảy tám người, đều đang đợi đợi bọn hắn gặp kết quả.
 
 	Phụ trách đi cùng với Thủy tinh linh câu thông phục vụ khách hàng 315 đã tại rồi.
 
 	Hai cái phục vụ khách hàng sắc mặt đều không tính là thật tốt, cho nên hiện trường hào khí có chút nặng nề.
 
 	"Nói đi, " trưởng phòng trước hết để cho dùng phục vụ khách hàng 315 họ Lưu viên chức tiến hành báo cáo, ít nhất dùng họ Lưu viên chức biểu lộ đến xem coi như có chút hi vọng.
 
 	"Ta tiến vào trò chơi liên hệ rồi Thẩm tiểu thư, bởi vì lúc trước thì có qua hợp tác quan hệ ( Thủy tinh linh đúng trò chơi Night Elf chủng tộc hình tượng đại sứ ), cho nên Thẩm tiểu thư rất khách khí đấy, nhưng là nâng lên làm cho nàng cùng với Lục Ly tạo thành trò chơi tình lữ, nàng lập tức tựu cự tuyệt, " họ Lưu viên chức uể oải nói.
 
 	"Ngươi thì sao, " trưởng phòng hỏi một cái khác.
 
 	Phục vụ khách hàng 316 thở dài: "Trên cơ bản không sai biệt lắm, bọn hắn đối với tăng lên người của mình khí cái gì hiển nhiên không có hứng thú."
 
 	"Không phải nói Lục Ly tại truy Thủy tinh linh ấy ư, vì cái gì Lục Ly chắc sẽ cự tuyệt như vậy một cái tiếp xúc gần gũi Thủy tinh linh cơ hội, tình báo của các ngươi phải hay là không có vấn đề, " trưởng phòng nhíu mày, điểm ấy việc nhỏ cũng làm không được.
 
 	"Khục khục, ta nghe nói là như vậy, " cái kia nói Lục Ly tại truy Thủy tinh linh công nhân vội vàng nói.
 
 	"Nghe nói tiếp theo kỳ giảm biên chế trên danh sách có ngươi, " trưởng phòng lành lạnh mở cái vui đùa.
 
 	Mặc dù biết trưởng phòng đúng đang nói đùa, nhưng là nghe nói đảng như trước nhịn không được rùng mình một cái, ngàn vạn đừng (không được) ah, từ khi Ánh rạng đông xuất hiện, mặt khác trò chơi công ty nhao nhao bắt đầu đi đường xuống dốc, đóng cửa đóng cửa, giảm biên chế giảm biên chế, ngành sản xuất trong xuất hiện rất nhiều ưu tú nhân tài, bọn hắn những...này Ánh rạng đông lão công nhân mỗi người cảm thấy bất an, thực sợ công ty giảm biên chế dọn ra vị trí, cho bên ngoài những cái...kia càng có ưu thế thanh tú ngành sản xuất tinh anh.
 
 	"Cái kia làm sao bây giờ, cân nhắc những thứ khác Cp sao?" Có người hỏi.
 
 	"Nhân khí chênh lệch quá xa, các ngươi nhìn xem cái kia topic, cẩu nam nữ đây là Cp bỏ phiếu mấy đúng tên thứ hai gấp năm lần, mà chúng ta hậu trường giám sát biểu thị, tên thứ hai còn vãi luyện~ xoát phiếu vé rồi, " lập tức có người bác bỏ thượng diện đề nghị.
 
 	Nếu như nhân khí khác biệt không là rất lớn lời nói, đến lúc đó chính thức tùy tiện cho ra cái gì giải thích tựu có thể giải quyết.
 
 	Mấu chốt là hiện tại cẩu nam nữ dù là tại diễn đàn lên, hay là đang trong trò chơi đều là tiêu điểm bên trong đích tiêu điểm, bọn hắn hoặc là sẽ không làm cái này chính thức hoạt động tuyên truyền tình lữ, hoặc là cũng chỉ có thể lựa chọn cẩu nam nữ Cp, nói cách khác làm ra đến cũng chỉ có thể biến thành trò cười, các người chơi mới sẽ không quản trò chơi công ty ở trong đó làm ra bao nhiêu cố gắng.
 
 	"Cho ta xem ngươi một chút nhóm: đám bọn họ gặp tình huống a, " trưởng phòng nói.
 
 	Dưới tình huống bình thường mà nói, phục vụ khách hàng tiến vào trò chơi, phải tiến hành tình hình thực tế thu hình lại, mọi cử động muốn lưu trữ đợi điều tra, cho nên hai cái phục vụ khách hàng rất dễ dàng tựu điều tra bọn hắn đi cùng với mục tiêu nhiệm vụ đối thoại tình huống.
 
 	Chú 1: Cp đúng Anh văn g viết tắt, tiếng Nhật vì kaップ ri n gu hoặc là kaプ, biểu thị nhân vật ghép thành đôi quan hệ. Bổn ý là chỉ có yêu đương quan hệ đồng nghiệp ghép thành đôi, chủ yếu vận dụng tại 2D A Cgn đồng nghiệp vòng, năm gần đây tại 3D các mặt khác nơi cũng bắt đầu rộng khắp sử dụng. Chính thức xác định đích nhân vật ghép thành đôi, cũng nhờ chính thức Cp, thường gọi "Quan xứng", quan xứng bình thường đều là nam nữ nhân vật chính, thanh mai trúc mã cùng với đã kết hôn nhân vật.
 
 
             		      