         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1412: Sửa đồ
 
 
 	"Khục khục, " Lục Ly hắng giọng một cái, có chút không được tự nhiên nói: "Ai chỗ đó tiền vàng tương đối nhiều, chỗ này của ta không có tiền rồi."
 
 	"Không có . . . Không có tiền rồi hả?"
 
 	"Vì cái gì có loại chúng ta câu lạc bộ đã gần như phá sản đã xem cảm giác."
 
 	"Họ Lục chẳng lẽ là muốn hắc chúng ta món tiền nhỏ tiền . . ."
 
 	"Thật sự là hắc ah!"
 
 	"Tin hay không khấu trừ các ngươi Dkp, mộng mộng, ngươi thiếu sau này mặt trốn, ngươi đi ra cho ta, " Lục Ly một cái bước xa tiến lên, nắm chặt muốn muốn chạy trốn nhỏ Hunter.
 
 	"Cứu mạng ah, Lục Ly ca ca muốn phi lễ ta á..., " Tàn Mộng thét lên.
 
 	"Chỉ dùng đến sửa đồ a, chỗ này của ta còn có một chút tiền vàng, nếu không ngươi trước cầm dùng a, " Thủy tinh linh nói.
 
 	"Này làm sao không biết xấu hổ, đánh ta đám bọn chúng phó bản, còn lại để cho ngoại viện cầm tiền vàng, yên tâm đi, tiểu nha đầu này tiền vàng rất nhiều đấy, " Lục Ly theo Tàn Mộng tại đây cướp đi một túi tiền vàng, trọn vẹn 5000 kim, sửa chữa trang bị đúng thỏa thỏa không có vấn đề.
 
 	"Không có, của ta tiền vàng không có, ta không có tiền mua thức ăn gia súc rồi, sủng vật của ta muốn nguyên một đám chết đói, tương lai của ta sẽ biến thành một cái không có sủng vật Hunter, ta không có sủng vật sẽ không sức chiến đấu, sẽ bị câu lạc bộ khai trừ, không ai sẽ thu lưu ta, ta sẽ lưu lạc đầu đường, không có tiền ăn cơm . . ." Nhỏ Hunter lập tức Tường Lâm tẩu phụ thể.
 
 	"Hồi đầu tìm Tam ca đi muốn, ngươi cái kia chút ít sủng vật sẽ không chết đói đấy, thực nghĩ mãi mà không rõ ngươi dưỡng nhiều như vậy sủng vật làm cái gì, " Lục Ly vỗ vỗ đầu của nàng.
 
 	"Hừ, đừng vuốt đầu của ta, đều nhanh được ngươi đập đần rồi, ngươi biết cái gì nha, " Tàn Mộng khẽ nói: "Sủng vật của ta đã dưỡng không sai biệt lắm, có một chút rất nhanh có thể nở đời sau, đến lúc đó sẽ có rất rất nhiều tốt đẹp sủng vật, hi hữu cũng có khả năng, có thể bán rất rất nhiều rất rất nhiều tiền vàng."
 
 	"Nhưng là ngươi cam lòng (cho) bán không?" Lục Ly căn bản không tin tưởng cô gái nhỏ này có thể phát tài.
 
 	Cho nên, tương lai kinh tế của nàng áp lực chắc sẽ càng lớn.
 
 	Khá tốt nàng so sánh có thể kiếm tiền, chỉ là thỉnh nàng * Boss đều có rất nhiều câu lạc bộ ra giá cao, chỉ tiếc trước mắt chỉ có Tài quyết chi kiếm bản công hội, cùng với Vi Vũ các, Vô Song thành các loại:đợi liên minh công hội mới có cái này vinh hạnh đặc biệt.
 
 	Nàng nếu kiếm tiền không nhiều lắm lời mà nói..., làm sao có thể lấy được ra 5000 kim.
 
 	Dưới tình huống bình thường, đã chết mười lần cần sửa chữa trang bị, đây là một bình quân giá trị, dù sao bất đồng chức nghiệp, bất đồng chiến đấu hình thức, số này theo không giống với, đồng dạng là bình quân giá trị, sửa chữa một lần trang bị đại khái là mười lăm tiền vàng, tại đây còn tính toán Tài quyết chi kiếm mọi người trang bị cấp độ, truyền kỳ cùng với Ám Kim phí sửa chữa đương nhiên càng thêm đắt đỏ một ít, bình thường người chơi có sửa chữa một lần trang bị thì một cái kim tệ nhiều điểm.
 
 	Ragnaros tại đây xuất hiện một chút ngoài ý muốn.
 
 	Hòa tan vũ khí, cái này cũng không tạo thành tổn thương, cũng sẽ không khiến mọi người gặp mặt khác tổn thất Boss kỹ năng, bắt đầu lại để cho Lục Ly tâm bắt đầu chảy nước mắt.
 
 	Nguyên bản đã chết mười lần sửa chữa một lần trang bị, hiện tại năm lần nhất định phải tiến hành trang bị sửa chữa.
 
 	Buổi sáng tiến phó bản thời điểm trong ba lô dẫn theo bên trên nghìn kim tệ, Majordomo Executus cũng cống hiến không ít, kết quả một buổi sáng không đến tựu toàn bộ sửa chữa đã xong, bất quá đã có cái này 5000 kim, hôm nay ít nhất tựu cũng không lo lắng phí sửa chữa không đủ dùng.
 
 	Ít nhất theo hòa tan vũ khí cái này kỹ năng đến xem, đánh phó bản sửa chữa thành phẩm cũng có thể làm khó đại bộ phận đoàn đội.
 
 	Thật ra tại đây bốn phía phun ra nham thạch nóng chảy, không chỉ chắc sẽ tạo thành nhất định tổn thương, đồng dạng chắc sẽ ăn mòn người chơi trang bị, chỉ có hỏa kháng trang bị mới có thể sợ bị hỏa diễm quá nhiều ăn mòn, từ khi Molten Core cởi mở, hỏa kháng trang bị giá trị nâng cao một bước.
 
 	Lục Ly rất sớm tựu sai sử Thẩm Vạn Tam sưu tập hỏa kháng trang bị, mặc dù thành quả nổi bật, nhưng là chỗ bắt được hỏa kháng trang bị thì đủ Tài quyết chi kiếm tự cho là đúng mà thôi.
 
 	Đến buổi trưa, đã trải qua lặp đi lặp lại cả đoàn bị diệt, rốt cuộc lại để cho Lục Ly mang theo mọi người đánh tiến vào p2 giai đoạn.
 
 	Ragnaros rõ ràng chậm rãi chìm vào nham thạch nóng chảy trong ao.
 
 	Đoàn người trợn tròn mắt, chẳng lẽ Boss đây là muốn chạy trốn ấy ư, hoặc là cần mọi người truy vào nham thạch nóng chảy ở bên trong đi đánh?
 
 	"Đều đừng nhúc nhích, chú ý chung quanh, " Lục Ly lần nữa bật hack (*), trên lý luận mà nói người bình thường là nghĩ không ra kế tiếp chắc sẽ chuyện gì phát sinh đấy, trừ phi hắn là cái người trọng sinh.
 
 	Trong nham thạch thoát ra mấy cái hỏa diễm chi tử, lập tức vọt vào người chơi vốn có trận hình.
 
 	Mặc dù là đã có Lục Ly nhắc nhở, như trước đã tạo thành bốn người thương vong, loại trình độ này tổn thất cũng liền quyết định lúc này đây đoán chừng lại là cả đoàn bị diệt kết cục.
 
 	Nhưng là có thể kháng quái người cũng chưa chết Quang, cho nên Lục Ly lập tức vì từng cái mt phân phối trị liệu, tận khả năng đem chiến đấu mang xuống, nhất định phải chứng kiến những...này Liệt Diễm chi tử thực lực mới được, bằng không thì tiếp theo hay là cả đoàn bị diệt kết cục, khai hoang thật ra chính là cái dạng này, giai đoạn trước cơ hồ toàn bộ là một cái hiểu rõ Boss quá trình.
 
 	Liệt Diễm chi tử tổng cộng tám cái, số này mục phi thường khủng bố.
 
 	'Gió biển xanh' chính mình tựu kéo ba con, những người khác cũng phân biệt chia sẻ đi một tí, Lục Ly xem 'Gió biển xanh' lượng HP chợt cao chợt thấp tương đối nguy hiểm, lại chỉ huy một cái Cuồng chiến sĩ dụ đi được một cái.
 
 	Phát ra chức nghiệp coi như là giáp sắt, thật ra cũng không thế nào thích hợp dụ quái, phòng ngự của bọn hắn quá thấp, lượng HP chưa đủ, trị liệu áp lực rất lớn.
 
 	Đây là một không ngừng điều chỉnh quá trình, mặc dù lần nữa cả đoàn bị diệt, nhưng là Lục Ly ít nhất đã biết những...này Liệt Diễm chi tử công kích phòng ngự lượng HP, còn có chúng có thể sẽ sử dụng kỹ năng, hỏa diễm chi tử công kích đúng tinh khiết hỏa hệ đấy, bình thường công kích tổn thương 800 đến một ngàn bộ dạng. Có mười yard phạm vi ma pháp thiêu đốt kỹ năng, không chỉ chắc sẽ tạo thành tổn thương, nhưng lại chắc sẽ thiêu đốt có lam chức nghiệp ma pháp.
 
 	Cái này thiêu đốt xem như bị động kỹ năng, chỉ cần tới gần nó mười yard ở trong cũng sẽ bị thiêu đốt.
 
 	Lại một lần nữa chứng minh hỏa kháng trang bị thiệt tình là đồ tốt, Lục Ly thậm chí thay cho một kiện truyền kỳ sáo trang bộ kiện, thay đổi là một việc hỏa kháng kỳ cao Ám Kim giáp da trang bị, ngoại trừ hỏa kháng, cái này trang bị cái gì cũng sai.
 
 	Những người khác cũng không sai biệt lắm, dù sao chính là ngốc nghếch chồng chất hỏa kháng.
 
 	Tối thiểu nhất cũng phải đem Liệt Diễm chi tử cái này p2 khâu sống quá đi mới được, cũng may mọi người trên cơ bản cũng đã 60 cấp, xuyên:đeo cũng phần lớn là 60 cấp trang bị, nếu thật là lần thứ nhất hạ Molten Core cái bọc...kia bị cùng với đẳng cấp, đoán chừng liền Liệt Diễm chi tử đều nhìn không tới.
 
 	Toàn bộ buổi chiều trên cơ bản đều là đang cùng Liệt Diễm chi tử tiến hành yêu nhau tướng giết.
 
 	Nhanh đến tối thời điểm, rốt cuộc có một lần hệ thống đại thần khai ân, rõ ràng còn thật sự đem Liệt Diễm chi tử cái giết hết rồi, hơn nữa những người còn lại bên trong có mt có trị liệu có phát ra, tựa hồ vẫn còn lại chống khẽ chống.
 
 	"Đây là một sân không để cho thoát đi chiến đấu!"
 
 	Hô xong câu này lời kịch về sau, Ragnaros triệu hồi ra từng khối dung nham hỏa cầu, đánh tới hướng khoảng cách hắn rất xa người chơi.
 
 	Vốn người thừa sẽ không nhiều, như thế nào chống lại như thế tàn phá.
 
 	Thăm dò mấy lần không có kết quả, mọi người trạng thái tinh thần cũng không quá quan tâm tốt, Lục Ly không thể không tuyên bố hôm nay tới đây thôi.
 
 	Tốt vào ngày mai còn có thể tiếp tục đánh, tạp ở cái địa phương này Lục Ly coi như có thể tiếp nhận, hắn rồi không biết là Tài quyết chi kiếm cường cho tới hôm nay có thể cầm xuống cái này Boss.
 
 
             		      