         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1431: OT là chết
 
 
 	"Không cầu các ngươi phát ra rất cao, nhưng cầu đừng (không được) OT, " lần thứ ba bởi vì OT cả đoàn bị diệt, Lục Ly không thể không dừng lại nhắc lại một chút cái nhìn của mình.
 
 	Đương nhiên, nếu như nói như vậy lại để cho mọi người sợ đầu sợ đuôi phát ra, cái kia tự nhiên cũng không phải chuyện tốt, Boss lượng HP Gundam gần ngàn vạn, hơn nữa hồi máu tốc độ thật nhanh, nếu như phát ra không để cho lực mà nói sẽ đem thời gian chiến đấu kéo đến rất dài, pháp hệ chức nghiệp lượng MP sẽ trở thành vì tiến công chiếm đóng cổ chai.
 
 	Nhưng là OT cũng xác thực trí mạng, tối thiểu nhất muốn cho mọi người nắm chắc hiếu chiến đấu tiết tấu.
 
 	'Gió biển xanh' trào phúng thường xuyên tính không trúng mục tiêu, hắn tại cừu hận Hệ Liệt bên trong đích vị trí cũng không phải lao không thể tồi, mà những thứ khác mt cũng không có cao như vậy đích trình độ phụ trợ hắn, cho nên Lục Ly chỉ có thể thường xuyên tính cảnh cáo mấy lần đau đầu chính là thường xuyên một lời không hợp tựu lái xe, ah không đúng, đúng bão tố phát ra người.
 
 	'Hoa để ly tình' đúng kẻ tái phạm rồi.
 
 	Đừng nhìn hắn tại Ánh rạng đông ở bên trong coi như là nổi danh nhân vật, Lục Ly dám cam đoan, loại người này ném đi ra bên ngoài xác định vững chắc đúng tổ không đến đội ngũ đấy.
 
 	Dù sao trò chơi này ở bên trong không có khả năng bất quá thêm nữa... 'Gió biển xanh' loại này thao tác sắc bén mt rồi, đừng nói là bên ngoài, coi như là Tài quyết chi kiếm nội bộ, 'Hoa để ly tình' đều là người gặp người vứt bỏ, cẩu gặp cẩu ngại tồn tại, coi như là 'Hữu hành thiên hạ' cũng sẽ không dễ dàng cùng với hắn cùng một chỗ tổ đội.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong có quá nhiều không thế nào điểu mt Boss, cái này Boss sẽ phi thường dễ dàng OT, cũng tỷ như trước mắt vị này Hắc Long công chúa.
 
 	"Hoa Hoa, ta biết rõ ngươi nghiên cứu mấy bộ lớn nhất phát ra hóa kỹ năng tổ hợp, làm phiền ngươi dùng một cái chẳng phải hiệu suất đấy, " Lục Ly xem 'Hoa để ly tình' như trước bộ kia quan tài mặt, lập tức lạnh lùng cười cười: "Nếu như lần sau lại bởi vì ngươi OT mà cả đoàn bị diệt, ta chắc chắn khấu trừ . . ."
 
 	"A, " làm một cái chí cao phân bá, 'Hoa để ly tình' làm sao sẽ để ý loại này uy hiếp.
 
 	Tại phó bản khai hoang tiến công chiếm đóng ở bên trong, phát ra một bảng đệ nhất danh có thể [cầm] bắt được nhân đôi Boss phân, cho nên 'Hoa để ly tình' chưa bao giờ thiếu Dkp loại vật này.
 
 	". . . Ta chắc chắn khấu trừ . . ." Lục Ly âm trầm xì xì răng: "Ta chắc chắn khấu trừ ba tháng Dkp."
 
 	"À?" 'Mưa tháng 3' vẻ mặt người vô tội.
 
 	"Lục Ly, đại gia mày!" 'Hoa để ly tình' lập tức không bình tĩnh rồi, mặc dù hắn muội tử Dkp cũng rất nhiều, nhưng là nhiều hơn nữa cũng không hy vọng được khấu trừ a, huống chi là bởi vì hắn cái này ca ca mà bị khấu trừ Dkp.
 
 	"Cứ như vậy vui sướng mà quyết định, " chứng kiến 'Hoa để ly tình' không bình tĩnh, Lục Ly lập tức tựu thoải mái rồi.
 
 	Thật ra mỗi người đều có hắn uy hiếp, 'Gió biển xanh' loại này hư vinh người, ngươi nâng hắn hai câu, hắn tựu không có ý tứ phạm sai lầm rồi, Phiêu Linh đâu rồi, hắn căn bản không cho phép hoàn mỹ chính mình phạm sai lầm, hơn nữa hắn chẳng muốn phạm sai lầm, 'Hoa để ly tình' uy hiếp chính là hắn muội muội, nếu muốn đắn đo hắn, đem đầu mâu nhắm ngay muội muội của hắn là được rồi.
 
 	Lục Ly mặc dù có chút phương diện tình thương có thể lo, nhưng là phỏng đoán nhân tâm bản lĩnh không chút nào yếu.
 
 	'Mưa tháng 3' thêm chút suy tư cũng minh bạch Lục Ly làm như vậy nguyên nhân, nàng là vừa bực mình vừa buồn cười, nhưng lại cũng sẽ không đi hủy đi Lục Ly đài, dù sao ca ca của nàng rất dễ dàng OT rồi, truy cứu nguyên nhân đại khái là hắn tại phương diện khác so ra kém Lục Ly, chỉ có thể ở phát ra bảng đánh chính là cần chiếu cố chỉ huy Lục Ly tìm không thấy nam bắc.
 
 	"Phiêu Linh, thiên hạ, chú ý tiểu quái muốn đi ra, " Lục Ly nhắc nhở.
 
 	Bên kia trứng rồng đã toát ra Lục Quang vì cái gì Hắc Long trứng lột xác bốc lên Lục Quang, loại hiện tượng này thật sự là không có biện pháp đi giải thích, cũng may những...này cũng không trọng yếu, chỉ cần hai bên mt cùng với hắn đang tại tiểu đội phòng thủ tốt những cái...kia lột xác tiểu quái là tốt rồi.
 
 	"Cứu mạng ah!" 'Hữu hành thiên hạ' bên kia có người ở gọi.
 
 	Bọn hắn có người được đánh bay đi vào, kéo hai ba mươi chỉ Tiểu Long đi ra, tăng thêm nguyên bản đổi mới (respawn) hơn mười chỉ, thoáng cái tựu vượt qua tiểu đội phụ tải.
 
 	"Đội 2, đội 3 đi đón ứng thiên hạ bên kia, đừng (không được) sợ, " người bên kia lời còn chưa dứt, Lục Ly bên này đã bắt đầu làm bố trí rồi, hắn cái này quan chỉ huy so người khác chỗ lợi hại ngay tại ở, hắn không chỉ là quan chỉ huy, hơn nữa cũng tham dự Boss trong công kích, hơn nữa hắn đối với toàn trường đem khống so với cái kia chuyên môn chằm chằm vào toàn trường quan chỉ huy còn muốn kiểu như trâu bò.
 
 	Loại nhỏ phó bản thời điểm, Lục Ly một bên chỉ huy cũng có thể một bên cùng với 'Hoa để ly tình' bão tố phát ra.
 
 	Nhưng là hiện tại đã là đại hình phó bản rồi, Lục Ly không có nhiều như vậy tinh lực, nhưng là của hắn phát ra trình độ như trước có thể xếp đặt tiến trung bình cấp độ.
 
 	"8 tương, ngươi chỗ đứng có vấn đề, chỗ đó dễ dàng được đánh bay, đi phía trái di động 3 yard, " Lục Ly đã trầm mặc thoáng một phát: "Ngươi bây giờ di động phương hướng đúng phải, ngươi sẽ không phải phân không rõ tả hữu a, biết rõ ngươi là dân mù đường, không nghĩ tới dân mù đường đến loại tình trạng này."
 
 	"Ha ha, ta chính là . . . Nhất định bên kia trên mặt đất có cái gì, " Tiểu Bát Tương gượng cười, phi thường xấu hổ.
 
 	"Tốt rồi, đội 2 đội 3 thanh lý tiểu học toàn cấp Long Hồi đến vị trí của các ngươi, " Lục Ly không để ý tới giải thích của nàng, nha đầu kia dân mù đường càng ngày càng nghiêm trọng, không biết hiện tại thực trong có thể hay không cũng như vậy dân mù đường, thực đồng tình nàng Mẫu thượng đại nhân, mang đứa nhỏ này dạo phố đoán chừng cũng muốn đổi mới được.
 
 	Chiến đấu tiếp tục tiến hành, Boss lượng HP đã làm mất 20%, cái này ít nhất nói rõ Hắc Long công chúa không phải không thể chiến thắng đấy.
 
 	Giai đoạn thứ nhất đại khái sẽ ở Boss lượng HP 60% thời điểm chấm dứt, bất quá cho đến tận này Tài quyết chi kiếm còn không có bất kỳ một lần đánh tới cái kia trình độ.
 
 	"Đều chú ý thoáng một phát cừu hận danh sách, " Lục Ly bất đắc dĩ nhắm mắt lại: "Cừu hận đúng dần dần tăng hơn nữa có lùi lại đấy, cho nên khi ngươi phát hiện mình OT rồi, đơn thuần dừng tay cũng không thể giải quyết vấn đề, Mage tủ lạnh, trang phục thợ săn chết, Rogue biến mất, Knight Vô Địch, Night Elf ít nhất cũng có thể ảnh độn, các ngươi những người này ngay cả mình kỹ năng đều không thuần thục sao?"
 
 	Hoàn toàn là giáo dục tiểu bằng hữu ngữ khí, mọi người mặt bị đánh đích nóng rát đau.
 
 	Mặc dù mọi người đều biết rồi, nhưng mà lại một lần nữa cả đoàn bị diệt cũng hay là tại đây, Lục Ly suy tư một chút, lại để cho mọi người tại Hắc Long công chúa 80% lượng HP thời điểm toàn bộ dừng tay, cho 'Gió biển xanh' ba mươi giây tiếp tục tính gộp lại cừu hận thời gian.
 
 	Điểm này Lục Ly trước khi cũng không còn chú ý, hắn không xác định đến tột cùng là hắn xem cái kia quyển sách tiến công chiếm đóng bên trên không có ghi, hay là hắn bản thân sơ sót.
 
 	Cái này thuộc về quan chỉ huy trách nhiệm, hiện tại phát hiện vậy lúc này không muộn.
 
 	Cừu hận khống chế cùng với xe tăng chỗ đứng đúng cấp này đoạn là tối trọng yếu nhất bộ phận, thật ra chỉ cần chỗ đứng tốt rồi không cho Hắc Long công chúa hơi thở đến những người khác, không cho Hắc Long công chúa vuốt vuốt gia đánh bay rớt xuống trứng rồng khu vực, sau đó không nên hơi một tí tựu OT, giai đoạn thứ nhất đúng cái này Boss nhất thiện ý thời khắc.
 
 	Càng thời khắc nguy hiểm rốt cuộc đã đi đến, trải qua mấy chục lần khai hoang, theo buổi sáng chạy đến dưới buổi trưa, Tài quyết chi kiếm rốt cuộc chứng kiến Hắc Long công chúa bay lên.
 
 	"Ta triệt thảo 芔茻, đây là ăn gian ah, ăn gian!" 'Gió biển xanh' ngây ngốc nhìn xem một mực được chính mình đùa bỡn tại bàn tay gian Boss bay lên, hắn lúc này cỡ nào muốn cũng ủng một cặp cánh, từng cái gặp phải phi hành Boss mt đời trước đều là đậu xanh rau má cánh gấp khúc thiên sứ.
 
 
             		      