         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1414: Đánh chết đại ốc vít
 
 
 	Hi vọng cũng không có nghĩa là lập tức tựu sẽ thành công, cho nên hay là cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Bất quá, Lục Ly đang nhìn đến hi vọng về sau, liền bắt đầu không ngừng điều chỉnh mọi người chỗ đứng, càng nhiều lần nhắc nhở mọi người kỹ năng cùng với [tẩu vị], sử dụng các loại thủ đoạn cùng với phương thức đến gia tăng mọi người hỏa kháng.
 
 	Ngoài ra chính là rút ngắn tất cả cái giai đoạn tiếp tục thời gian, Ragnaros là một cái càng kéo càng khó đánh chính là Boss, lại để cho đoàn người phát ra nâng lên tới cũng vẫn có thể xem là một loại gia tăng xác xuất thành công phương pháp, hơn nữa ngay từ đầu cần cẩn thận một ít, cho nên tất cả mọi người đánh chính là chân tay co cóng, hiện tại trên cơ bản đã được chứng kiến Boss sở hữu tất cả đích thủ đoạn, cho nên cũng có thể thả điên cuồng phát ra.
 
 	Lục Ly tổ nhiều như vậy Rogue cùng với Cuồng chiến sĩ, cái này tại phát ra Boss trong làm ra trọng yếu phi thường tác dụng.
 
 	Trải qua chút ít này điều, Boss mỗi lần còn lại đến lượng HP cũng càng ngày càng ít, có một lần thậm chí đã đánh vào Cuồng bạo giai đoạn, loại này mắt thường có thể thấy được tiến bộ mang cho mọi người vô tận hi vọng, cho dù liên tục tác chiến lại để cho mọi người rất mệt a, thế nhưng mà mọi người tinh thần lại càng ngày càng phấn khởi.
 
 	Lại một lần nữa chiến đấu chuẩn bị kết thúc, cùng trước kia bất đồng chính là lúc này đây giảm quân số tương đối ít.
 
 	"Hiện tại bắt đầu bạo lực phát ra, có làm được cái gì cái gì, lúc này đây mọi người tiêu hao đồ vật quay đầu lại có thể tìm công hội thanh lý, " Lục Ly biết rõ cơ hội tới, lúc này đây có thể đánh mất Boss xác suất phi thường khả quan, hắn xuất ra một lọ một mực trân tàng không bỏ được uống Cuồng bạo dược tề tràn vào trong miệng.
 
 	Thật ra đoàn người không có hắn muốn nhỏ mọn như vậy, nên bỏ đến thời điểm, bọn hắn so Lục Ly còn cam lòng (cho).
 
 	Ragnaros bắt đầu táo bạo mà bắt đầu..., bình thường công kích tần suất càng lúc càng nhanh, đây là muốn Cuồng bạo tiết tấu, trông cậy vào một cái 60 cấp đại hình phó bản tối chung Boss không Cuồng bạo, căn bản chính là nói chuyện hoang đường viển vông, hoặc là có thể đi nếm thử một chút tinh anh độ khó.
 
 	Nghe nói mỗ đừng (không được) Bích Liên câu lạc bộ hạ tinh anh độ khó, hiện tại cũng sắp muốn đánh tới Ragnaros rồi.
 
 	Loại này thiến bản siêu cấp phó bản, so về trước mắt ác mộng độ khó xác thực muốn đơn giản rất nhiều, mặc dù phó bản cơ chế cùng với Boss kỹ năng đều không sai biệt lắm, nhưng là chỉ là Boss lượng HP thiếu 20% cái này hạng nhất cũng đủ để đối với Tài quyết chi kiếm tạo thành cạnh tranh áp lực.
 
 	Nếu như ác mộng độ khó Boss lượng HP giảm bớt 20%, Lục Ly sớm liền mang theo mọi người qua cửa rồi.
 
 	"Rất nhiều cần làm lạnh cả ngày kỹ năng cùng với đặc hiệu cũng dùng đến rồi, nếu như thất bại lời mà nói..., như vậy cũng chỉ có thể chờ đợi ngày mai rồi, " Phiêu Linh thở dài một hơi, trước mắt hắn 'Gió biển xanh' đã bị Cuồng bạo Ragnaros cuồng ẩu chí tử, cho nên đến phiên hắn đến hi sinh chính mình rồi.
 
 	"Ổn định, đừng (không được) bởi vì sắp cả đoàn bị diệt tựu lung tung đánh, " Lục Ly lớn tiếng quát.
 
 	Hắn không ngừng yêu cầu mọi người trấn định ổn định, thuyết phục người khác, đã ở thuyết phục chính mình, trên thực tế chính hắn cũng vô cùng khẩn trương.
 
 	May mắn Phiêu Linh trình độ cũng không chênh lệch, hắn là cùng với 'Gió biển xanh' cùng nhau lớn lên người, cơ hồ hoàn toàn tương tự chính là trò chơi kinh nghiệm, 'Gió biển xanh' có lẽ càng có thiên phú, nhưng là Phiêu Linh hiển nhiên càng có ý nghĩ, càng thêm có thể xem xét thời thế.
 
 	"Thiên hạ, nếu như ta không được, ngươi nhớ rõ đón, " Phiêu Linh giữ vững được sau khi nói với 'Hữu hành thiên hạ'.
 
 	"Để cho ta tới, ngươi nghỉ ngơi một chút a, " 'Hữu hành thiên hạ' đi lên trào phúng ở Boss, kịp thời cứu được Phiêu Linh một mạng, hắn một mực không sao cả ra tay, chỉ phụ trách kéo mấy lần tiểu quái, rất nhiều bảo vệ tánh mạng đích thủ đoạn đều không dùng, các loại:đợi đúng là giờ khắc này.
 
 	Nếu như không có 'Gió biển xanh', 'Hữu hành thiên hạ' thật ra cũng có thể gánh vác khởi một cái câu lạc bộ chủ T chức trách.
 
 	Cuối cùng một tia máu vô cùng nhất tra tấn người, bởi vì đồng đội không ngừng ngã xuống, ai cũng không biết trận chiến đấu này có thể hay không dùng Boss chỉ còn khi nào máu mà gián đoạn.
 
 	"Chỉ cần không đáng sai, tựu sẽ không xảy ra vấn đề, không sao, ổn định, " Lục Ly lời tương tự cũng không biết nói bao nhiêu lần, hắn không là một cái dong dài người, mà mọi người cũng không phải nghe không được hắn những lời này, hắn chỉ là cảm thấy như vậy một lần lại một lần lặp lại, có thể làm cho mọi người càng thêm an tâm một ít.
 
 	"Tám ngàn máu, toàn lực phát ra, Warrior tiếp tục chém giết đừng có ngừng, " cuối cùng đã tới cuối cùng một khắc, nhưng là đứng đấy người đã kinh (trải qua) không còn bao nhiêu hết.
 
 	Lục Ly mở ra vũ khí bên trên đặc hiệu, biến thân trở thành Ác Ma.
 
 	Ô nhiễm giả mảnh vỡ ( truyền kỳ ): 82-96, nhanh nhẹn +80, Lực lượng +60, tốc độ công kích +45%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Chiều sâu ô nhiễm, sử dụng, giảm xuống mục tiêu 30% hộ giáp cùng với 30% tốc độ di chuyển, [thời gian cold-down] 120 giây, đặc hiệu 2: Một kích trí mạng, đem làm mục tiêu lượng HP thấp hơn 20% thời điểm, nhất định xác suất tạo thành Nhất Kích Tất Sát hiệu quả, đặc hiệu 3: Archimonde tiếng vọng, sau khi sử dụng biến thân Ác Ma, có thể tùy cơ hội sử dụng bộ phận Ác Ma kỹ năng, tiếp tục ba mươi giây, mỗi ngày hạn dùng một lần, trang bị yêu cầu LEVEL 60, bền 240/240.
 
 	Đặc hiệu gọi là Archimonde tiếng vọng, đúng Ô nhiễm giả mảnh vỡ thăng cấp về sau đạt được mới đặc hiệu, sẽ lại để cho người chơi đạt được 3 ác ma kỹ năng.
 
 	Một cái là Ám Ảnh xâm nhập, thuộc về giảm xuống mục tiêu phòng ngự kỹ năng, một cái tên là linh hồn bổ sung năng lượng, có thể hấp thụ hiện trường chết đi đơn vị năng lượng, cái chết càng nhiều hấp thụ năng lượng thì càng nhiều, cuối cùng một cái kỹ năng gọi là Finger of Death, có thể đối với mục tiêu tạo thành tổn thương.
 
 	Thật ra có thể đem cái này đặc hiệu xem thành ba bước đột nhiên, giảm phòng thêm công công kích.
 
 	Cái này đặc hiệu [thời gian cold-down] đúng suốt một ngày, cho nên Lục Ly sử dụng cơ hội không nhiều lắm, bất quá trải qua hắn vị số không nhiều một lần khảo thí ở bên trong, cái này đặc hiệu biểu hiện ra ngoài uy lực cũng xác thực kinh người.
 
 	Mấu chốt hay là đang tại có thể giảm mục tiêu bao nhiêu phòng ngự, có thể dùng bao nhiêu cái linh hồn tiến hành bổ sung năng lượng, những...này quyết định tối chung chính là cái kia Finger of Death tổn thương.
 
 	Hiện trường 40 người tham chiến, ngoẻo rồi hai mươi ba người, Lục Ly có khả năng bổ sung năng lượng cũng nhờ hai mươi ba linh hồn, bổ sung năng lượng hiệu quả vẫn cùng những...này linh hồn thực lực có quan hệ, ví dụ như đẳng cấp, còn có trang bị, dù sao chính là tổng hợp suy tính ra tới kết quả.
 
 	Ô nhiễm giả mảnh vỡ hung hăng đánh trúng vào Ragnaros phía sau lưng.
 
 	"Hỏa diễm cuối cùng đem đốt hết mọi, thắng lợi của các ngươi chỉ là tạm thời!" Boss phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, thân thể của hắn bắt đầu không ổn định mà bắt đầu..., hỏa diễm hướng ra phía ngoài phun ra, dung nham văng khắp nơi, mấy cái đến không kịp né tránh người chơi thậm chí trực tiếp được đốt (nấu) chết rồi.
 
 	Thành công!
 
 	Bởi vì Lục Ly đã nghe được hệ thống nhắc nhở, hắn vừa rồi cái kia thoáng một phát ít nhất đã tạo thành 2000~3000 tổn thương, hơn nữa những người khác cố gắng, mọi người rốt cuộc giết chết cái này tra tấn đoàn đội hai ngày Boss.
 
 	Nhưng đúng không ai cảm thấy mệt mỏi, còn lại đến người cười vui, toát ra, chúc mừng cái này đến từ không dễ thắng lợi.
 
 	Chỉ có trải qua cố gắng đạt được thành công mới di đủ trân quý!
 
 	Loại này thắng lợi vui sướng, thậm chí vượt qua đối với trang bị chờ mong, đương nhiên, loại tâm tình này cũng không thích hợp tất cả mọi người, Tàn Mộng, Lục Ly chi lưu liền lập tức đưa ánh mắt quăng hướng về phía Ragnaros lưu lại chiến lợi phẩm.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài quyết chi kiếm công hội, tại quan chỉ huy Lục Ly dưới sự dẫn dắt, 'Gió biển xanh', 'Mưa tháng 3', 'Hoa để ly tình', 'Chi ma hãm nhi thang viên', Thủy tinh linh, đêm tối . . . Hoàn thành 40 người đại hình phó bản Molten Core ác mộng độ khó giết.
 
 
             		      