         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1415: Molten Core first down
 
 
 	Đồng dạng phó bản, nhưng lại đẳng cấp thấp nhất độ khó.
 
 	Cẩm sắt vô thương có đôi khi cũng hiểu được mất mặt, hơn nữa trong đội ngũ của hắn đại bộ phận đều là lính đánh thuê, Giang Nam quý tộc nhân tài xói mòn nghiêm trọng, hơn nữa những người còn lại bên trong cũng sinh ra phân liệt.
 
 	Hắn cái này cái gọi là câu lạc bộ đội trưởng, công hội hội trưởng, rõ ràng đã không thể hướng trước khi như vậy điều động phó bản bên trong đích sức mạnh.
 
 	Một ít có cổ phần hạch tâm tinh anh thậm chí lựa chọn chính mình tổ đội, dùng cái này đến biểu thị đối với Cẩm sắt vô thương lựa chọn tinh anh độ khó Molten Core bất mãn, cho nên hắn chỉ có thể hoa tiền của mình đến thuê ngoại giới lính đánh thuê cao thủ, những người này vì tiền mà chiến, vào phó bản cũng đặc biệt ra sức.
 
 	Nhưng là Cẩm sắt vô thương cũng biết lựa chọn tinh anh độ khó không tốt.
 
 	Nói như thế nào cũng là câu lạc bộ công hội, đánh tinh anh độ khó cho dù cầm giết cũng tăng không cái gì sáng rọi, duy nhất có thể làm cũng nhờ không cho Tài quyết chi kiếm tiếp tục cầm giết mà thôi.
 
 	Cẩm sắt vô thương cũng không biết cái kia Lục Ly vì cái gì từ trước đến nay chính mình đối nghịch nếu như Lục Ly biết rõ ý nghĩ của hắn, nhất định sẽ xì mũi coi thường, ai cùng với ngươi đối nghịch rồi, Lục Ly chỉ có điều một đường về phía trước, không cẩn thận sẽ đem Cẩm sắt vô thương Giang Nam quý tộc cho giẫm mạnh tái dẫm mà thôi.
 
 	Huống chi, Lục Ly cầm giết cái gì đấy, giẫm đến có thể không chỉ là Giang Nam quý tộc một nhà.
 
 	Lục Ly: "Ta không phải đặc biệt nhằm vào ai, thứ cho ta nói thẳng, các ngươi đang ngồi các vị đều là cay gà!"
 
 	Đương nhiên, cái này cũng mà nói Lục Ly đúng tuyệt đối sẽ không nói, dùng tính cách của hắn, hắn hận không thể không khiến bất luận kẻ nào chú ý đến hắn giết, buồn bực thanh âm phát đại tài mới là kế lâu dài, cây cao chịu gió lớn.
 
 	Đáng tiếc hắn rất khó lại cùng ít xuất hiện cái từ này phóng cùng một chỗ bị người bình luận rồi.
 
 	Đem làm giết thông cáo xuất hiện, kênh thế giới bữa nay lúc tất cả đều bị đủ loại ngôn luận bao trùm, những cái...kia xoát quảng cáo các thương nhân rất thông minh hành quân lặng lẽ, bởi vì lúc này kênh thế giới scoll quá nhanh, hơn nữa cũng không có ai chắc sẽ chú ý bọn hắn buôn bán tin tức.
 
 	Siêu cấp lòng đỏ trứng phái: Rõ ràng đem giết cầm ra rồi, hay là ác mộng độ khó đấy, hiện tại có cái nào công hội đánh tới cuối cùng một cái Boss sao?
 
 	Thừa Phong Đoạn Lãng: Có sao nói vậy, chúng ta tiến độ đến Ragnaros rồi, bất quá là trình độ khó khăn phó bản, đầu nhập vào hơn vạn tiền vàng, như trước không dùng được, thật sự là tâm mệt mỏi.
 
 	Vũ sắc như nước sơn: Tài quyết chi kiếm
 
 	Nửa đêm dây cung ca: Ta ngay cả qua đường cái lão thái thái cũng không vịn, tựu phục Lục Ly cái này cái đồ biến thái.
 
 	Việc tang lễ Cocacola: Cầu trực tiếp phó bản, cầu chia xẻ tiến công chiếm đóng, cầu Lục Ly nhập vào thân . . .
 
 	K: Nói cho mọi người một bí mật , ta là một cái cùng với Lục Ly cùng một chỗ hạ qua phó bản người, gạt người mộc J J.
 
 	Lị gia: Thật ra ta cũng là một cái cùng với Lục Ly cùng một chỗ hạ qua phó bản người, gạt người mộc J J.
 
 	Người đi trà lạnh: Trên lầu đấy, ngươi vốn tựu không có J J.
 
 	Thanh Phong tuyệt luyến: Tại sao không có đại lão đi ra phát biểu thoáng một phát cái nhìn, như vậy giết đều bị một nhà câu lạc bộ cầm, các ngươi đều là ăn bay liệng lớn lên đấy sao?
 
 	Gì tảng sáng: Chẳng lẽ chỉ có một mình ta phát hiện giết trong thông báo xuất hiện tên Thủy tinh linh, chẳng lẽ bọn hắn cứ như vậy ở cùng một chỗ?
 
 	Đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) nhỏ hoán gấu: Thế đếu nào hiện tại liền thế giới thông cáo cũng bắt đầu vung cẩu lương thực rồi.
 
 	'Gió biển xanh': Đa tạ đa tạ, không cẩn thận lại cầm một cái giết, ta như vậy luôn giết, không biết đi ra ngoài có thể hay không bị đánh.
 
 	Nặc danh tội phạm: Ta đi, đây là 'Gió biển xanh' a, Ánh rạng đông đệ nhất T ah, thần tượng từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.
 
 	Cocacola nhan sắc: Phong ca ca xuất hiện, Phong ca ca vạn tuế, Phong ca ca ước không hẹn ah, ta cũng là Giang Nam thành phố đấy, thêm hảo hữu có thể xem ảnh chụp nha.
 
 	. . .
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Phiêu Linh dẫn đầu, một đám người tại vây quanh 'Gió biển xanh' đánh, quyền đấm cước đá cái chủng loại kia, nhất không quen nhìn loại người này tại kênh thế giới mò mẫm đắc chí.
 
 	Tất cả mọi người được phục sinh mà bắt đầu..., hệ thống bắt đầu ban phát giết ban thưởng.
 
 	Mỗi người cũng có thể thu hoạch ban thưởng, nhưng là ở bên ngoài chờ lệnh sẽ không loại này vận khí tốt rồi, đây cũng là không có biện pháp sự tình, bất quá phó bản qua cửa về sau, bên ngoài chờ lệnh người thu hoạch Dkp phi thường phong phú, đúng tiến bản cái này 40 người nhiều lần, cũng coi như đền bù mọi người tổn thất.
 
 	Huyết Nha quần đùi khuôn đúc!
 
 	Lục Ly [cầm] bắt được chính là cái này trang bị, hắn nhìn nhìn trên người mình màn đêm sát thủ quần da, cười khổ lắc đầu. Cũng không phải nói cái này trang bị không tốt, mà là đã có cái này trang bị về sau, hắn lại muốn bắt đầu sưu tập T trang bị rồi.
 
 	Rogue Huyết Nha sáo trang thuộc về T trang bị, so Lục Ly T sáo trang cao hơn không ngớt một cái cấp bậc.
 
 	Bởi vì tại T cùng với T tầm đó còn có T tồn tại, T rơi xuống trên cơ bản đều ở Zul'Gurub rơi xuống, nó thuộc tính so T hơi tốt một chút điểm, so Huyết Nha sáo trang muốn kém một chút, có một số người chắc sẽ sưu tập Zul'Gurub T, có người tắc thì trực tiếp giao qua T
 
 	Đương nhiên, đây là nhằm vào cao thủ mà nói, bình thường người chơi tựu chớ suy nghĩ quá nhiều rồi, có thể [cầm] bắt được T sẽ mặc T, có thể [cầm] bắt được T tựu thành thành thật thật xuyên:đeo T
 
 	Những người khác cũng đều đã lấy được chiến lợi phẩm của mình.
 
 	Vừa rồi Boss đã chết, có năm người đã lấy được 'Điểm kỹ năng' trong đó không kể cả Lục Ly hiện tại giết ban thưởng trong lại có hai gã người chơi đã lấy được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng.
 
 	Lục Ly nhịn không được lau nước miếng, hắn cũng muốn 'Điểm kỹ năng' ban thưởng, dù sao trang bị luôn luôn kỹ năng [cầm] bắt được, mà 'Điểm kỹ năng' lại phi thường khó được, hiện tại mọi người đẳng cấp thăng bất động, 'Điểm kỹ năng' thu hoạch thì càng phiền toái, có thể nói hắn tình nguyện muốn 'Điểm kỹ năng' cũng không muốn muốn T trang bị.
 
 	Thủy tinh linh đạt được cũng là T trang bị, hơn nữa cũng là quần.
 
 	Như vậy xem ra hai người đều cần sưu tập đồng nhất sáo trang bị, tương lai có hi vọng xuyên:đeo tình lữ trang rồi.
 
 	Bất quá, T trang bị cũng không hay thu thập, Molten Core xuất ra quần bộ kiện, ngoại trừ đầu trang bị muốn đi Onyxia sào huyệt, những thứ khác đều ở rất cao (rốt cuộc) quả nhiên Blackwing Lair phó bản.
 
 	Ở đây người chơi thu hoạch ban thưởng đại bộ phận đều là trang bị, cũng có một may mắn Mage đã lấy được cường hóa [sách kỹ năng], người này chính là 'Hoa để ly tình', đúng một quyển cường hóa nước Bảo Bảo kỹ năng, cường hóa về sau nước Bảo Bảo công thủ cùng một chỗ tăng lên, kỹ năng cũng nhiều một cái, có thể tăng lên hắn không ít thực lực.
 
 	Cường hóa [sách kỹ năng] cùng với T bộ kiện cái nào trân quý hơn?
 
 	Đương nhiên là cường hóa [sách kỹ năng], theo xuất hiện quý trọng trình độ tựu có thể thấy được ít nhiều, tại đây bốn mươi người, trong đó có gần ba mươi người [cầm] bắt được chính là trang bị, càng có bảy người [cầm] bắt được chính là T quần, thế nhưng mà cường hóa [sách kỹ năng] cũng chỉ có 'Hoa để ly tình' một người thu hoạch.
 
 	Lục Ly lại lau nước miếng, chập choạng trứng đấy, tốt muốn biết như thế nào đem mình độc thủ Aura cho xóa.
 
 	'Gió biển xanh' ngồi ở chỗ kia cười ngây ngô a.
 
 	Vừa hỏi mới biết được, thằng này lấy được má trái, cũng nhờ Bindings of the Windseeker nửa trái bộ phận.
 
 	Đầu tuần Baron Geddon cũng không có cho Lục Ly bọn người mặt mũi, má trái không có ra, tuần này một lần nữa đấu võ, Baron Geddon như trước không có nể tình, vốn tưởng rằng 'Gió biển xanh' tạm thời không có hi vọng [cầm] bắt được hai mặt rồi, không nghĩ tới sẽ ở cuối cùng ban thưởng khâu xuất hiện.
 
 	Nước miếng lưu quá nhiều, khẩu khát quá.
 
 	Lục Ly phải cho ghen ghét ánh mắt, xem xem người ta nhân phẩm này, nhìn nhìn lại chính hắn, muốn tâm muốn chết đều đã có.
 
 
             		      