         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1460: Tựu thừa một tia máu
 
 
 	Chỉ còn lại như vậy mấy người, thật ra cũng không có biện pháp gì bảo vệ 'Hoa để ly tình' rồi, tối đa chính là Tiểu Bát Tương hướng hắn dưới chân ném đi một cái cùng loại sương mù đạn [đánh] đồ vật, hiệu quả chính là chắc sẽ giảm xuống nhất định được cừu hận —— ít nhất tại người khác không có chết tuyệt trước khi BOSS không đến mức tìm hắn gây phiền phức.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều còn sống, Rogue tại nơi này BOSS tại đây rồi không phải là không có ưu thế, tối thiểu nhất bảo vệ tánh mạng đích thủ đoạn tương đối nhiều.
 
 	Cái này MT đã chết về sau, có thể dựa vào là cũng chỉ có chính mình.
 
 	"Ngươi đã khỏe không có, táo bón ah, " Lục Ly đối với 'Hoa để ly tình' bên kia hay là báo không ít chờ mong đấy, còn thừa hơn một vạn lượng HP, hiện trường lại chỉ còn lại có năm người, may mắn Cuồng bạo thời điểm Onyxia không tha quần công đại chiêu, bằng không xác định vững chắc Game Over.
 
 	". . ." 'Hoa để ly tình' nghiêng dò xét Lục Ly liếc, trong tay pháp trượng giương lên.
 
 	Một cái hỏa cầu đã bay đi ra ngoài.
 
 	Lục Ly tâm tình lập tức tựa như ngày cẩu đồng dạng, ngươi choáng nha nhẫn nhịn cả buổi tựu làm ra cái như vậy đồ chơi.
 
 	Bất quá, một giây sau là hắn biết tự mình nghĩ sai rồi, 'Hoa để ly tình' hay là rất đáng tin cậy đấy, bởi vì tại nơi này hỏa cầu phát sau khi đi ra còn có một hỏa cầu tiếp tục ra bên ngoài phi.
 
 	Một cái, hai cái, ba cái . . .
 
 	Mỗi giây đại khái 5 cái hỏa cầu, trọn vẹn đã bay ba giây, quả thực chính là súng máy, từng hỏa cầu tổn thương tại hơn ba trăm, nói cách khác 'Hoa để ly tình' lần này tựu đã tạo thành 4000~5000 tổn thương, điều này cũng làm cho ý nghĩa, nếu như cho một người đầy đủ thời gian đọc đầu tích súc năng lượng, hắn dùng cái này mở quyển trục có thể giết chết Lục Ly.
 
 	BOSS lượng HP chỉ còn mấy ngàn rồi, nếu thằng này còn có một trương như vậy quyển trục, hết thảy tựu cũng bị mất lo lắng.
 
 	Nhưng rất tiếc, hiện tại chỉ còn lại có năm người, cái này mấy ngàn lượng HP như là một tòa núi lớn bình thường đặt ở mọi người trong lòng, hơi không cẩn thận tiếp theo kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Vì cái gì lại nhìn chằm chằm vào chính mình, Lục Ly rất bất đắc dĩ.
 
 	Ảo Ảnh di hình, tùy cơ hội xuất hiện sáu cái Ảo Ảnh, tiếp tục tồn tại ba giây thời gian, Thi pháp giả có thể lựa chọn một cái trong đó đổi thành vì chính mình chân thân.
 
 	Chứng kiến sáu cái giống như đúc Lục Ly, BOSS cũng có lập tức mộng bức, đúng lúc này tựu khảo nghiệm vận khí, có BOSS căn bản mặc kệ ngươi biến thành mấy cái, liếc có thể nhìn thẳng ngươi chân thân, bất quá Lục Ly cái này đặc hiệu không giống.
 
 	Theo ý nào đó lên, Lục Ly những...này đặc hiệu cũng không phải chân thân, chỉ có hắn lựa chọn một cái trong đó vì chính mình chân thân về sau, hắn chân thân mới sẽ xuất hiện.
 
 	BOSS hai cái tiêu diệt hai cái Ảo Ảnh, lại làm trễ nãi không ít thời gian, cái này là ác ma kích đặc hiệu.
 
 	'Lạc anh hồi ức' đã chết, không có người cho Thị huyết, cũng may Lục Ly còn có Ác Ma kích bên trên Thị huyết, tiêu hao 20% điểm sinh mệnh, sử (khiến cho) bản thân cường độ công kích gia tăng 50%, tốc độ công kích gia tăng 50%, tốc độ di chuyển gia tăng 50%, tiếp tục 10 giây.
 
 	"Tựu 2000 máu rồi, các ngươi tiếp tục ah, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' chứng kiến BOSS chạy chính mình mà đến, có thể hắn đã không có bất luận cái gì bảo vệ tánh mạng đích thủ đoạn.
 
 	Hắn Lam Mập Mạp sủng vật phóng tới BOSS tự bạo, giết chết BOSS 500 lượng HP.
 
 	Trước mắt tựu thừa bốn người, Lục Ly, Thủy tinh linh, Tiểu Bát Tương, ánh trăng.
 
 	Ánh trăng thừa dịp BOSS đuổi theo giết 'Chi ma hãm nhi thang viên' thời điểm, mở ra vũ khí bên trên đặc hiệu, hắn nguyên bản cũng không có thiếu lượng HP lập tức chỉ còn 1%, cái này đặc hiệu cùng với Lục Ly vừa rồi dùng có chút cùng loại, lại càng thêm triệt để, chỉ cần BOSS nhẹ nhàng sờ hắn thoáng một phát, hoặc là được trên mặt đất văng khắp nơi nham thạch nóng chảy phun thoáng một phát hắn đoán chừng liền ngoẻo rồi.
 
 	Trả giá lớn như vậy một cái giá lớn, đổi về đến chính là siêu cường công kích cùng với tốc độ công kích, hơn nữa loại công kích này bổ sung không ngừng tăng cường Phá giáp hiệu quả.
 
 	"Dựa vào các ngươi, " dựa vào thời gian ngắn tích lũy ra cực lớn cừu hận, ánh trăng xem như tạm thời kéo lại BOSS cừu hận, nhưng là hắn cũng rất nhanh được BOSS cho tiêu diệt, hắn dù sao không phải MT, hơn nữa chỉ còn lại có cuối cùng cái kia một D {điểm HP}.
 
 	Chín trăm máu!
 
 	Lục Ly cũng không chạy, đi loạn vị hậu quả chính là độ hoàn thành thủy chung không cao.
 
 	Thủy tinh linh cũng giống như thế, chỉ còn lại có ba người, hai cái Rogue đúng chủ lực phát ra, cái này hơn chín trăm lượng HP cũng chỉ có thể dựa vào bọn hắn.
 
 	Về phần Tiểu Bát Tương, nàng cái kia điểm tổn thương so sánh với thật sự mà nói đúng quá ít, nàng dù sao đi chính là trị liệu lộ tuyến, ngoại trừ mại manh cũng chỉ chắc sẽ thêm tăng máu.
 
 	Một cái độ hoàn thành 90% đã ngoài cường hóa ảnh tập, đã tạo thành hơn ba trăm tổn thương, Lục Ly hít và một hơi, ý định sử dụng [Phản Thủ Bối Thứ], 4 {điểm liên kích} dưới tình huống, đánh 500 tổn thương không có vấn đề gì cả, nhưng rất tiếc, hắn rất có nắm chắc một kích này căn bản không có cơ hội dùng đến.
 
 	Hắc Long công chúa một cái vung đuôi, Lục Ly đã bị đánh bay ra ngoài, giữa không trung hắn là được thi thể.
 
 	Thủy tinh linh cũng chỉ tới kịp công kích hai cái tựu đắm chìm trong hơi thở của rồng bên trong, mọi người lượng HP vốn tựu còn thừa không có mấy, hơi có chút tổn thương sẽ đã chết, cho nên còn thừa hơn 100 {điểm HP} Hắc Long công chúa là được cuối cùng người thắng.
 
 	Không đúng . . .
 
 	Tiểu Bát Tương vẫn còn, nàng ngơ ngác đối với BOSS dùng một tháng hỏa thuật.
 
 	Nguyệt hỏa thuật: Triệu hoán một nhúm ánh trăng cháy địch nhân, tạo thành nhất định được tổn thương, rồi tại sau đó sáu giây trong tiếp tục cháy địch nhân.
 
 	BOSS trên người nhẹ nhàng một cái 100 tổn thương, cái này dù sao cũng là một cái trị liệu phát ra tổn thương pháp thuật.
 
 	Một cái lọt lưới nhỏ loài bò sát rõ ràng cũng dám khiêu chiến chính mình uy nghiêm?
 
 	Onyxia phẫn nộ gầm rú một tiếng, sau đó lao đến, Tiểu Bát Tương thậm chí không kịp đọc đến tháng thứ hai hỏa thuật kỹ năng . . .
 
 	PHỐC, Lục Ly thiếu chút nữa thổ huyết, còn không bằng đừng đánh cuối cùng thoáng một phát đâu rồi, còn lại hơn 100 lượng HP tổng so còn lại hơn mười {điểm HP} làm cho người ta sống khá giả một điểm, Lục Ly tiện tay một người bình thường công kích, không nói cứu bất luận cái gì độ hoàn thành cũng có thể cho BOSS mang đến hơn mười điểm tổn thương được không.
 
 	"Dùng gậy gộc nện ah!"
 
 	Đáng tiếc tất cả mọi người đã chết, không có biện pháp hô xuất ra thanh âm, đánh chữ lời mà nói..., Tiểu Bát Tương đoán chừng cũng không còn tinh lực nhìn.
 
 	Đúng vậy, dùng gậy gộc nện lời mà nói..., có lẽ cũng có thể cứ như vậy giết chết BOSS.
 
 	Nếu quả thật chính là nói như vậy, Onyxia Hắc Long công chúa cái chết tựu quá biệt khuất rồi, không chỉ là được cuối cùng lưu lại địch nhân giết chết —— điểm này tựu đầy đủ hí kịch tính, có thể nói máu chó, sau đó còn muốn được một gậy quất chết, nếu như cha của nàng cùng với ca ca đã biết, nhất định cự tuyệt thừa nhận cái này đứa con gái cùng với muội muội.
 
 	Bất quá, Tiểu Bát Tương hoàn toàn không nghĩ tới còn có thể cách dùng trượng rút.
 
 	Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, xin tha thứ vị tiểu cô nương này căn bản không thể tưởng được pháp trượng tác dụng ngoại trừ thi pháp, còn có thể dùng để vật lý công kích, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đã bị tuyệt vọng bao phủ, cùng với mặt khác mặc dù đã ngã xuống đất nhưng là như trước chú ý chiến đấu khai hoang đoàn người chơi đồng dạng.
 
 	Thật ra, nói nhiều như vậy, nhìn như đây là một rất dài câu chuyện, đập thành điện ảnh mà nói có lẽ có thể phân giải thành 30 phút kịch tình.
 
 	Nhưng mà theo sắp Cuồng bạo đến BOSS lập tức muốn đánh chết cuối cùng một gã người chơi, ở trong đó bất quá là từng phút đồng hồ thời gian, hết thảy đều là tại dòng chảy thời gian trong nhanh chóng tựa như tia chớp thoáng một cái đã qua.
 
 	Onyxia cực lớn thân ảnh —— đừng tưởng rằng công chúa tựu nhất định dáng người mỹ lệ —— nàng thân ảnh khổng lồ dần dần bao phủ Tiểu Bát Tương, chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái có thể đem Tài quyết chi kiếm khai hoang đoàn cuối cùng này một gã người chơi giải quyết hết.
 
 	Rất thần kỳ chính là Lục Ly cũng không có cỡ nào uể oải, tất cả mọi người làm ra chính mình cố gắng lớn nhất, BOSS cũng không có đột nhiên biến thành Siêu Xayda, tóm lại hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, chỉ là kết quả ra đi một tí độ lệch.
 
 	Có lẽ chỉ có thể chờ đợi ngày mai tiếp tục tiến công chiếm đóng rồi.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài quyết chi kiếm, Vi Vũ các, Vô Song thành người chơi, 'Gió biển xanh', 'Mưa tháng 3', 'Hoa để ly tình', Tiểu Bát Tương . . . Thủy tinh linh, 'Tinh tinh niếp niếp'. . . Sương mù Ảnh . . . Tại quan chỉ huy Lục Ly dưới sự dẫn dắt, hoàn thành Onyxia's Lair ác mộng độ khó giết.
 
 	Ồ, chuyện gì xảy ra.
 
 	Giờ khắc này không chỉ là Ánh rạng đông mặt khác chứng kiến giết thông cáo người chơi mộng bức, mà ngay cả Tài quyết chi kiếm bên này vào phó bản người cũng đi theo mộng ép.
 
 	"Ta . . . Ta tựa hồ còn sống . . ." Tiểu Bát Tương yếu ớt giơ lên bàn tay nhỏ bé, cố gắng đã chứng minh thoáng một phát sự hiện hữu của mình cảm giác.
 
 
             		      