         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1444: Tiện tay mang đi
 
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong đến tột cùng có hay không có thể giây người đồ vật đâu rồi?
 
 	Không có!
 
 	Đây là điểm mấu chốt, thể hiện tính công bình cơ bản nguyên tắc, Nhất Đao giây một cái, Cuồng Khảm Nhất Điều Nhai trò chơi trước kia cũng không phải là không có qua, nhưng là tuổi thọ đều phi thường đoản, Ánh rạng đông ở bên trong bất kể là nhiều kiểu như trâu bò người đều khó có khả năng đập phát chết luôn đầy máu đồng cấp người chơi, mặc dù mục tiêu trên người trơn bóng không có mặc bất luận cái gì một bộ y phục.
 
 	Nhưng là hai cái tựu khó mà nói rồi.
 
 	Lần thứ hai xông trận, Lục Ly thật ra không muốn qua giết Tiêu Mạc, hôm nay bất đồng trước kia, mục đích của hắn rất đơn giản khiên chế trụ Tiêu Mạc cái này công kích cao Mage lại để cho hắn không cách nào giết người, đồng thời cũng không cách nào tiến hành hữu hiệu mà chỉ huy.
 
 	Lúc này đây Tài quyết chi kiếm lần nữa tổn thất không ít người viên cùng với trang bị, nhưng là nhân viên có thể phục sinh, trang bị có chuẩn bị dùng đấy, đem làm tối chung biết rõ Vinh diệu chi đô tổn thất 4 chiếc chiến xa về sau, hết thảy đều đáng giá, chỉ còn lại có mười một chiếc chiến xa Vinh diệu chi đô mặc dù là có đặc thù đạn pháo cũng không cách nào tại trong thời gian ngắn đánh Tài quyết chi kiếm tường thành.
 
 	Nếu như tùy ý 20 chiếc xe ý vị nện đặc thù đạn pháo, tường thành rất nhanh muốn không có bền rồi.
 
 	Không có bền tường thành đó là một đập một cái đại lổ hổng, vài cái có thể đập chết một cái có thể làm cho Vinh diệu chi đô tiến công thông đạo.
 
 	"Chỉ sợ không được, " nhìn xem Tài quyết chi kiếm lại đang tổ chức một vòng mới công kích, Tây sơn bạch rất bất đắc dĩ nói, bọn hắn nguyên bản phần thắng rất nhiều đấy, ai ngờ đến sẽ bị Lục Ly thủ [điểm phục sinh] trì hoãn không thiếu thời gian, đằng sau lại bị lừa rồi một lần hung ác đấy, hiện tại Tài quyết chi kiếm điên rồi tự đắc tiến hành tự sát thức công kích.
 
 	Chiến xa tổn thất ngày càng nhiều, thấp hơn mười cái mà nói căn bản là không có hi vọng.
 
 	"Các ngươi nói, Tài quyết chi kiếm phải hay là không thay đổi một ngón tay vung, " Tiêu Mạc đương nhiên cũng minh bạch, hắn cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút, chính mình cũng không có làm sai cái gì, chủ yếu là Lục Ly thay đổi một người tự đắc, ngoại trừ thủ [điểm phục sinh] một chiêu này như trước phù hợp hắn hèn mọn bỉ ổi phong phạm, đằng sau những...này hoàn toàn một loại khác chỉ huy phong cách.
 
 	"Đúng không quá giống Lục Ly tác phong, chẳng lẽ là Phiêu Linh, " Tài quyết chi kiếm lưỡng quan chỉ huy, Vinh diệu chi đô tại chiến trước tựu phân tích nhất thanh nhị sở.
 
 	Lục Ly phong cách thuộc về kín đáo hèn mọn bỉ ổi, Phiêu Linh giảo hoạt giống như hồ, nhưng là Vinh diệu chi đô hôm nay dùng thực lực nói chuyện, bất kể là hai người này bất cứ người nào phụ trách chỉ huy đều khó có khả năng nổi lên cái gì bọt nước.
 
 	"Không có khả năng, hẳn là mới đích quan chỉ huy, " Tiêu Mạc lắc đầu.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Tây sơn bạch hỏi.
 
 	"Làm cho bọn họ tiếp tục xông, hôm nay bọn hắn tổn thất quá nhiều trang bị rồi, đoán chừng Onyxia's Lair bọn hắn không tốt đánh cho, " Tiêu Mạc không có cam lòng, nhưng là hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận kết quả như vậy, hiện tại duy nhất có thể làm đúng là tận lực lại để cho lúc này đây thua càng đẹp mắt một ít.
 
 	Tài quyết chi kiếm bên này đã ở phân tích tình hình chiến đấu.
 
 	"Tựa hồ không cần phải như vậy vọt lên, " Phiêu Linh lo lắng 'Vi vân đạm nguyệt' chỉ huy đầu nóng đầu.
 
 	"Dùng phòng ngừa vạn nhất lời mà nói..., tốt nhất hay là lại xông một lần, hơn nữa Vinh diệu chi đô lần này đoán chừng sẽ không toàn lực hộ xe rồi, " 'Vi vân đạm nguyệt' dừng một chút nói ra: "Tương đối ứng tất nhiên đúng chúng ta trang bị chắc sẽ tổn thất càng nhiều một ít, nhưng là ta đoán chừng cũng sẽ không nhiều bao nhiêu, lão đại ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	"Xông a, " Lục Ly nên có phách lực (*) vẫn phải có.
 
 	Như là đã tổn thất nhiều như vậy, thì không quan tâm nhiều tổn thất một điểm rồi, chỉ cần Darkshore có thể thủ được chính là thắng lợi.
 
 	Bát gia câu lạc bộ xuất tiền tiến hành mua đất, mua đất tiền Tài quyết chi kiếm có thể rút đi một bộ phận, hơn nữa trận này thành chiến Tài quyết chi kiếm cũng gặt hái được không ít đối thủ trang bị, trên cơ bản có thể đền bù những...này tổn thất.
 
 	Lục Ly thẳng đến Tiêu Mạc mà đi.
 
 	Cùng với rất sớm trước khi cái kia thứ ám sát có chỗ bất đồng, bởi vì hiện trường một mảnh hỗn loạn, đương nhiên cũng không thể có thể phân ra nhân thủ đến bảo vệ Tiêu Mạc.
 
 	Nhưng mà lúc này Tiêu Mạc cùng với cái kia lúc sau đã không quá nhiệt tâm thăng cấp Tiêu Mạc hoàn toàn bất đồng, hiện tại Tiêu Mạc đẳng cấp 60 max level, hơn nữa một thân cực phẩm trang bị, PK kỹ thuật trải qua một thời gian ngắn rèn luyện không chỉ khôi phục dẫn theo đỉnh phong trình độ, hơn nữa càng thêm tinh tiến.
 
 	Được đánh lén về sau Tiêu Mạc phi thường bình tĩnh, đưa tay chính là một cái Crystal Nova.
 
 	Lục Ly đương nhiên không có khả năng được băng trụ, dùng chân móng chân cũng biết bị bắt chặt có hậu quả gì không, Tiêu Mạc muốn nhất giết người người đứng đầu hàng tên đoán chừng chính là Lục Ly, nếu ai có thể đem Lục Ly giết đi, sau đó đi tìm nơi nương tựa Vinh diệu chi đô đoán chừng trực tiếp có thể đạt được một cái hạch tâm tinh anh tên tuổi.
 
 	Biến mất về sau Lục Ly tìm kiếm cơ hội thứ hai.
 
 	Lúc này Lục Ly thật ra mới là nguy hiểm nhất Lục Ly, bởi vì Tiêu Mạc phải hết sức chăm chú phòng bị của hắn.
 
 	Đừng nói chỉ huy chiến đấu, coi như là phân một tia thần hắn đều làm không được.
 
 	Bất quá, Lục Ly cũng không dễ dàng, hắn cảm giác đến phụ cận có người ở ẩn núp, hơn nữa đối phương tựa hồ cũng đang tại tìm tòi hắn.
 
 	Huyết chủy!
 
 	Rõ ràng, Lục Ly hiện tại đã ở vào cực độ tình cảnh nguy hiểm.
 
 	Cần gì chứ, Lục Ly thời gian dần qua lui về phía sau, hắn cũng không muốn được hai người kia giáp công, cái này hai người bất kỳ một cái nào chỉ cần khống chế được hắn, hắn chỉ sợ cũng rất khó đào thoát.
 
 	Tiêu Mạc không ngừng sử dụng kỹ năng, Huyết chủy thì tại phụ cận chạy, tại bảo vệ Tiêu Mạc đồng thời cũng ý đồ bắt lấy Lục Ly, chỉ cần Lục Ly vừa lộ đầu bọn hắn tựu có tự tin có thể bắt lấy Lục Ly, mặc dù Lục Ly sử dụng Wind Walk cũng đồng dạng, một giây đồng hồ thời gian còn chưa đủ để dùng đào thoát bọn hắn kỹ năng phạm vi.
 
 	Đánh chết Lục Ly hấp dẫn thật sự quá lớn, Tiêu Mạc không muốn buông tha cho, cho dù hắn cũng biết Lục Ly đến trêu chọc mục đích của mình.
 
 	"Lão đại, có thể rút lui, giết chết bọn hắn 5 chiếc xe, " 'Vi vân đạm nguyệt' quan sát thoáng một phát tình huống, tuyên bố Tài quyết chi kiếm còn lại đến người lập tức lui lại.
 
 	Không cần phải kiên trì đến cuối cùng, vứt bỏ mười mấy người thi thể, 'Vi vân đạm nguyệt' tựu tuyên bố lui lại rồi.
 
 	"Tốt, tựu đi, " Lục Ly thuấn gian di động đến một cái tàn Bloodmage sau lưng, tiêu diệt hắn về sau nhặt lên trang bị, lúc này mới dùng đào thoát đặc hiệu vọt đến xa xa, sau đó Wind Walk rời đi, một đám kỹ năng đem cái này một khu vực bao trùm, nhưng là bọn hắn không phải Tiêu Mạc, dự phán năng lực hiển nhiên không được.
 
 	Lục Ly chạy đến khu vực an toàn về sau nhìn lướt qua cuối cùng một bả [cầm] bắt được trang bị, hắn thiếu chút nữa vui cười bật cười.
 
 	Thống ngự pháp trượng!
 
 	Được xưng Mage trước mắt nhất kiểu như trâu bò vũ khí, Molten Core thứ tám Boss xuất phẩm, tỉ lệ rớt phi thường thấp, dù sao Tài quyết chi kiếm khai hoang đoàn, tinh anh đoàn cũng đánh cho không ít lần Molten Core rồi, cái này trang bị thủy chung không có rơi ra đã tới.
 
 	Không nghĩ tới tiện tay last hit tựu lấy được một món đồ như vậy trang bị.
 
 	Vui vẻ ngoài, Lục Ly cũng không khỏi đến âm thầm kinh hãi, một cái tên không thấy truyền Mage trong tay sẽ cầm như vậy một bả gần như Truyền thuyết cấp bậc vũ khí, như vậy Vinh diệu chi đô lão đại Tiêu Mạc trong tay đến tột cùng cầm là cái gì đây này.
 
 	Nhất dục vọng câu lạc bộ xác thực phi thường dục vọng, Lục Ly không phục không được.
 
 	Một món đồ như vậy trang bị, tối thiểu nhất các loại:đợi giá trị tại 3 kiện thông thường bình thường truyền kỳ trang bị, thoáng đền bù một chút Tài quyết chi kiếm tổn thất.
 
 	Chiến cuộc phát triển đến bây giờ giai đoạn này, Vinh diệu chi đô tự nhiên không có năng lực đánh vỡ tường thành.
 
 	Chiến đấu lại giằng co mấy 10 phút, tối chung kết quả là Tài quyết chi kiếm giữ vững vị trí cứ điểm, Vinh diệu chi đô thất vọng mà về.
 
 	Trận này chiến đấu có chút mạo hiểm, nhưng là cũng may bình yên vượt qua, đáng tiếc mặt khác cứ điểm phòng thủ tựu không có thể có Tài quyết chi kiếm thuận lợi như vậy rồi, lúc này đây có hai tòa cứ điểm được tấn công xong để đổi chủ nhân.
 
 
             		      