         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1451: Trời giáng chính nghĩa
 
 
 	"Xe gắn máy thanh âm, " Thủy tinh linh theo Lục Ly thị giác đã nghe được phương tiện giao thông nổ vang.
 
 	"Ân, bên trái, tốc độ rất nhanh đấy, " Lục Ly hiển nhiên cũng đã nghe được, mặc dù là lần đầu tiên chơi loại trò chơi này, nhưng là hắn bắt tay:bắt đầu vô cùng nhanh, chỉ cần biết rằng trò chơi cơ chế hết thảy tựu dễ làm rồi.
 
 	"Đừng được đập lấy, sẽ trực tiếp đâm chết đấy, " Thủy tinh linh lòng còn sợ hãi nhắc nhở, hiển nhiên nàng trước khi được đâm chết qua.
 
 	Lục Ly quan sát thoáng một phát chung quanh, trốn được một cái lưng (vác) sườn núi vị trí, nằm rạp trên mặt đất mà nói không chắc sẽ bị người phát hiện.
 
 	Xe gắn máy chạy như bay mà qua, bởi vì nơi này địa hình không tốt, cho nên lái xe chỉ có thể bất đắc dĩ giảm tốc độ, với tư cách Tuyệt cảnh cầu sinh nhanh nhất nhanh chóng phương tiện giao thông, dễ dàng lật xe đúng nó không cách nào tránh khỏi chỗ thiếu hụt, bất quá kỹ thuật thuần thục người điều khiển chắc sẽ ở lúc mấu chốt giảm tốc độ.
 
 	Mặc dù tốc độ chậm lại, nhưng là ở trên dốc đứng về sau vẫn đang bay lên.
 
 	Loại này phi sẽ không lật xe, sau khi rơi xuống dất có thể tiếp tục chạy như bay, hơn nữa theo thị giác hiệu quả đến xem sẽ phi thường huyễn khốc, rất nhiều xe gắn máy lái xe đều rất hưởng thụ quá trình này.
 
 	Nhưng là giờ phút này có một chỗ không hài hòa, cái kia chính là bên cạnh dốc đứng đột nhiên ngồi xổm khởi tới một người, đối với còn ở giữa không trung xe gắn máy chính là một hồi liền chút.
 
 	Ba ba ba, huyết vụ bốc lên.
 
 	Hai người kia cũng không biết bị đánh trúng bao nhiêu thương, dù sao sau khi rơi xuống dất liền song song tự tử.
 
 	"Không tốt, đi nhanh lên!"
 
 	"Ah, còn không có nhặt viên đạn đâu rồi, ta vừa rồi quan sát thoáng một phát, tuần này bên cạnh có lẽ không có người nào, hơn nữa nơi này là một cái lõm đấy, ta ngồi chồm hổm trên mặt đất địa phương khác người đều khó có khả năng đánh trúng ta, " Lục Ly một bên giải thích, một bên đánh về phía hai cái hủ tro cốt giật đồ.
 
 	"Bầu trời . . ." Thủy tinh linh lẩm bẩm nói.
 
 	Đã tới không kịp giải thích, Lục Ly chỗ khu vực như là được ném đi vô số quả Boom đồng dạng, hắn chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh hỏa hồng, sau đó tựu đăng nhập vào trò chơi chấm dứt giao diện.
 
 	Đánh chết 6, bài danh 25!
 
 	"Ha ha ha, lyb được Thiên Phạt rồi!"
 
 	"Trời giáng chính nghĩa!"
 
 	"666~ "
 
 	"233~ "
 
 	"Trời giáng chính nghĩa, không phải không báo, thời điểm đến."
 
 	Trực tiếp gian công bình bên trên đã bị xoát đầy, Lục Ly còn ở vào mộng bức trạng thái.
 
 	"Nhỏ trên bản đồ sẽ xuất hiện một cái cư xá vực đỏ vòng, đó là sắp sửa được không tập khu vực, ngươi vừa rồi đợi đến chính là như vậy địa phương, phải lập tức đào tẩu hoặc là trốn vào công trình kiến trúc ở bên trong mới được, " Thủy tinh linh an ủi nói ra: "Đánh cho không sai á..., lần thứ nhất sẽ giết sáu người đây này."
 
 	"Rất nhiều thứ ta cũng đều không hiểu, cho ta nửa giờ thời gian ta xem hạ tiến công chiếm đóng, " Lục Ly rất ít đánh loại này không làm chuẩn bị trận chiến, vốn chỉ là cùng Thủy tinh linh chơi, ai biết trò chơi này chơi bắt đầu còn rất thú vị đấy.
 
 	Thủy tinh linh đặc biệt ưa thích cái trò chơi này, nhưng chỉ có thể nói rõ nàng so sánh dị loại, loại này xạ kích, đi đua xe, đại trốn giết loại trò chơi hay là càng hấp dẫn nam tính người chơi.
 
 	"Ta hợp tác muốn xem tiến công chiếm đóng, ta chờ hắn một hồi lại sắp xếp, trước cho mọi người ca hát a, " Thủy tinh linh sẽ không giới vũ cũng sẽ không giới trò chuyện, bất quá cổ họng của nàng rất không tồi, thanh thanh lương lương nghe phi thường thoải mái.
 
 	"Chúng ta không thích nghe ca, chúng ta muốn nghe bát quái."
 
 	"Cầu bát quái ngươi nam phiếu vé!"
 
 	"Nữ thần, vì cái gì sau lưng ta tìm nam nhân khác!"
 
 	"Cũng không có gì có thể bát quái đấy, hắn chính là một cái game thủ chuyên nghiệp, " Thủy tinh linh được thời gian dần qua xoát bình làm cho không có biện pháp, sớm biết như vậy sẽ không tìm Lục Ly đến cùng nhau chơi đùa rồi, nàng chỉ là cảm thấy hai người cùng một chỗ thời gian quá ít, cho nên mới tìm Lục Ly tới cùng nhau chơi đùa.
 
 	"Không phải nói tốt trò chơi tình lữ nha, chẳng lẽ là rất nghiêm túc!"
 
 	"Về sau sẽ như thế nào ta không biết, nhưng là ta muốn ta vẫn tương đối rất nghiêm túc, " Thủy tinh linh thấy được thượng diện cái này đầu mưa đạn, mặt khác người chơi nữ hoặc là chủ truyền bá có thể sẽ lựa chọn tính bỏ qua, nhưng là nữ thổ hào gần đây đặc lập độc hành, rất dứt khoát tựu thừa nhận xuống.
 
 	Lục Ly cũng không có chứng kiến hoặc là nghe thế một màn, hắn chính đang chuyên tâm nghiên cứu tiến công chiếm đóng.
 
 	Làm một cái chuyên môn nghiên cứu tiến công chiếm đóng người, Lục Ly hiểu được như thế nào bắt lấy trọng điểm, ngắn ngủi nửa giờ thời gian hắn đã xem xong rồi hơn mười quyển sách theo sơ cấp đến cao cấp tiến công chiếm đóng, những vật này khẽ quét mà qua, mặc dù không đủ để lại để cho hắn Thông hiểu đạo lí, nhưng là chỉ cần đụng phải tiến công chiếm đóng ở bên trong gặp phải dưới tình huống, hắn tựu sẽ biết nên lựa chọn như thế nào.
 
 	Nửa giờ về sau, cẩu nam nữ tiểu đội lần nữa tiến vào trò chơi chuẩn bị khu.
 
 	Chuẩn bị khu có không ít trong trò chơi súng ống đạn dược, Lục Ly tiện tay cầm một bả bình xịt, cài đặt đạn dược nhắm ngay những cái...kia không ngừng sức chạy nhảy lên người mở thương.
 
 	Cái này là cơ bản nhất luyện thương rồi.
 
 	Thủy tinh linh tại sôi nổi luyện nắm đấm, nghe nói là nàng vận khí phi thường không tốt, thường xuyên rơi xuống đất thành hộp, bởi vì vì người khác rơi xuống đất có thể [cầm] bắt được thương, mà nàng luôn lấy không được thương, chỉ dựa vào nắm đấm làm sao có thể đánh thắng được cầm thương đấy.
 
 	Một phút đồng hồ về sau bọn hắn xuất hiện lần nữa tại trên máy bay.
 
 	"Lần này nhất định phải cùng ta cùng một chỗ nhảy ah, " Thủy tinh linh nói ra, nàng cảm thấy vừa rồi nếu như hai cái cùng một chỗ lời mà nói..., đoán chừng có thể tiến Top 10, Lục Ly ý thức phi thường tốt, cùng nàng phối hợp lại nhất định rất đáp.
 
 	"Chúng ta đi thành phố lớn a, nhiều người mà nói có thể luyện luyện thương, " Lục Ly đề nghị.
 
 	"Thế nhưng mà nếu như rơi xuống đất tìm không thấy thương lời mà nói..., cái kia nhất định phải chết, vận khí ta rất kém cỏi đấy, " Thủy tinh linh rất khiếp đảm.
 
 	"Không có việc gì, đáng lo một lần nữa lại đến, cam đoan một tuần : vòng ở trong mang ngươi ăn gà, " Lục Ly đối với chính mình rất có lòng tin.
 
 	"Đi a, 3 2 một, nhảy!" Dưới chân chính là Đại Thành khu, theo thứ tự là g thành, nơi ở, bệnh viện, thùng đựng hàng, Thủy tinh linh nhìn một chút chung quanh cái dù bao mật độ, lựa chọn thùng đựng hàng khu vực, vị trí này đều là màu xanh da trời hoặc là màu vàng thùng đựng hàng, đấu võ thùng đựng hàng ở bên trong có cái gì, thùng đựng hàng thượng diện cũng có cái gì.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh tất cả đều đã rơi vào thùng đựng hàng khu vực, bởi vì Lục Ly điểm rơi khống chế còn không phải rất quen thuộc luyện, cho nên cách xa nhau khoảng cách không nhỏ.
 
 	"Cẩn thận một chút, chúng ta bên này còn có hai cái đội ngũ, " Thủy tinh linh không dám nhảy đến thùng đựng hàng bên trên nhặt đồ đạc, không thể không hèn mọn bỉ ổi một ít, không có biện pháp, trong tay không có súng, cho dù muốn không bị cản trở cũng không bị cản trở không đứng dậy.
 
 	"Ta nhặt được một cái tám lần kính! ! !" Lục Ly rất hưng phấn.
 
 	Loại cảm giác này đã rất ít xuất hiện, Ánh rạng đông ở bên trong phó bản mất sáo trang bộ kiện đều không hưng phấn như vậy, ngắn ngủi nửa giờ tiến công chiếm đóng, hắn đã biết tám lần kính ý vị như thế nào.
 
 	Cái trò chơi này ở bên trong ngắm kính rất trọng yếu, trong đó điểm đỏ, toàn bộ tin tức đều thuộc về một nửa kính, sau đó còn có gấp đôi, bốn lần, tám lần kính nhắm, về phần trong truyền thuyết mười lăm lần kính, tắc thì chỉ có tại máy bay nhảy dù xuống tiếp tế trong rương mới có thể [cầm] bắt được, đây cũng chính là nói tám lần kính đúng người chơi sau khi rơi xuống dất có khả năng thu hoạch lớn nhất bội số kính nhắm.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải nói tám lần kính tựu nhất định tốt nhất, hay là muốn xem người chơi có thể hay không sử dụng.
 
 	"Thứ tốt, nhưng là nhanh lên tìm thương ah, ta thấy có người hướng ngươi bên kia đi, " Thủy tinh linh gặp được một bả Súng Tiểu Liên, nhưng là nàng chung quanh cũng có người, cho nên không dám mạo mạo thất thất hướng Lục Ly bên này xông.
 
 	"Ta đã nghe được có người theo đầu ta đỉnh nhảy đi qua, " Lục Ly đáy lòng thở dài.
 
 	Trò chơi này vận khí thành phần quá nặng, một khi trong tay không có súng, thật đúng là không dễ đối phó, hắn chỉ có thể co lại tại nơi này thùng đựng hàng ở bên trong không dám động, bởi vì trên đỉnh đầu người này còn không có rời xa.
 
 	Cái này mở ra thùng đựng hàng ở bên trong cũng không chỉ có tám lần kính, còn có một súng trường rất nhanh băng đạn, thuộc về súng trường loại linh kiện, không có súng trường lời mà nói..., cái đồ chơi này không hề có tác dụng. Ngoài ra còn có một khẩu cái chảo có quyển sách tiến công chiếm đóng đã nói đây là cấp bốn chống đạn trang bị, so cấp bậc cao nhất áo chống đạn đều điểu, bởi vì bất luận cái gì áo chống đạn trúng thương đều mất máu, nhưng là viên đạn đánh trúng cái này nồi nấu mà nói sẽ không đối với bất luận cái gì người chơi tạo thành tổn thương.
 
 	"Cái chảo sẽ đối với người chơi tạo thành tổn thương sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Chắc sẽ ah, tổn thương còn rất cao đấy, nhưng là nếu như nhân gia có thương lời mà nói..., cái chảo căn bản không có cơ hội đánh tới người khác, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	"Không có việc gì, hắn sẽ cho ta cơ hội, trừ phi hắn chướng mắt của ta tám lần kính, " Lục Ly xuất ra tám lần kính nhét vào địa phương, sau đó cầm cái chảo trốn được thùng đựng hàng trong góc.
 
 
             		      