         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1441: Âm hiểm
 
 
 	"Ba đường đều có người, Vi vân ngươi dẫn người đường giữa, 1 đến 7 đội đi theo ngươi, Phong thiếu ngươi mang 8 đến 12 đội đi đường trên, ba tháng ngươi mang những người còn lại phòng thủ đường dưới , tận lực công kích bọn hắn chiến xa, " Lục Ly xoay quanh đã bay một hồi, Vinh diệu chi đô binh lực bố trí tựu hiểu rõ tại ngực rồi.
 
 	Rogue chức nghiệp dù sao số ít, Lục Ly đối với một chút nhân số đã cảm thấy không có vấn đề.
 
 	"Bầu trời, " Tây sơn bạch thượng triều chỉ chỉ.
 
 	"Thấy được, không cần phải xen vào hắn, lại để cho hắn có thể kình (sức lực) bay đi, sớm muộn gì ngã chết hắn, " Tiêu Mạc sắc mặt không thật là tốt xem, loại này quạ đen vốn sẽ không nhiều, huống chi là tại cứ điểm trên chiến trường, ngoại trừ Lục Ly cái kia hàng tựu tìm không thấy thứ hai rồi.
 
 	Như vậy được giám thị lấy cảm giác thật không tốt, rất nhiều kế sách đều không có biện pháp dùng.
 
 	Hơn nữa Lục Ly người này phi thường tiện, hắn tịnh không để ý bị người chứng kiến, có đôi khi còn tận lực theo Vinh diệu chi đô người chơi trên đỉnh đầu bay qua.
 
 	Đáng tiếc hiện tại tất cả mọi người không có gì vượt qua (siêu) công kích từ xa đích thủ đoạn, mà Lục Ly lại suy tính vô cùng chuẩn xác, dù là ai cũng đừng hy vọng công kích được hắn, hắn tiện khí trong lúc vô hình đối với Vinh diệu chi đô người chơi đã tạo thành thêm vào tổn thương, có chút người chú ý lực khó mà tránh khỏi bị hấp dẫn đi lên.
 
 	Cũng may Vinh diệu chi đô cũng không còn nghĩ tới dùng cái gì âm mưu quỷ kế.
 
 	Lục Ly không có hạ xuống tới, như vậy chiến đấu nhiều hắn một cái không nhiều lắm thiếu hắn một cái cũng không có sao, tại giao ra bộ phận quyền chỉ huy về sau hắn ngược lại đã có càng có ý nghĩa sự tình đi làm.
 
 	Chứng kiến tiễn tháp ở dưới Tài quyết chi kiếm thành viên, Tiêu Mạc thiếu chút nữa tựu nở nụ cười, hắn đối với cái này một chút cũng không biết là có áp lực.
 
 	Hắn còn sợ Lục Ly bọn hắn tất cả đều núp ở vây trên tường đây này.
 
 	Nhất định phải lại để cho Tài quyết chi kiếm người biết rõ Vinh diệu chi đô tố chất cứng đến bao nhiêu, lần này công thành tám mươi người trong đó có 40 người là tự do, còn lại 40 người là hệ thống theo Vinh diệu chi đô cung cấp 200 trong đám người tùy cơ hội rút lấy ra đấy, dù vậy, Tiêu Mạc cũng có lòng tin hắn thuộc hạ những người này so Tài quyết chi kiếm cái này chọn kỹ lựa khéo tám mươi người hiếu thắng.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' chỉ lên trời bên trên xem nhìn một cái, lúc này còn có chút mộng bức.
 
 	Thế đếu nào phổ thông quyền chỉ huy đột nhiên tựu rơi tại chính mình trên đầu đâu rồi, mập hầu tử tựu đứng tại bên cạnh mình ah, luận Giang Hồ địa vị, mình là thúc ngựa khó đạt đến mập hầu tử.
 
 	"Đã lão đại như vậy tín nhiệm, ta chắc chắn không khách khí, Paladin tháp dưới giường tầng một kính dâng, Hunter pháo sáng nhét vào trị liệu trong đó, Mage trước dùng bão tuyết . . ."
 
 	Trong quy trong củ đấu pháp, xem như so sánh hèn mọn bỉ ổi loại hình, Lục Ly hơi có chút thất vọng, bất quá như vậy không cầu thắng chỉ cầu không thất bại đấu pháp xác thực phù hợp thân phận của 'Vi vân đạm nguyệt', dù sao hắn là lần đầu tiên chỉ huy như vậy chiến đấu, trong đội ngũ đều là hắn bình thường cần ngưỡng mộ đại lão.
 
 	Lục Ly bay về phía Vinh diệu chi đô phía sau, sau đó rơi xuống đất [tiềm hành].
 
 	Hắn đi chính là Vinh diệu chi đô cái thứ nhất [điểm phục sinh], cũng nhờ hệ thống [điểm phục sinh], tại không có thiết trí mới đích [điểm phục sinh] trước khi, chết đi người chơi đều ở đây ở bên trong phục sinh.
 
 	[Điểm phục sinh] tổng cộng chỉ có thể mua ba cái, dưới tình huống bình thường hẳn là thành ở bên ngoài dưới tường mặt phóng một cái, nội thành phóng một cái, còn lại một cái giữ lại đồ dự bị, dù sao [điểm phục sinh] thiên sứ tỷ tỷ pho tượng cũng là có thể được đánh vỡ đấy, nội thành hỗn chiến thời điểm phải phóng một cái pho tượng thiên sứ mới được.
 
 	Cho nên, tại đánh tiễn tháp thời điểm, đều là dùng hệ thống [điểm phục sinh].
 
 	Theo [điểm phục sinh] đến phía dưới tường thành thật ra thì một đoạn ngắn khoảng cách, chạy tới chiến đấu cũng lãng phí không thời gian gì.
 
 	Lục Ly bình tĩnh trông coi [điểm phục sinh], chờ đợi cái thứ nhất bị đánh người chết ở chỗ này phục sinh, tiễn tháp phía dưới rất nhanh tựu chiến thành một đoàn, Lục Ly có thể xem tới được chính mình đồng đội bắt đầu xuất hiện thương vong.
 
 	Hơn mười giây sau, một thân ảnh tại Lục Ly bên người theo hư ảo đến ngưng thực.
 
 	Không đợi đối phương làm ra bất kỳ phản ứng nào, Lục Ly đi lên chính là một cái đánh lén, một cái hào không phòng bị giáp vải chức nghiệp tại hắn thuộc hạ căn bản kiên trì không được bao lâu.
 
 	Đánh chết về sau, Lục Ly nhặt lên trên mặt đất trang bị, tiếp tục ôm cây đợi thỏ.
 
 	"Lão đại, ta lại bị giết, [điểm phục sinh] có người!"
 
 	Được giết người kịp phản ứng, lập tức mà bắt đầu hướng Tiêu Mạc báo động rồi.
 
 	"Lục Ly!" Tiêu Mạc lập tức tựu minh bạch chuyện gì xảy ra, sắc mặt của hắn thì càng khó coi, cái này chết tiệt Lục Ly thật sự là quá âm hiểm rồi.
 
 	"Cần gọi hai người trở về phòng thủ sao?" Những người khác hỏi.
 
 	Như vậy được ngăn ở [điểm phục sinh] cũng không phải chuyện này ah, dùng Lục Ly thực lực, giáp vải chức nghiệp căn bản là chống không được bao lâu, những nghề nghiệp khác cũng rất khó tại đơn đả độc đấu trong đánh chết Lục Ly, một cái tập trung tinh thần muốn làm đánh lén Rogue, ngươi thật đúng là cầm hắn không có biện pháp.
 
 	"Ta đi a, " Huyết chủy chủ động xin đi giết giặc.
 
 	"Ba đường [điểm phục sinh], ngươi đi có làm được cái gì, " Tiêu Mạc lắc đầu, Huyết chủy đi đường giữa [điểm phục sinh] lời mà nói..., Lục Ly đại có thể đi mặt khác hai đường [điểm phục sinh].
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ a, " Huyết chủy thật ra rất muốn cùng với Lục Ly đọ sức xuống.
 
 	"Đừng (không được) một mình phục sinh, đã chết huynh đệ chờ một chút những người khác, sau đó cùng một chỗ phục sinh, " Tiêu Mạc thở dài, bởi như vậy Lục Ly mục đích cho dù đạt đến không phải là muốn kéo dài một ít thời gian ấy ư, Tiêu Mạc cũng không có rất tốt phương pháp xử lý, từng [điểm phục sinh] đều phái người thủ lại càng không có lợi nhất.
 
 	Người chơi xác nhận cần phục sinh tại [điểm phục sinh] thời điểm, có mười lăm giây phục sinh thời gian.
 
 	Một mình người chơi ngoẻo rồi về sau, trước đừng (không được) xác nhận phục sinh, các loại:đợi có người chơi khác đã chết, cùng một chỗ xác nhận phục sinh, mười lăm giây về sau xuất hiện cũng không phải là một mình một cái người chơi rồi.
 
 	Lục Ly nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình hai cái người chơi, hắn rồi không xác định đây là trùng hợp, hay là Tiêu Mạc cố ý làm cho người ta cùng một chỗ phục sinh.
 
 	Nhưng là, hai cái người chơi chẳng lẽ tựa như hù sợ hắn?
 
 	Lục Ly đi lên tựu Stun một cái, sau đó đánh lén một cái khác.
 
 	May mắn trước khi thì có nhỏ đồng bọn thụ tập (kích) tin tức, hai cái người chơi không chút kinh hoảng, dù sao cũng là Vinh diệu chi đô hạch tâm tinh anh, chiến đấu tố chất không phải bình thường tốt, bọn hắn rất nhanh nghênh chiến, một đôi 2 dưới tình huống Lục Ly dần dần rơi vào hạ phong, đương nhiên không có khả năng đánh chết trong đó bất kỳ một cái nào người chơi.
 
 	Lục Ly một cái ảnh độn biến mất tại nguyên chỗ, Warlock Hỏa Vũ bao trùm đi qua, cũng rốt cuộc tìm không thấy bóng dáng của hắn.
 
 	Hai cái người chơi liếc mắt nhìn nhau, cũng không tiếp tục sưu tầm, lập tức đi tiền tuyến chiến đấu.
 
 	Lục Ly cũng không một mình tại một đầu tuyến đường bên trên phục kích, bằng không thì mặt khác hai đường này không đứng dậy, kể từ đó, Vinh diệu chi đô người chơi có người đã chết về sau căn bản là không dám tùy tiện phục sinh, phải đợi đến lúc có đồng bạn thời điểm mới dám xác nhận phục sinh.
 
 	Càng làm cho người tức giận chính là, Lục Ly động một chút lại xuất hiện tiến hành cường sát.
 
 	Như giòi trong xương!
 
 	Nói đúng là loại người này, hắn không có thể nhất định có thể khiến cho chết ngươi, nhưng là hắn có thể buồn nôn chết ngươi.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' rất nhanh liền phát hiện cái này một tình huống, vừa hỏi phía dưới mới biết được đúng Lục Ly ở phía sau giở trò quỷ, lại để cho Vinh diệu chi đô người chơi chỉ có thể kết bạn phục sinh, như vậy hắn đối với kéo dài thời gian chiến thuật thì càng có lòng tin rồi.
 
 	"Cường xông một lớp!" Tiêu Mạc nhìn một chút tiễn tháp lượng HP cùng với thời gian, rơi xuống mệnh lệnh công kích.
 
 	Tại Vinh diệu chi đô người chơi cùng với chiến xa song đả kích nặng phía dưới, mặc dù có hai cái tiễn tháp hỗ trợ, Tài quyết chi kiếm ba đường người chơi cũng tổn thất thảm trọng, chết mấy người về sau, 'Vi vân đạm nguyệt' hạ lệnh lui giữ đạo thứ hai phòng tuyến, cũng nhờ ba cặp tiễn tháp thứ hai đối với phía dưới.
 
 
             		      