         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1454: Chặn giết
 
 
 	Không người hỏi thăm nhảy dù đúng không tồn tại đấy, cho nên rất nhanh thì có một chiếc xe con chạy như bay thẳng đến nhảy dù.
 
 	Có một số người cho rằng, trực tiếp tiến lên nhặt được tựu đi sinh tồn xác suất càng lớn hơn một chút, cũng có người cẩn thận chắc sẽ xác định không có gặp nguy hiểm lại đi nhặt, mà trước mắt cái này hai cái ngồi ở trong xe người hiển nhiên chính là người phía trước rồi, cùng với trước khi Thủy tinh linh nghĩ cách cơ bản nhất trí.
 
 	Đối với cái này loại ngồi ở trong xe địch nhân, chỉ có thể đánh một thương muốn Latin 98 K hiển nhiên không thích hợp, cho nên Lục Ly hoán đổi ra akm.
 
 	Bỏ thêm khuếch trương cho 40 phát viên đạn, toàn bộ cho chiếc xe này, cùng với hắn phối hợp còn có Thủy tinh linh m416, cẩu nam nữ tổ hợp lần thứ nhất đánh phối hợp, trực tiếp liền đem người trong xe đánh xuống một cái. Xe mạnh mà ngừng lại, những người còn lại núp ở xe đằng sau cho mình dùng túi cấp cứu.
 
 	"Đánh bại chiếc xe này, " Thủy tinh linh thay đổi cái băng đạn.
 
 	"Xe còn có thể đánh bại ah, " Lục Ly còn thật không biết cái này, dù sao chỉ là nhìn nửa giờ tiến công chiếm đóng, hắn và Thủy tinh linh cùng một chỗ đối với xe cuồng nổ súng, lớn như vậy mục tiêu so với trước đánh người muốn dễ dàng nhiều hơn.
 
 	Xe người phía sau hiển nhiên cũng biết cái này đôi cẩu nam nữ muốn làm gì, hắn sợ tới mức té muốn rời xa xe.
 
 	Nhưng rất tiếc, hai thanh súng tự động toàn lực nổ súng, xe lập tức tựu nổ tung.
 
 	"Trước kia đều là người khác đánh bại xe của ta, hôm nay rốt cuộc báo thù rồi, " Thủy tinh linh đối với kết quả này vừa lòng phi thường, hơn nữa vừa rồi hai người kia đầu tất cả đều tính toán tại trên đầu của nàng, tăng thêm trước khi một cái, ván này nàng đã giết ba người.
 
 	"Trước đừng đi thè lưỡi ra liếm bao, hơi chút chờ một chút, sw240 phương hướng, có hai người tại đó ngắm lấy chúng ta, " Lục Ly đã sớm chứng kiến hai thằng này rồi.
 
 	Hắn tại quan sát tiếp tế rương chung quanh thời điểm, hắn mà bắt đầu cân nhắc có mấy cái có thể mai phục điểm.
 
 	Bọn hắn hiện tại đợi đến địa phương che được vật rất nhiều, không dễ dàng bị đánh trúng, xem như vị trí tốt nhất, bằng không thì hai thằng này cũng sẽ không không dám nổ súng, tiếp theo chính là hai tên gia hỏa vị trí rồi, ưu điểm đúng ẩn nấp tính tương đối mạnh, Thủy tinh linh sẽ không có chứng kiến bọn hắn giấu tại đó.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Lục Ly mới đánh thứ hai đem, Thủy tinh linh trong lúc bất tri bất giác mà bắt đầu đối với hắn sinh ra tính ỷ lại rồi.
 
 	"Ta nhắm trúng bên trái cái kia, ta nổ súng về sau ngươi đánh bên phải cái kia, " Lục Ly thương pháp dù sao vừa mới luyện, hắn phải các loại:đợi bên trái người kia hơi chút bất động thoáng một phát mới có nắm chắc một thương trí mạng.
 
 	Chơi cái trò chơi này người bao giờ cũng không tại lắc lư, như vậy tư thái mặc dù không tính ưu nhã, xác thực có thể giảm bớt bị người nổ đầu_headshot xác suất.
 
 	Nín hơi, tìm tìm cơ hội . . .
 
 	Bên trái chính là cái kia không biết vì cái gì ngừng lại luôn như vậy run run cũng mệt mỏi ah, Lục Ly quyết đoán nhắm trúng đầu của hắn bắn một phát súng.
 
 	Đánh bại!
 
 	Mưa đạn bữa nay lúc một mảnh 666, một phát này đối với thường xuyên đánh chính là cao thủ mà nói không coi vào đâu, mục tiêu chính mình dừng lại đã trúng thương, nhưng là Lục Ly đây mới là thứ hai đem trò chơi, hắn luyện thương toàn bộ quá trình đều là mọi người tận mắt nhìn thấy, loại cảm giác này giống như là chính mình giáo đệ tử, hắn đột nhiên lấy được thứ nhất, trước khi đầy bình đều lúc hướng dẫn Lục Ly như thế nào nổ súng nước hữu toàn tâm tràn đầy đều là cảm giác thành tựu.
 
 	Thủy tinh linh một trận bắn phá, bên phải chính là cái kia được nàng đánh trúng vào hai phát.
 
 	"Để lên đi, ngươi đi qua đánh, ta cho ngươi khung thương, " Lục Ly nhắm trúng mục tiêu tránh né địa phương nói ra.
 
 	"Tốt!" Thủy tinh linh không có nhớ bao nhiêu, vui thích đi giết người rồi.
 
 	Nàng hiển nhiên không có nhớ bao nhiêu vì cái gì Lục Ly không cho nàng đến khung thương Lục Ly lo lắng nữ thổ hào sẽ đem mình cho đột đột đột rồi.
 
 	Mục tiêu không cam lòng cứ như vậy được đè nặng đánh, nhô đầu ra muốn phải đánh lại, Lục Ly akm đối với hắn chính là một trận bắn phá, hắn bị đánh trúng một thương, đành phải tiếp tục núp ở phía sau mặt đánh băng dính đi.
 
 	Thủy tinh linh theo bên cạnh sờ lên, nhảy ra đem hắn đánh chết, loại này khoảng cách gần chiến đấu nữ thổ hào vẫn có thể đủ bảo đảm chính mình xác suất trúng đấy.
 
 	Thè lưỡi ra liếm bao, cầm tiếp tế rương!
 
 	Đại lượng dược tề, ba cấp đầu, ba cấp A, súng ống linh kiện một đống lớn, trên đời này không…nữa so ăn cướp càng nhanh hơn làm giàu cách (đường đi) rồi.
 
 	Tiếp tế trong rương không có trong truyền thuyết Awm, mà là m249+200 phát 5. 56 viên đạn, ngoài ra chính là một cái ba cấp đầu cùng với một may mắn phục.
 
 	m249 Lục Ly cho Thủy tinh linh, Lục Ly cầm ba cấp đầu cùng với may mắn phục, bởi vì Thủy tinh linh mặt khác một bả thương thay đổi s Ks ( bắn nhắm liên tục ), cho nên Lục Ly cầm lên Thủy tinh linh đầy linh kiện m416, cây súng này tính ổn định nếu so với akm tốt, tại linh kiện đầy đủ hết dưới tình huống xem như tốt nhất súng tự động.
 
 	"Cái này sóng mập rồi!"
 
 	"Bưu kiện đã ôm kiện, đang tại phát ra, xin chú ý tiếp thu!"
 
 	"Nước mm chưa từng có như vậy mập qua a, hòm thuốc chữa bệnh đều đã có, quả nhiên là nam nữ phối hợp làm việc không phiền lụy."
 
 	"Ta rốt cuộc biết tại sao mình không có thể ăn gà rồi, bởi vì ta kém một cái lyb đồng đội, trò chơi này quả nhiên không phải thương pháp tốt có thể khiến cho đến."
 
 	"Độc vòng xoát xa, chúng ta đi thôi, " Lục Ly nhặt được đầy đủ viên đạn, mở bên cạnh một cỗ xe Jeep, bọn hắn nhất định phải qua cầu mới được, cái trò chơi này bản đồ là một cái đại đảo, một cái đảo nhỏ, chính giữa có hai tòa kiều tương liên, không ít người lựa chọn tại kiều một mặt chặn đường một chỗ khác người.
 
 	Bởi vì độc vòng nguyên nhân, người chơi phải di động chính mình đi khu vực an toàn, loại này cản đường ăn cướp sự tình phi thường bình thường.
 
 	Lục Ly bọn hắn khoảng cách độc vòng phi thường xa, phải có phương tiện giao thông mới được, dù vậy, bởi vì tại nhảy dù tại đây làm trễ nãi không thiếu thời gian, bọn hắn cũng phải tốc độ cao nhất chạy đi, bằng không thì cũng chỉ có thể tại độc ngoài vòng tròn mặt vùng vẫy giãy chết rồi.
 
 	Xe bay nhanh mà đi, tốc độ cao nhất chạy tới đầu cầu.
 
 	"Ta lo lắng có người tại đầu cầu ăn cướp, là có như vậy biến thái, chính bọn hắn nhặt không đến thứ tốt, chuyên môn canh giữ ở đầu cầu bên trên giết người, " Thủy tinh linh biểu thị chính mình rất lo lắng.
 
 	"Không có việc gì, chỉ cần tốc độ rất nhanh, có lẽ có thể tiến lên, " lục cách mình nổ súng thời điểm thì có cảm giác như vậy, đem ngươi đánh chính là người tốc độ lúc nhanh lúc chậm, hành tẩu quỹ tích rất không tự thời điểm, rất khó trúng mục tiêu mục tiêu, trong trò chơi đem loại này [tẩu vị] xưng là da rắn [tẩu vị].
 
 	"Có người, có người, " Thủy tinh linh ngồi ở phó giá bên trên kêu lên.
 
 	"Thấy được, đừng nhúc nhích ngồi vững vàng, " Lục Ly trực tiếp gia tốc, tựa hồ ý đồ trực tiếp xông qua mưa đạn phong tỏa.
 
 	Hai cái cản đường lập tức nằm sấp không thể, bắn tỉa tựa hồ không đủ để lưu lại loại này cao tốc tiến lên cỗ xe, bọn hắn nhảy ra mở toàn bộ tự động hình thức, ý đồ đem càng nhiều nữa viên đạn nghiêng tại Lục Ly cùng với Thủy tinh linh trên người.
 
 	Khoảng cách càng ngày càng gần, viên đạn thì càng ngày càng chuẩn.
 
 	"Đã xong, như vậy cho dù tiến lên, cũng sẽ bị nhân gia ở phía sau đuổi theo đánh!"
 
 	"Chỉ còn lại có hơn ba mươi người rồi, cái thanh này đánh cho thật ra coi như cũng được, giết người mấy lại không ít."
 
 	"Không nên lái xe xông đấy, chịu chút độc thật ra cũng không có gì, tại độc trong vòng trong thời gian ngắn cũng sẽ không người chết, đáng lo nhiều tìm chút thời gian gặp thuyền, lái thuyền theo trên nước đi tựu cũng không như vậy được chặn giết rồi."
 
 	Lục Ly trên người đã đã trúng hai phát, nếu như không phải có ba cấp A đoán chừng trực tiếp gục rồi.
 
 	Thủy tinh linh cũng đã trúng một thương.
 
 	Nếu như cho cái này hai cái Xạ Thủ sau lưng cơ hội nổ súng, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh tựu thật sự phải lạy rồi.
 
 	Lục Ly hơi chút gia tốc, mạnh mà chuyển hướng!
 
 
             		      