         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1459: Bệnh thiếu máu
 
 
 	"Muốn Cuồng bạo . . ." Phiêu Linh nhắc nhở Lục Ly nói ra.
 
 	"Cuồng bạo?" Lục Ly đột nhiên cả kinh, cái này mới phát hiện BOSS lượng HP đã đến tới gần điểm.
 
 	Hắn vừa rồi chỉ huy có chút vong ngã, không hề đi chú ý có thể hay không làm mất vấn đề, chỉ truy cầu bảo tồn càng nhiều nữa nhân thủ tiến vào kế tiếp giai đoạn, loại này vong ngã lây bệnh cho mọi người, trong lúc bất tri bất giác đã đánh đến cuối cùng giai đoạn, mà những người còn lại tay . . .
 
 	Trị liệu chết một cái, MT đều còn sống, phát ra chức nghiệp cũng có một chút, tổng nhân số tại 25 người.
 
 	Tựa hồ . . . So trước kia mỗi một lần tình huống đều xịn hơn ah, bất quá dựa vào những người này tay có thể hay không cầm xuống BOSS Lục Ly cũng không có nắm chắc, như vậy ngã xuống đất muốn hay không dùng thẻ Ám Nguyệt đây này. Thẻ Ám Nguyệt có thể cho người tại chỗ phục sinh, tựu tương đương với nhiều hơn hai người tham dự tiến công chiếm đóng BOSS.
 
 	Nhưng mà thẻ Ám Nguyệt cũng không phải là không có tác dụng phụ.
 
 	Dùng thẻ Ám Nguyệt có một chút xác suất cho người chơi thêm điểm kinh nghiệm EXP —— cái này trước mắt vô dụng, bởi vì 60 cấp ngừng phát triển, nhưng là nó giảm kinh nghiệm công năng vẫn còn, chỉ cần giảm kinh nghiệm, cái kia chính là rớt cấp hậu quả. Mà một khi rớt cấp, hậu quả kia thì càng nghiêm trọng, trên người 60 cấp trang bị đều đến rơi xuống.
 
 	BOSS lượng HP tại từng chút một hạ thấp, Cuồng bạo rốt cuộc tiến đến.
 
 	"Toàn lực phát ra, trị liệu coi được MT, những người khác tận lực chính mình bảo vệ tánh mạng, thành bại lúc này một lần hành động, đánh xong cái thanh này, một tuần này mọi người có thể nhẹ lỏng đi xuống rồi, " Lục Ly rốt cuộc quyết định, cơ hội khó được, hơn nữa nên tôi luyện phối hợp cũng đã tôi luyện thật lâu, cho dù lại đánh một tuần : vòng đoán chừng cũng cứ như vậy tử.
 
 	"Không thể nào, ta giảm tổn thương không có mấy cái rồi, " 'Gió biển xanh' cười khổ.
 
 	"Nếu không hơi chút hàng thấp một chút phát ra, lại để cho hắn làm lạnh thoáng một phát kỹ năng, " Phiêu Linh hỏi.
 
 	"Không có khả năng, " Lục Ly lắc đầu: "Đây cũng không phải là bình thường BOSS, tiết tấu rất khó khống chế, chết một người hai cái ta có thể tiếp nhận, nhưng là ai có thể bảo chứng không cả đoàn bị diệt đây này. Phong thiếu tận lực ổn định một điểm, ba tháng ngươi cùng với hai cái sữa cưỡi một khởi coi được máu của hắn, chết...rồi về sau lập tức dùng 'thẻ'."
 
 	'thẻ' một cái tại 'Mưa tháng 3' trên người, một cái tại Tiểu Bát Tương trên người.
 
 	Tiểu Bát Tương gần đây rất kiểu như trâu bò, không biết là nhiệm vụ gì, đã lấy được một cái đạo cụ, mỗi ngày có một lần cơ hội đổi mới (respawn) một cái kỹ năng [thời gian cold-down], điều này cũng làm cho ý nghĩa nàng mỗ một cái kỹ năng có thể liên tục dùng hai lần.
 
 	Dù là cường hóa yên lặng, hay là chiến phục, đều phi thường có ý nghĩa.
 
 	60 cấp ngừng phát triển, tất cả mọi người đã có càng nhiều nữa nhàn rỗi thời gian, nhưng là ở trong đó cũng không kể cả Tiểu Bát Tương, nàng như cũ là khắp nơi lạc đường, sau đó đánh bừa lầm đụng nhận được một đống lớn nhiệm vụ, có nhiệm vụ trên cơ bản không có gì ban thưởng, mà có lại ban thưởng phong phú, nàng cường hóa kỹ năng số lượng so Lục Ly còn nhiều hơn.
 
 	'Mưa tháng 3' đúng chủ trị liệu, phản ứng của nàng nhanh nhất, một khi xuất hiện nguy cấp tình huống, nàng là có khả năng nhất kịp phản ứng cứu sân đấy, cho nên 'thẻ' tựu đặt ở hai cái chính yếu nhất trên thân người.
 
 	Trên thực tế, 'Mưa tháng 3' trên người còn mang theo một cái trói linh mảnh vỡ bùa hộ mệnh, thượng diện đồng dạng có một đầy máu đầy lam phục sinh đặc hiệu.
 
 	Đương nhiên, 'thẻ' đúng cuối cùng đích thủ đoạn, nếu như bọn họ bất tử, hoặc là chết...rồi về sau đoàn đội còn có thực lực đánh chết BOSS, loại này chiến lược tính đồ vật có thể không dùng cũng không cần.
 
 	"Cuồng bạo!"
 
 	Loại này cấp bậc BOSS không Cuồng bạo không có khả năng, đây là mọi người lần thứ nhất đánh tới Cuồng bạo giai đoạn.
 
 	"Sở hữu tất cả phát ra chức nghiệp, có thủ đoạn gì dùng thủ đoạn gì, cũng đừng quan tâm OT không OT rồi, " Lục Ly ước định một chút hiện giai đoạn phát ra Lực lượng, phát hiện không đem hết toàn lực lời mà nói..., đằng sau thật là có khả năng phát ra không đủ, dù sao BOSS Cuồng bạo dưới tình huống, giảm quân số đúng khó mà tránh khỏi đấy.
 
 	Lục cách mình cũng là điên cuồng phát ra.
 
 	Đúng lúc này cũng cần gì chỉ huy rồi, Cuồng bạo Onyxia thường xuyên sử dụng sợ hãi.
 
 	Dùng sợ hãi về sau cừu hận liền triệt để hỗn loạn, mọi người cũng không còn thời gian lại để cho phó T đi tích lũy cừu hận, dù sao ngoại trừ MT bên ngoài không có ai có thể gánh vác được BOSS thoáng một phát, hơn nữa 'Hữu hành thiên hạ' đã chết, Phiêu Linh cũng không có gì lượng HP không có gì giảm tổn thương.
 
 	"Ba tháng, tốc độ phục sinh, trước dùng bùa hộ mệnh, " Lục Ly lớn tiếng hô.
 
 	'Mưa tháng 3' một mực cho MT tăng máu, cừu hận tích lũy vô cùng cao, mặc dù có giảm cừu hận kỹ năng cũng không có biện pháp, nàng bây giờ còn không thể chết được, chỉ có MT chết...rồi về sau, trị liệu mới thấm tháp thành sứ mạng.
 
 	Trói linh mảnh vỡ bùa hộ mệnh, Molten Core rơi xuống Truyền thuyết cấp vật phẩm trang sức, trong trò chơi duy nhất một kiện. Một cái khoảng cách ba phút thoáng hiện loại pháp thuật, đây là đặc hiệu một; mỗi ngày chỉ định một cái pháp thuật có thể được thuấn phát, đây là đặc hiệu 2; mỗi ngày đạt được một cái đầy máu đầy lam tại chỗ phục sinh cơ hội, đây là đặc hiệu 3.
 
 	'Mưa tháng 3' có thể trở thành đệ nhất trị liệu, ngoại trừ kỹ thuật tốt, Lục Ly ý vị cho nàng chồng chất trang bị cũng là một cái trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Mỗi một lần chiến đấu sau khi chấm dứt công tác thống kê, 'Mưa tháng 3' trị liệu lượng đều vượt qua tên thứ hai rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Tàn Mộng, đem BOSS nói dối cho mình, " Lục Ly linh cơ khẽ động, dứt khoát dùng loại phương thức này đến kéo dài thời gian a.
 
 	"Ah, " Tàn Mộng mặc dù không rõ Lục Ly là có ý gì, nhưng là nàng hay là rất nghe lời đem nói dối cho mình, sau đó tựu trơ mắt ếch ra nhìn BOSS xông lại chùy chết...rồi chính mình, nhỏ Hunter trước khi chết như trước vẻ mặt mộng bức.
 
 	"'Râu ria cọ cọ', nói dối cho mình, " Lục Ly tiếp tục.
 
 	'Râu ria cọ cọ' cũng không sao mộng bức được rồi, hắn hoàn toàn biết rõ sứ mạng của mình.
 
 	Sau đó lúc này đây lại bị BOSS chống cự rồi, nếu có người muốn tổ một đội Hunter, sau đó ý đồ đem BOSS đùa nghịch xoay quanh, vậy thì thiệt tình suy nghĩ nhiều, nói dối là có thể được chống cự đấy, hơn nữa cùng một cái kỹ năng tác dụng tại BOSS trên người thứ số nhiều, BOSS thời gian dần qua tựu đã lấy được miễn dịch năng lực.
 
 	Lục Ly hiện tại chọn dùng loại này sách lược, cũng nhờ muốn thắng được một chút thời gian mà thôi.
 
 	"Mả mẹ nó, mọi người coi chừng oa, " 'Gió biển xanh' sợ hãi thời gian chấm dứt, hắn nhào tới một lần nữa trào phúng BOSS, nhưng mà vẫn bị chống cự rồi.
 
 	BOSS tiện tay tiêu diệt bên cạnh mình một cái người chơi, quay đầu tựu hướng phía 'Hoa để ly tình' chạy tới, đối với 'Gió biển xanh' liên tiếp : kết nối hai cái trào phúng hắn đều ngoảnh mặt làm ngơ, đây mới là nhất chuyện phiền phức, MT kéo không nổi BOSS, ít nhất tại hiện giai đoạn là rất khó giữ chặt đấy, có lẽ các loại:đợi về sau chính thức chắc sẽ điều chỉnh thù này cơ chế, ít nhất Lục Ly tiến trò chơi lúc kia những...này phó bản không biết tại như vậy biến thái.
 
 	"Can thiệp!"
 
 	Trước mắt can thiệp kỹ năng còn chưa đủ phổ cập, nhưng là trong đội ngũ ít nhất cũng có hai cái, Phiêu Linh can thiệp mất 'Hoa để ly tình', 'Hoa để ly tình' là được một chút cũng không có địch trạng thái, BOSS tựu vứt bỏ hắn không để ý rồi, bất quá loại phương thức này cũng không thể giảm bớt thương vong, 'Hoa để ly tình' bên người một cái người chơi là được người chịu tội thay.
 
 	'Hoa để ly tình' hủy bỏ mất chính mình can thiệp trạng thái, tiếp tục phát ra, hắn phát ra so những người khác cao, cho nên can thiệp hắn mới là đáng giá đấy.
 
 	Bởi vì trọng sinh ưu thế, rất nhiều chênh lệch đích thủ đoạn được Lục Ly lấy ra dùng, còn có một chút đặc biệt dược tề cùng với đạo cụ đã ở cuối cùng trước mắt tiêu hao hết, không ít đều là Tiểu Bát Tương trân tàng, Lục Ly nếu như lúc này đây giết không hết BOSS, hắn chắc sẽ bệnh thiếu máu ngày mai không muốn đánh bản.
 
 	"Còn kém 1% rồi, trợn to ánh mắt của các ngươi!" Lục Ly lớn tiếng hô.
 
 	Giết, lại đem đúng Tài quyết chi kiếm một cái giết!
 
 	Một cái trò chơi đế quốc thành lập, phải do sơ đại các nguyên lão trả giá gian khổ mồ hôi, bọn hắn đều rất mệt a, chơi game rồi không thoải mái, nhưng mà không có người lần này khắc hô mệt mỏi, không ai lùi bước!
 
 	Lục Ly tinh thần cao độ tập trung, tựu vì có thể nhiều đánh một điểm độ hoàn thành, đối với BOSS nhiều tạo thành một điểm tổn thương.
 
 	'Gió biển xanh' lại một lần nữa được Onyxia sợ hãi bốn phía đi loạn, lúc này đã không có tất yếu lưu thủ, trị liệu chức nghiệp cũng không cần phải lại đi cho ai tăng máu, căn bản là thêm không được , mặc kệ người phương nào tại BOSS trước mặt đều không có gì sức hoàn thủ.
 
 	Mấy thợ săn đã chết hết.
 
 	Tiểu Bát Tương dùng một trương thẻ Ám Nguyệt, nàng sau khi thức dậy chiến phục 'Râu ria cọ cọ', sau đó tiếp tục đầu nhập phát ra bên trong.
 
 	"Hai vạn lượng HP!"
 
 	Còn thừa bảy người, chỉ còn lại có bảy người, nếu như đánh không hết lời mà nói..., hôm nay sẽ không tất [nhiên] tiếp tục.
 
 	Lục Ly tấn kích chiếc nhẫn phát huy cực lớn công hiệu.
 
 	Tại BOSS lại một lần nữa tìm tới 'Hoa để ly tình' thời điểm, Lục Ly cùng với 'Hoa để ly tình' trao đổi một chút vị trí, sau đó hắn dùng chính mình trân tàng đã lâu Wind Walk chặn BOSS công kích.
 
 	Sau đó còn có còn có Chí Tôn trên mặt nhẫn hấp thu một lần đủ số tổn thương đặc hiệu.
 
 	Hắn còn sử dụng tấn kích chiếc nhẫn thứ hai đặc hiệu, đối với mục tiêu ba kích liên tục, ba lượt đánh trúng đồng nhất vị trí lúc tạo thành đâm xuyên tổn thương, liên tiếp nhiều cái {bạo kích} xuất hiện, ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian Lục Ly đối với BOSS đã tạo thành hơn một ngàn điểm tổn thương.
 
 	"Ta tới đọc đầu một cái đại chiêu, tận lực đừng cho BOSS đánh ta, " 'Hoa để ly tình' lấy ra một tờ quyển trục, cái kia cho tới bây giờ đều không có quá nhiều biểu lộ nam thần trên mặt hiếm thấy lộ ra đau lòng cảm xúc ra, cái này mở quyển trục là hắn bỏ ra giá tiền rất lớn mua về đến đấy, chỉ có thể sử dụng một lần, có thể đối với mục tiêu tạo thành một lần kếch xù tổn thương, nhưng lại sẽ có tiếp tục ăn mòn hiệu quả.
 
 
             		      