         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1446: Nghĩa vụ của bạn trai
 
 
 	Lần nữa tiến vào Onyxia's Lair phó bản, Lục Ly căn cứ trước khi khai hoang biểu hiện hơi chút điều chỉnh thoáng một phát đội ngũ đội hình, kinh doanh công hội không thể để cho người có ăn chung nồi cảm giác, làm không tốt sẽ bị đào thải, đổi thành mặt khác có khả năng làm người tốt trên đỉnh.
 
 	Về phần bị đá đi ra ngoài trong lòng người có thể hay không có oán niệm, Lục Ly không có có trách nhiệm chăm sóc tâm tình của bọn hắn.
 
 	"Diệt đến diệt đi, cuối cùng vẫn là có thể qua, điều này nói rõ cái gì?" Lục Ly thừa dịp tất cả mọi người tại làm công tác chuẩn bị, bắt đầu rèn luyện tài ăn nói của mình: "Khai hoang không phải không nên diệt đến chết đi sống lại, chỉ là các ngươi căn bản không tin tưởng chính mình ngay từ đầu có thể đánh chính là mất Boss, không có đánh trước khi các ngươi xác thực tin chính mình chắc sẽ cả đoàn bị diệt."
 
 	"Cái này Boss cần gì tiến công chiếm đóng ấy ư, chiếu ta nói làm là được rồi!"
 
 	Mặc dù câu lạc bộ tổn thất không ít trang bị, nhưng là tiền vàng lại bỗng nhiên ngay lúc đó dư dả...mà bắt đầu hai tòa cứ điểm bị người đánh, 16 gia câu lạc bộ đều muốn lấy tiền mua đất, Tài quyết chi kiếm cùng với trò chơi chính thức cùng một chỗ từ đó rút thành, Tài quyết chi kiếm từ đó buôn bán lời một số lớn.
 
 	Những số tiền này cầm lấy đi mua tài liệu, mua dược tề, tóm lại hiện tại khai hoang có thể thả uống thuốc tề.
 
 	Sửa chữa trang bị cái gì cũng không cần phải tìm người mượn tiền vàng rồi, Lục lột da trong ba lô có hơn vạn tiền vàng, chưa từng có như thế thổ hào qua, lúc này vung tay lên liền bao xuống khai hoang nhân viên phí sửa chữa, dược tề các loại:đợi tiêu hao.
 
 	"Có cảm giác hay không Hắc Long công chúa nhược đi một tí, " 'Gió biển xanh' đi lên đấu võ một hồi, đột nhiên hỏi.
 
 	"Phòng ngự hơi chút suy yếu một chút, kỹ năng tổn thương thấp xuống một điểm, cừu hận hơi chút ổn định một ít, " Lục Ly với tư cách quan chỉ huy, đối với mấy cái này đương nhiên quan sát nhập vi (*), trước tiên hắn tựu tổng kết ra Hắc Long công chúa thay đổi, điều này hiển nhiên đúng chính thức hơi chút thấp xuống Boss độ khó.
 
 	Ánh rạng đông muốn trở thành quốc dân trò chơi, có thể thiết trí độ khó gia tăng có thể chơi tính, nhưng là làm cho một cái vài tuần đều bắt không được Boss tựu quá mức.
 
 	Không chỉ là Onyxia được suy yếu, Ragnaros cũng bị suy yếu không ít, còn có Blackrock Spire cao thấp tầng, hiện tại lớn kiểu bình thường công hội cũng có thể qua cửa ác mộng khó khăn, chỉ là đối với tán nhân đoàn đội hay là muốn cầu tương đối cao, bất quá tán nhân có thể đạt được trang bị cách (đường đi) cũng rất nhiều, càng nhiều nữa tán nhân chắc sẽ tiến vào thí luyện tháp thử thời vận.
 
 	Lục Ly đen như vậy tay coi như xong, thí luyện tháp cho tới bây giờ không có rút ra qua thứ tốt.
 
 	"Vậy chúng ta hôm nay chẳng phải là muốn đẩy ngã hắc Long muội muội rồi, hắc hắc . . ." 'Gió biển xanh' phát ra hèn mọn bỉ ổi tiếng cười, sau đó BA~ chít chít (zhitsss) bỗng chốc bị Hắc Long công chúa đập đến tường lên rồi, bởi vì chỗ đứng không có vừa đúng, hiện trường lập tức một mảnh hỗn loạn, cả đoàn bị diệt như trước đến như thế dễ dàng.
 
 	Hắc Long muội muội: Ta chắc chắn tính toán thân nhẹ thể nhu, cũng không phải ngươi muốn đẩy có thể đẩy đấy.
 
 	'Gió biển xanh': Hắc Long muội muội hành hạ ta trăm ngàn lượt, ta đãi hắc Long muội muội như lúc ban đầu luyến.
 
 	Cho dù chính thức lại nhân từ, cũng không thể có thể làm cho ác mộng độ khó giết quá đơn giản, bọn hắn phải lại để cho người chơi đoàn thể ngươi truy ta đuổi tranh đoạt mới có thể để cho trò chơi có có thể chơi tính.
 
 	"Phong thiếu, khấu trừ năm phần, mọi người không có ý kiến a, " phục sinh trở về, Lục Ly bắt đầu tính sổ.
 
 	"Không có ý kiến . . ."
 
 	"Đương nhiên không có ý kiến!"
 
 	"Tại sao phải cần có ý kiến ah!"
 
 	"Vũ thảo, ngươi vì cái gì không hỏi tự chính mình có ý kiến gì hay không, ngươi hỏi người khác, người khác đương nhiên không có ý thấy, cũng không phải khấu trừ bọn hắn phân, ta nói lúc này mới lần thứ nhất phạm sai lầm tựu khấu trừ ác như vậy, ngươi sẽ không sợ ta sinh ra nghịch phản tâm lý ah, " 'Gió biển xanh' biểu thị chính mình rất có ý kiến.
 
 	"Số ít phục tùng đa số, 39:1, tốt rồi, khấu trừ năm phần, " Lục Ly không để ý tới hắn.
 
 	Thật ra loại này căn bản không cần phải sai lầm xác thực rất tổn thương đấy, có chút dược tề có thể một mực tiếp tục, chết...rồi cũng không có sao, nhưng là có chút dược tề hiệu quả là chết...rồi tựu biến mất đấy, cả đoàn bị diệt một lần tựu tương đương với mọi người muốn nặng mới gặm một lần dược.
 
 	Khấu trừ hắn năm phần xem như tiện nghi hắn, dù sao thằng này không thiếu Dkp, đổi lại người bình thường Lục Ly không nên dùng mắng hơn mấy câu mới được.
 
 	'Gió biển xanh' người này tương đối khá mặt mũi, Lục Ly tận khả năng không hề đoàn người trước mặt mắng hắn.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại, " 'Gió biển xanh' hậm hực đi lên dụ quái rồi, lần nữa chiến đấu về sau quả nhiên tựu trung thực rất nhiều.
 
 	Lúc này đây Lục Ly đem Thủy tinh linh dẫn theo tiến đến, chủ yếu là vì vậy đoàn đội tại giai đoạn thứ hai đã không thiếu phát ra rồi, nhiều tổ một cái Rogue cũng không coi là nhiều, dựa theo Phiêu Linh thuyết pháp cái kia gọi các ngươi cũng đã công khai thông đồng ở cùng một chỗ, lại để cho Thủy tinh linh ở bên ngoài chờ lệnh quá mức tuyệt tình, hơn nữa cũng nên chiếu cố thoáng một phát Vi Vũ các bên kia cảm xúc.
 
 	Bằng không thì, cặn bã nam tên tuổi tất nhiên chắc sẽ theo như đến Lục Ly trên đầu.
 
 	Lục Ly không muốn làm cặn bã nam, cho nên mang theo nước mm cùng một chỗ vào phó bản.
 
 	Đoàn người đều không có ý kiến gì, bởi vì có Thủy tinh linh tại dưới tình huống, Lục Ly tính tình sẽ rất tốt, liền tiếng nói đều nhu hòa ba phần.
 
 	Phía trước hai cái giai đoạn đánh chính là cũng còn tính toán thuận lợi.
 
 	Dù sao trước khi đã đánh cho một tuần : vòng, cần phải chú ý địa phương tất cả mọi người rất rõ ràng.
 
 	"Phong thiếu, thiên hạ chú ý tích lũy nộ khí, Tiểu Long Lưu một cái khác đánh, " mục đích làm như vậy đúng các loại:đợi Onyxia sau khi rơi xuống dất, mt có đầy đủ nộ khí có thể tại trước tiên giữ chặt cái này Boss.
 
 	"Thảo, Dps đừng đánh nữa, không thấy Phong thiếu kéo không nổi quái sao?" Liên tục hai cái trào phúng được chống cự, Phong thiếu cũng rất bất đắc dĩ, Lục Ly vội vàng thét ra lệnh mặt khác phát ra chức nghiệp dừng tay: "Thiên hạ ngươi cũng nhớ rõ trào phúng, có cái gì kỹ năng dùng cái gì kỹ năng, trào phúng không nổi tất nhiên chắc sẽ cả đoàn bị diệt."
 
 	Mọi người xác thực chắc sẽ nghe theo Lục Ly mệnh lệnh dừng tay, nhưng là tại Hắc Long công chúa không có trước khi rơi xuống đất, viễn trình chức nghiệp một mực đánh nàng, cừu hận một mực giá cao không hạ, chỉ có mt {trào phúng kỹ năng} mới có thể cứu sân.
 
 	Onyxia rốt cuộc triệt để rơi xuống đất, hơn nữa được 'Hữu hành thiên hạ' tạm thời hấp dẫn ở cừu hận.
 
 	"Được rồi, Phong thiếu trước đừng trào phúng rồi, thiên hạ ngươi tới dụ quái, những người khác dừng tay 10 giây lại để cho hắn tích lũy cừu hận, " Lục Ly xem 'Gió biển xanh' nhiều cái kỹ năng được chống cự, hắn đều làm cho…này hàng bắt gấp.
 
 	Nhưng là loại này cấp bậc Boss xác thực không tốt lắm rồi, Onyxia đẳng cấp mọi người xem không đến, nhưng là Lục Ly nghiêm trọng hoài nghi nàng là 65 cấp đã ngoài Boss, phát ra kỹ năng bởi vì máy chơi game chế vấn đề sẽ không bị chống cự, nhưng là trào phúng so về phát ra kỹ năng càng thiên hướng về khống chế kỹ năng, được chống cự xác suất càng lớn hơn một chút.
 
 	Vô luận như thế nào, đoàn đội cuối cùng là thuận lợi tiến nhập giai đoạn 3.
 
 	Hơn nữa trước khi chỉ cả đoàn bị diệt một lần, bắt đầu chính là không sai tình huống, lại để cho mọi người trong nội tâm cũng bắt đầu đã có không ít tự tin.
 
 	Giai đoạn 3 phục chế giai đoạn thứ nhất cơ hồ sở hữu tất cả công kích phương thức.
 
 	Tương đối đặc biệt chính là mặt đất bắt đầu ngoại trừ yêu thiêu thân, trong cái khe chắc sẽ phun ra đặc thù nham thạch nóng chảy, có thể đối với người chơi tạo thành đại lượng tổn thương, dưới tình huống bình thường chỉ cần người chơi không chính mình đưa lên đi, cơ hồ sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn.
 
 	Với tư cách 60 cấp khó khăn nhất Boss một trong, Onyxia chiêu số đương nhiên không có khả năng như thế đơn thuần.
 
 	Đúng lúc này nàng bắt đầu sợ hãi người chơi rồi.
 
 	Được sợ hãi người chơi dĩ nhiên là không có biện pháp khống chế chính mình, bọn hắn chắc sẽ bốn phía chạy loạn, như vậy tựu khó mà tránh khỏi bị những...này nham thạch nóng chảy cháy đến.
 
 	Loại này sợ hãi không cách nào xua tán, hơn nữa phòng hộ sợ hãi kết giới cũng không có tác dụng.
 
 	Cho nên tựu so sánh đau đầu, Lục Ly lại để cho mọi người ứng đối phương pháp rất đơn giản rời xa khe hở, cho dù được sợ hãi cũng không thấy đến sẽ chạy đến khe hở bên cạnh, một khi sợ hãi đã xong về sau lập tức chạy về chính mình đứng địa phương.
 
 	Giai đoạn này như trước không thể OT, OT hay là cả đoàn bị diệt chủ yếu sát thủ.
 
 	Dù sao có thể xa cách mặt đất khe hở vị trí không nhiều lắm, muốn tất cả mọi người an toàn, thế tất muốn đứng vô cùng lách vào, đem làm tất cả mọi người đứng thành một đoàn thời điểm, trong vòng người tùy tiện OT một cái, cầm Onyxia một phun chính là một mảng lớn.
 
 	Đằng sau ở chỗ này lại cả đoàn bị diệt hai lần.
 
 	Bất quá đánh chính là cũng còn tính toán thuận lợi, mỗi một lần ít nhất đều tiến nhập giai đoạn 3.
 
 	Giai đoạn 3 so giai đoạn thứ hai thật ra muốn đơn giản, nhưng là hiển nhiên càng khảo nghiệm vận khí, có một lần vận khí cực kỳ không tốt, 'Gió biển xanh' tại đem Hắc Long công chúa kéo đến chế định chỗ mục đích trong quá trình bị sợ hãi, Hắc Long công chúa thẳng đến thứ hai cừu hận mà đi, 'Hoa để ly tình' chỗ một khu vực được phun trở thành đất trống.
 
 	Trừ bỏ bị trên sàn nhà dung nham bạo tạc nổ tung bên ngoài, được sợ hãi đến trong dung nham, xe tăng mất đi cừu hận khống chế hoặc là nhiều lần cải biến vị trí đều sử (khiến cho) tất cả mọi người lâm vào thật lớn nguy hiểm trong đó, tựa như giai đoạn thứ nhất đồng dạng.
 
 	"Lưu ý thương thế của các ngươi hại phát ra cùng với chỗ đứng, đừng không cẩn thận dẫn tới rồng tể, hai cái sữa cưỡi một khởi coi được mt, những người khác chú ý mình bảo vệ tánh mạng, nhất là trị liệu chức nghiệp, chỉ có mt nguy hiểm mới là các ngươi tất [nhiên] cứu đấy, bằng không thì ai yêu chết tựu lại để cho ai đi tìm chết đi, hết thảy dùng bảo trụ tánh mạng của các ngươi làm chủ, " Lục Ly ngàn dặn dò vạn dặn dò, còn là một cái kình (sức lực) cả đoàn bị diệt.
 
 	Đánh tới giai đoạn 3 lại cả đoàn bị diệt thì thật là đáng tiếc, lãng phí không chỉ là thời gian, còn có mọi người nhiệt tình.
 
 	Các loại:đợi đến thời gian đến buổi chiều, như trước như vậy lặp đi lặp lại cả đoàn bị diệt, Lục Ly đã biết rõ hết thảy đều không trông cậy vào rồi, ít nhất tại mọi người đã tinh thần mỏi mệt dưới tình huống không có biện pháp hôm nay làm mất rồi.
 
 	Duy nhất thu hoạch chỉ sợ sẽ là đã đem Boss giai đoạn 3 chi tiết, tỉ mĩ cũng đã hiểu rõ, chỉ cần mọi người không đáng sai . . .
 
 	Được rồi, không đáng sai thật sự có chút khó, không đáng sai lời mà nói..., lúc này đây thật ra đã đem Boss cầm xuống rồi, trang bị thật ra không kém, dược tề bao no, trên thị trường có dược tề trên cơ bản đều có, trên thị trường không có độc nhất vô nhị dược tề cũng đều đem hết toàn lực cung cấp khai hoang đoàn rồi.
 
 	"Được rồi, ngày mai lại làm, mọi người tất cả giải tán đi, " thời gian mặc dù còn có, nhưng là Lục Ly không muốn cùng những...này mệt mỏi buồn ngủ bọn nhóc cùng một chỗ lãng phí thời gian.
 
 	Mọi người vốn đối với giết Boss cầm giết chia trang bị ôm lấy thật lớn nhiệt tình, thế nhưng mà lặp đi lặp lại cả đoàn bị diệt đã sớm đem loại này nhiệt tình qua đi hầu như không còn, lúc này vừa nghe nói hoạt động chấm dứt, tất cả đều tinh thần lần chấn tránh người.
 
 	Chắc hẳn những người này trò chơi sinh hoạt cũng sẽ không quá buồn tẻ.
 
 	Trò chơi tiến hành đến 60 cấp max level giai đoạn này, thật ra đã hơi chút bằng phẳng ra rồi, mỗi ngày 16h trò chơi thời gian cũng không cần toàn bộ bên trên đầy, mỗi tuần có khả năng làm sự tình chính là chút ít, hoặc là vào phó bản đánh trang bị, hoặc là dã ngoại đánh quái xoát tài liệu tiền vàng, hoặc là làm cho thoáng một phát sinh hoạt kỹ năng, hoặc là cũng chiếu cố thoáng một phát hưu nhàn giải trí.
 
 	Đây mới là khỏe mạnh trò chơi hình thức, cái loại này 16h không nghỉ ngơi ý vị đánh quái, cái kia không gọi trò chơi, được kêu là lưới nghiện.
 
 	Ánh rạng đông trước khi đã từng có một chút trò chơi không hạn chế trò chơi thời gian, có chút bé hư không ngủ không nghỉ chơi mấy ngày mấy đêm, kết quả ra vài lệ đột tử sự tình, về sau theo pháp luật pháp quy bên trên công khai chính sách mới, không cho phép bất luận cái gì trò chơi thời gian vượt qua 2 mười giờ, mặc dù hiện tại kỹ thuật đã có thể tới một mức độ nào đó làm được trò chơi quá trình có thể đạt được thân thể hôn mê.
 
 	"Đợi tí nữa muốn đi làm gì vậy?" Thủy tinh linh hỏi Lục Ly.
 
 	"Khả năng muốn họp, thương lượng Đông Hoa chén sự tình, " Lục Ly dừng một chút bổ sung nói: "Chủ yếu là mèo cha hắn chủ trì, hắn kinh nghiệm tương đối phong phú, ta đến không đến sân không sao cả."
 
 	Ngụ ý chính là, nếu như ngươi có cái gì đề nghị lời mà nói..., họp không đi cũng thế điển hình hôn quân hình thức mở ra, từ nay về sau không tảo triều rồi.
 
 	"Đông Hoa chén ngươi muốn tham chiến sao?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Sẽ đem tên của ta báo lên, nhưng là ta chắc có lẽ không tham gia, mèo cha nói Đông Hoa chén đánh chính là đều là tân thủ huấn luyện Cục, " Lục Ly giải thích nói ra.
 
 	Đông Hoa chén định vị cũng không biết từ lúc nào khởi là được các đại câu lạc bộ huấn luyện tân thủ địa phương, mặc dù cũng có lão tướng dẫn đội, nhưng là chủ muốn lên sàn đều là người mới 'game thủ đối kháng', có chút thậm chí cũng còn không có lại lần nữa người trại huấn luyện tốt nghiệp, bất quá cũng có không ít người là từ Đông Hoa chén bắt đầu quật khởi đấy, nổi danh nhất dĩ nhiên là đúng Thủy tinh linh rồi.
 
 	Thủy tinh linh chơi mấy tháng trò chơi về sau, thời gian dần qua tiếp xúc trò chơi thi đấu sự tình.
 
 	Nàng tài đại khí thô, nhỏ vung tay lên liền từ mặt khác câu lạc bộ đào mấy người cao thủ, còn cố ý tìm hiểu những...này câu lạc bộ so sánh xuất sắc nhân vật mới hạt giống, tất cả đều một tia ý thức lũng đến nhà mình dưới cờ, cái kia thời kì các đại câu lạc bộ đối với cái này nữ thổ hào nghe tiếng biến sắc.
 
 	Bọn họ tham gia cái thứ nhất thi đấu sự tình chính là Đông Hoa chén.
 
 	Lần thứ nhất tham gia thi đấu sự tình, bọn họ mặc dù không có [cầm] bắt được quán quân, nhưng là một cái á quân tên thứ hai đủ để cho cái này mới xuất hiện danh tự vang vọng toàn bộ trò chơi vòng.
 
 	"Ta cũng không tham gia, " Thủy tinh linh nói ra: "Ta gần đây muốn tham gia một cái khác trận đấu, không biết ngươi có hứng thú hay không?"
 
 	"Trận đấu, chưa nghe nói qua ah, ngoại trừ Đông Hoa chén còn có cái gì những thứ khác trận đấu sao?" Lục Ly tò mò hỏi.
 
 	"Ngươi . . ." Thủy tinh linh có chút ảo não: "Ngươi không phải có lẽ lập tức đáp ứng đấy sao, bạn gái tìm ngươi cùng nhau chơi đùa, ngươi rõ ràng còn như vậy rất nghiêm túc nghe ngóng, ta cũng sẽ không bán đứng ngươi."
 
 	Vốn là nói tìm 'Tinh tinh niếp niếp' đi đánh, nhưng là 'Tinh tinh niếp niếp' đối với cái này trận đấu hoàn toàn không có hứng thú, mà Thủy tinh linh mặc dù phi thường ưa thích đánh, thế nhưng mà nàng đánh chính là cũng không phải thật tốt, hai người tại một khối thuần túy là ngược đãi đùa, cho nên lúc này đây dùng Thủy tinh linh đã không phải là độc thân cẩu lý do cự tuyệt cùng nàng cùng một chỗ trận đấu.
 
 	Hơn nữa nàng cho Thủy tinh linh ra chú ý, làm cho nàng trực tiếp tìm Lục Ly, dù sao bạn trai cùng bạn gái chơi trò chơi đó là trách nhiệm cùng với nghĩa vụ.
 
 	Đoán chừng chỉ cần Thủy tinh linh nhắc tới, Lục Ly không nói hai lời sẽ đáp ứng.
 
 	Đáng tiếc Lục Ly thằng này không dựa theo kịch bản tiến hành diễn kịch.
 
 
             		      