         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1439: Trưởng phân đội nhỏ
 
 
 	Westfall bên kia Vi Vũ các còn ở vào kiến thiết trạng thái, tuần này chính thức không có công bố mới đích cứ điểm bản đồ, ngày mai buổi sáng mua đất nhất định phi thường thảm thiết, bọn họ không dám xem thường.
 
 	Cho nên chúc mừng hoạt động trên cơ bản đều tập trung ở Darkshore cứ điểm.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh trở thành đôi tình nhân đầu tiên, chịu ảnh hưởng lớn nhất đúng là Tài quyết chi kiếm cùng với Vi Vũ các rồi.
 
 	Thủy tinh linh mười mấy tuổi mà bắt đầu chơi trò chơi, biểu hiện ra rất tốt thiên phú, khi đó còn là một người gặp người yêu kích nảy sinh (manh) loli, mà nàng đối với trò chơi sản nghiệp phát triển ôm lấy cực kỳ lạc quan thái độ, vì vậy đã nói phục phụ thân đem mẫu thân Lưu cho mình gây dựng sự nghiệp quỹ ngân sách sớm lấy ra toàn bộ đầu nhập vào trò chơi sản nghiệp.
 
 	Hơn nữa phụ thân không hoàn toàn địa duy trì nàng, nàng rất nhanh ngay tại trò chơi vòng đứng vững vàng gót chân.
 
 	Vi Vũ các bất quá vài năm lịch sử tựu phát triển ra không thua tại bách niên câu lạc bộ cục diện, Tiêu Mạc mặc dù có thể nói truyền kỳ, có thể đó cũng là thành lập tại Vinh diệu chi đô lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo loại cơ sở này bên trên đấy.
 
 	Có lẽ có người biết nói Lục Ly dùng càng ngắn ngủi thời gian thì có Tài quyết chi kiếm.
 
 	Thật ra, tại trò chơi lịch sử phát triển lên, cái này cường thế quật khởi trò chơi câu lạc bộ cũng không ít cách nhìn, nhưng là chúng khởi tới cũng nhanh, xuống dốc cũng sắp, có chút một năm nửa năm tựu biến mất không thấy gì nữa, có chút thì là cường thế lãnh tụ xuất ngũ về sau liền bắt đầu đi đường xuống dốc.
 
 	Vi Vũ các dưới cờ nhiều gia câu lạc bộ, trứng gà không để tại trong giỏ xách, cho dù không có Thủy tinh linh, cũng ít nhất có thể đi thẳng xuống dưới.
 
 	Tài quyết chi kiếm nếu như xảy ra chuyện gì, vậy thì thật trực tiếp Game Over.
 
 	Cho nên Lục Ly xứng hay không mà vượt Thủy tinh linh đâu rồi?
 
 	"Lục Ly như thế nào xứng đôi Thủy tỷ ah, hắn lại không thế nào soái (đẹp trai), ta Thủy tỷ tối thiểu nhất cũng phải tìm cái so Tiêu Mạc soái (đẹp trai) a!"
 
 	"Khác phái luyến đều phải chết cháy, đại tỷ đầu ta muốn thay ngươi sinh hầu tử!"
 
 	"Ngao ngao NGAO, vì cái gì có một loại nhà mình cải thìa cũng bị heo . . . Không được, ta nhất định phải nói, đại tỷ đầu, ngươi được hay không được cả đời đều đừng tìm bạn trai ah."
 
 	"Thật ra lão đại của chúng ta niên kỷ rất nhỏ a, ta nhớ được nàng là một thiên tài thiếu nữ, chúng ta vừa lên đại học niên kỷ nàng đã sớm tốt nghiệp."
 
 	"Chỉ sợ Lục Ly đối với lão đại của chúng ta không phải thật tâm đấy, hắn có phải hay không là vì chiếm đoạt chúng ta câu lạc bộ a."
 
 	"Đúng nha, lão đại của chúng ta nói như thế nào cũng được cho hào phú."
 
 	Vi Vũ các ở bên trong còn nhiều, rất nhiều Thủy tinh linh mê muội, dùng Lục Ly tình huống trước mắt muốn lại để cho hết thảy mọi người ủng hộ hắn hoàn toàn nằm mơ, hơn nữa có chút tiểu cô nương rồi không cho rằng có nam nhân xứng đôi Thủy tinh linh, bất kể là không phải Lục Ly đều đồng dạng.
 
 	Bất quá, có phản đối cũng có ủng hộ, có tương đương một nhóm người ủng hộ Thủy tinh linh cùng với Lục Ly.
 
 	"Cường cường liên hợp ah, từ nay về sau không lo phó bản tiến công chiếm đóng rồi, Aha uống ~ "
 
 	"Thật ra Lục Ly rất tốt, tổng so với cái kia quần là áo lượt con ông cháu cha muốn xịn, thành công của bọn hắn hình thức cũng nhờ gian khổ phấn đấu một phen sau đã thất bại, sau đó trở về kế thừa hơn trăm triệu tài sản."
 
 	"Nhan giá trị cũng không còn nhiều chênh lệch, nếu có thể lực có năng lực, muốn phong độ có phong độ, các ngươi còn muốn Thủy tỷ tìm dạng gì đấy."
 
 	"Vì cái gì các ngươi đều như vậy tục, vì cái gì Thủy tỷ cùng với hắn không thể là chân ái!"
 
 	"Đúng vậy, cẩu nam nữ là chân ái!"
 
 	"Tu thành chính quả không dễ dàng, chúng ta Thủy tỷ như vậy kiêu ngạo một người, người bình thường căn bản không có khả năng được nàng xem lên, mà Lục Ly nghe nói tình thương cũng không cao, được rồi, nghe nói hắn tình thương là thua mấy, làm khó hắn có thể tại Thủy tỷ tại đây thông suốt, nói cách khác, hai người bọn họ rất có thể tựu bỏ lỡ."
 
 	"Vì cái gì ta cảm thấy hai người bọn họ tốt xứng ah, hiếu kỳ bọn hắn cuộc hẹn rốt cuộc là cái gì tình cảnh."
 
 	Cùng với Vi Vũ các bên này các loại khác nhau không giống với, Tài quyết chi kiếm bên này cơ hồ là một mảnh vui mừng, quan điểm của bọn hắn rất nhất trí lão đại tặc kiểu như trâu bò rồi, hoàn toàn có thể trời cao, rõ ràng có thể cùng với trong trò chơi đệ nhất Bạch Phú Mỹ (*) kết thành tình lữ.
 
 	Thủy tinh linh đó là tuyệt sắc trên bảng thường trú đích nhân vật, hơn nữa so bất luận kẻ nào đều thân gia phong phú, mấu chốt nhất chính là nàng thanh danh rất tốt.
 
 	Trong trò chơi nữ sinh rất nhiều đều phụ thuộc nam nhân tại sinh tồn.
 
 	Đại bộ phận người chơi nữ cũng khó khăn miễn cùng với nam tính người chơi liên lụy cùng một chỗ, thế nhưng mà Thủy tinh linh không giống với, nàng là cao cao tại thượng trò chơi Nữ thần.
 
 	Kênh thế giới tại ngày hôm nay được cẩu nam nữ xoát nhiều lần rồi.
 
 	Làm khó có nhiều người như vậy tại cùng một ngày tuyên bố chính mình thất tình, cho dù đại bộ phận người cũng chỉ là thầm mến, tuyệt vọng nhân sinh từ nay về sau bắt đầu.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh không có đồng thời lộ diện, hai cái cũng không phải ưa thích làm náo động người, dù vậy, Lục Ly đến Darkshore về sau cũng thiếu chút bị người cho bao phủ rồi, cũng không phải kết hôn, các ngươi những người này kính cọng lông tựu ah.
 
 	Còn có một chút gia hỏa, mời rượu thời điểm cũng không cần phải nghiến răng nghiến lợi a.
 
 	Chưa từng có trải qua loại này tràng diện Lục Ly chỉ có thể chạy trối chết.
 
 	Nhưng là có chút người tránh cũng không thể tránh.
 
 	Những người này trên cơ bản đều là các đại câu lạc bộ người phụ trách, hoặc là chức nghiệp 'game thủ đối kháng', mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu cách nhìn, thân phận tương đương, nếu như tránh mà không gặp mà nói tựu lộ ra quá xem thường người rồi.
 
 	Nếu như Lục Ly gần kề chỉ là đơn thuần mà 'game thủ đối kháng', như vậy hắn không gặp người trang cao lạnh đều không sao cả, nhiều lắm là mọi người cảm thấy hắn rất cá tính, có thể hắn là Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ đội trưởng, đúng Tài quyết chi kiếm người sáng lập, nói như vậy hắn nhất định phải cùng với những người này liên hệ.
 
 	Nói không chừng cái này chạm cốc hảo cảm thì có thể làm cho một cái 'game thủ đối kháng' lựa chọn tìm nơi nương tựa hắn đây này.
 
 	Cho nên hắn chỉ có thể mỉm cười đối diện với mấy cái này 'game thủ đối kháng' cùng với câu lạc bộ người phụ trách trêu chọc, còn có một chút người đầu tư chưa từ bỏ ý định muốn vung tiền.
 
 	Những người này trước khi còn cầm đang trông xem thế nào thái độ, hiện tại rốt cuộc không hề cảm thấy có thể tiếp tục đang trông xem thế nào đi xuống, lại đang trông xem thế nào gái trinh đã thành đàn bà rồi, về phần Lục Ly chắc sẽ sẽ không tiếp nhận Thủy tinh linh bơm tiền, điểm này bọn hắn ngược lại không lo lắng, dùng bọn hắn đối với Lục Ly tính cách phân tích, Lục Ly người nọ là cảm thấy sẽ không dạng ăn cơm chùa.
 
 	Nghênh đón đưa đi, quả thực cùng với chính thức kết hôn không có gì khác nhau rồi.
 
 	"Lục tiên sinh bằng chừng ấy tuổi thì có bực này thành tựu, tiền đồ bất khả hạn lượng (*) ah, " đây là một thoạt nhìn rất có mị lực nam nhân, không tính là nhiều soái (đẹp trai), nhưng là dù là lời nói cử chỉ đều vừa đúng, hắn đến dẫn tới một đám người chú mục.
 
 	"Đâu có đâu có, không nghĩ tới ngài hôm nay sẽ đi qua, " Lục Ly có thể không đắc tội người này sẽ không nghĩ đắc tội người này.
 
 	Cuộc thi chủ tịch, tại trong trò chơi cố định một cái id gọi là "Trưởng phân đội nhỏ", dưới bình thường tình huống hắn cũng không lên đất liền (*đăng nhập) trò chơi, dù sao trò chơi sản nghiệp như thế phát đạt hôm nay, điện cạnh trận đấu tương quan đích sự vật hơn làm cho người ta bận không qua nổi. Hắn không chỉ phụ trách mỗi năm một lần chức nghiệp cuộc thi, trò chơi vòng mặt khác tất cả lớn nhỏ điện cạnh trận đấu cũng sẽ tìm hắn làm cố vấn.
 
 	"Thật nhiều năm chưa từng gặp qua như vậy trò chơi thịnh hội rồi, nhịn không được muốn tận mắt nhìn xem, ta quản không nổi tự chính mình ah, " Trưởng phân đội nhỏ cười ha ha.
 
 	"Mọi người đùa giỡn đâu rồi, thật ra cũng không có gì, phối hợp trò chơi công ty làm thoáng một phát tuyên truyền, " Lục Ly ăn ngay nói thật, mình quả thật không có lợi dụng chuyện này bác ánh mắt ý định, tại Trưởng phân đội nhỏ như vậy trước mặt, Lục Ly muốn bảo trì một cái làm đến nơi đến chốn hình tượng.
 
 	"Trai tài gái sắc, có cái gì tốt che dấu đấy, " Trưởng phân đội nhỏ cảm khái nói: "Năm đó Thủy tinh linh xuất hiện ở trò chơi vòng, ta vẫn hiếu kỳ, chúng ta vòng tròn luẩn quẩn có đủ loại dạng người mới có thể xứng đôi nàng."
 
 	"Cảm ơn, " Lục Ly còn có thể nói cái gì đó.
 
 	Hắn ngày hôm nay đã chú định được nam người đố kỵ, vị này Trưởng phân đội nhỏ không biết là cái gì thái độ, cho nên Lục Ly chỉ có thể cẩn thận lại cẩn thận.
 
 	Thật ra vị này Trưởng phân đội nhỏ danh tiếng cũng không tệ lắm, gần chút ít năm cuộc thi đã nhận được biến chuyển từng ngày phát triển, cùng với cố gắng của hắn có chút ít liên hệ, chỉ là hắn người này nghe nói so sánh yêu ghét rõ ràng, đối với thưởng thức người đã từng sức mạnh ủng hộ, không thích người tựu như có như không tiến hành chèn ép, Cẩm sắt vô thương chính là chỗ này vị không thích loại hình, cho nên mấy năm này hắn đúng cũng không có việc gì chọn Điểm Thứ.
 
 	Hơn nữa người này thủ đoạn phi phàm, đâm chọt cũng làm cho ngươi tâm phục khẩu phục.
 
 	"Thật ra ta lần này ra, chủ yếu là xem xem náo nhiệt, tiếp theo đúng đem Đông Hoa chén chiến thiếp tiễn đưa tới, " Trưởng phân đội nhỏ lấy ra một tờ chế tác tinh mỹ chiến thiếp, bìa mặt bên trên ấn đúng là Đông Hoa chén kiểu dáng.
 
 	Đông Hoa chén không coi là nhỏ thi đấu sự tình, truy cứu lịch sử muốn ngược dòng tìm hiểu đến 140~150 năm trước khi, nghe nói lúc đương thời một vị phú hào có cảm (giác) tại Game Online phát triển hắn là theo bàn phím trò chơi thời đại đi tới người, vì vậy đem chính mình hơn phân nửa tài sản hiến cho đi ra, thành lập Đông Hoa chén cái này thi đấu sự tình.
 
 	Thi đấu sự tình chủ phải chịu trách nhiệm phương đúng vị này phú ông hậu nhân, bọn hắn hiện tại chủ yếu làm máy truyền tin sinh ý.
 
 	Bình thường công hội hoặc là đoàn đội, cũng tỷ như Lục Ly vừa mới bắt đầu tham gia trận đấu thời điểm, dưới tình huống bình thường cần chính mình đi báo danh, nếu như không phù hợp điều kiện còn không cho phép tham gia trận đấu, mà chính quy câu lạc bộ căn bản không cần đi báo danh, chiến thiếp sẽ trực tiếp đưa đến câu lạc bộ trong tay.
 
 
             		      