         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1455: Đâm chết ngươi
 
 
 	Xe mạnh mà vọt tới hai người, hai người kia một người tại nổ súng, một cái tại đổi viên đạn, căn bản phản ứng không kịp nữa.
 
 	Hai cái đánh chết nhắc nhở lập tức tựu xông ra.
 
 	Bất quá bởi vì đánh tới vứt đi cỗ xe, Lục Ly cũng bị thương tổn, máu của hắn rãnh được trống rỗng ngã xuống đất may mắn Thủy tinh linh không có việc gì, nàng từ trên xe bước xuống đem Lục Ly cứu sống, hai người lần nữa đã lấy được hai người đầu.
 
 	"Aki danh sơn ra tới a!"
 
 	"Lục Ly xe này kỹ 666~ "
 
 	"Về sau mang vợ của ngươi đi ra ngoài mua thức ăn, nhất định đừng cho nàng lái xe."
 
 	"123, 3 chiếc xe ở chỗ này bày biện, cái này lưỡng hàng đoán chừng thành công ăn cướp không ít người rồi, cẩu nam nữ thoáng cái phất nhanh."
 
 	Thật ra Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đã không thiếu thứ gì đó rồi, chính yếu nhất đúng là đem bị đánh xấu ba cấp đầu cùng với ba cấp A đổi thành mới đấy, sau đó nhiều hơn mang dược, nhất là năng lượng đồ uống cùng với thuốc giảm đau, hai loại đồ đạc có thể một mực ăn, có thể tiếp tục hồi máu, khôi phục năng lượng.
 
 	Nguyên bản xe không có cách nào mở, đã bắt đầu bốc khói, một khi lật xe xác định vững chắc chắc sẽ tạc, bị người bắn vài phát súng đoán chừng cũng sẽ tạc, chỉ cần nổ tựu gặp người chết.
 
 	Đây không tính là chuyện này, nơi này có chính là xe, Lục Ly tuyển một cỗ dầu lượng sung túc màu xanh da trời xe con, loại này tốc độ xe độ so Jeep nhanh, hơn nữa so xe gắn máy nhiều hơn một chút ít phòng hộ năng lực, hắn mở lên đến trả tính toán so sánh thuận tay.
 
 	Hai người tiến vào khu vực an toàn, lập tức tìm cái địa phương mèo lên.
 
 	Một tòa hai tầng nhà lầu được Lục Ly chọn trúng, bởi vì nơi này tầm mắt so sánh khoáng đạt, có người theo dưới lầu xông lên mà nói cũng không dễ dàng.
 
 	Lục Ly ngồi xổm lầu hai cửa sổ chỗ, nhắm ngay độc vòng phương hướng, tại đây thuộc về ven đường lên, chạy vòng người rất nhiều cũng phải đi ngang qua đây, cũng tỷ như từ đằng xa lái tới cái này chiếc ba người Honda đương nhiên, bởi vì là song sắp xếp nguyên nhân, cái này chiếc Honda bên trên chỉ đã ngồi hai người.
 
 	"Đánh!" Lục Ly suất (*tỉ lệ) nổ súng trước, Thủy tinh linh cũng nhắm ngay xe gắn máy đánh.
 
 	Thật ra xe gắn máy, mặc dù là tốc độ hơi chút chậm một chút xích lô xe gắn máy, tại nó cao tốc tiến lên thời điểm muốn đánh trúng nó cũng không dễ dàng, một khi lái xe đến một điểm da rắn [tẩu vị], đại có thể không xem những cái...kia nửa đường nổ súng đánh lén (*súng ngắm) người.
 
 	Quả nhiên trong đời không nhiều lắm, bất quá cũng đánh trúng mấy phát, chỉ là phún huyết số lần tương đối ít.
 
 	Lục Ly là từ cửa sổ đánh chính là, góc độ có hạn, ngay tại Lục Ly cho rằng chiếc xe này muốn chạy trốn thời điểm ra đi, chiếc xe này rõ ràng lật ra . . . Lật ra . . .
 
 	Thật ra hai vị này cũng rất oan đấy, bọn hắn đột nhiên lọt vào công kích, nghe tiếng súng còn rất kịch liệt, một bả đúng m4, một bả đúng chỉ có tiếp tế rương mới có thể [cầm] bắt được m249, lái xe cái kia bạn thân lập tức tựu khẩn trương lên, sau đó mạnh mà gia tốc, biến hướng động tác cũng có chút đại, cho nên bọn họ tựu lật xe rồi.
 
 	Nhưng rất tiếc, Lục Ly đã đánh mất công kích thị giác, không có thể đem hai cái từ trên xe bước xuống người đánh chết.
 
 	Hai cái Tàn huyết người trốn đi bắt đầu bổ huyết, bọn hắn cũng không có đào tẩu chơi cái trò chơi này có thể rất kinh sợ, nhưng là như thế này bị người theo trên xe đánh xuống bình thường cũng sẽ không e sợ chiến, bổ tốt rồi huyết chi sau bọn hắn tựu trốn được nhà này hai tầng lầu nhỏ bên ngoài.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh theo Liệp sát giả nhân vật thuận biến thành con mồi.
 
 	BA~!
 
 	Tựa hồ có đồ vật gì đó được ném đi tiến đến, Thủy tinh linh vội vàng nhảy dựng lên bỏ chạy, may mắn nàng coi như so sánh lương tâm nhắc nhở Lục Ly một câu có Lôi, Lục Ly lúc này mới nhớ tới trò chơi này ở bên trong có đủ loại lựu đạn lựu đạn, có có thể tạo thành tổn thương, có có thể làm cho người mù, có có thể sinh ra sương mù, còn có có thể thiêu đốt.
 
 	Đây là một miếng mảnh vỡ lựu đạn, ném vị trí hơi có chút thiên, bằng không thì Lục Ly khả năng liền ngoẻo rồi.
 
 	Dù vậy, hắn như trước bị tạc mất hơn phân nửa lượng HP.
 
 	Sau đó lại có quả Boom ném đi lên, lúc này đây đúng hai khỏa, Thủy tinh linh trực tiếp bị tạc ngã xuống đất, Lục Ly lúc này đây so sánh may mắn, trốn vào buồng vệ sinh so sánh kịp thời, rõ ràng một điểm máu đều không có mất.
 
 	"Bọn hắn chắc sẽ xông lên ấy ư, vẫn là như vậy một mực ném quả Boom, " Lục Ly đối với loại này đấu pháp rất mộng bức, phía dưới có hai người, quỷ biết rõ trên người bọn họ có mấy cái quả Boom, hơn nữa Thủy tinh linh đã ngã xuống đất rồi, chịu đựng không dậy nổi như vậy bạo tạc nổ tung oanh kích.
 
 	"Không xác định, nhưng là nếu như trên người bọn họ nếu như mà có, có lẽ chắc sẽ một mực ném a, " Thủy tinh linh miễn cưỡng tiến vào buồng vệ sinh, Lục Ly đem nàng cứu...mà bắt đầu.
 
 	Lục Ly suy nghĩ một chút về sau theo cửa sổ nhảy xuống, giữa không trung nhắm ngay người phía dưới mãnh liệt nổ súng, một cái trong đó trực tiếp đã bị đánh ngược lại, Lục Ly rơi xuống đất thời điểm trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, nhắm ngay cái khác nổ súng, dù sao trò chơi này chỉ có đầu là muốn hại, những vị trí khác đánh cái đó tổn thương đều đồng dạng, Lục Ly đối với mục tiêu bàn chân đánh cho mấy phát làm theo có thể đem người đánh gục.
 
 	"666~" cơ hồ toàn bộ là xoát 666 đấy, Lục Ly một chiêu này đùa xác thực rất huyễn khốc, về phần Lục Ly chỉ còn lại có một tia tí máu, ở trong đó vận khí thành phần trực tiếp đã bị không để ý đến, Lục Ly từ trên trời giáng xuống đánh chết hai người đây là tối chung sự thật kết quả.
 
 	Thủy tinh linh chỉ tới kịp xuống thè lưỡi ra liếm bao.
 
 	"Xoát vòng rồi, rất xa địa phương, muốn hay không lái xe đi qua, " Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Ta tới mở, " Lục Ly chỉ có cái này một cái yêu cầu.
 
 	Vừa mới tiến vòng bên cạnh, Lục Ly tựu ngừng xe, tại loại này rẫy hình tương đối dễ dàng đánh lén (*súng ngắm) người khác, dù sao ai cũng muốn chạy vòng tiến khu vực an toàn.
 
 	"Ngươi tới đem làm Ảo Ảnh xe tăng, để ta làm Phục địa ma, " Thủy tinh linh không thích hèn mọn bỉ ổi, nhưng là được âm thứ số nhiều, đối với những cái...kia lyb chiêu số cũng coi như nhất thanh nhị sở, Lục Ly ngồi xổm xuống cùng với một đám cỏ trùng hợp, theo vẻ ngoài bên trên xem cơ hồ nhìn không ra bên trong ngồi xổm một người.
 
 	Tiếng súng đúng phán đoán một người phương vị trọng yếu cách (đường đi), cho nên người khác cũng sẽ không chứng kiến lùm cây tựu nổ súng thăm dò.
 
 	Thật ra Lục Ly rất cũng sớm đã sắm vai qua cùng loại nhân vật, hơn nữa là vô sự tự thông đấy, cho nên nói hắn bị người xoát bình nói là lyb rồi không phải là không có đạo lý, người nào lần thứ nhất tiến trò chơi hơn nữa là vừa mới tiến đi vô sự tự thông biến thành Ảo Ảnh xe tăng.
 
 	Phục địa ma tựu đơn giản, hướng trong bụi cỏ một nằm sấp là được.
 
 	Lục Ly đem may mắn phục cỡi cho Thủy tinh linh, làm cho nàng càng triệt để dung nhập bãi cỏ.
 
 	Phục địa ma chỗ thiếu hụt chính là nằm sấp sẽ ảnh hưởng tầm mắt, hơn nữa nổ súng góc độ chế ngự, nhiều khi phải ngồi xổm bắt đầu nổ súng mới được.
 
 	Không để cho bọn hắn các loại:đợi quá lâu, hai cái chạy trốn thân ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt, Thủy tinh linh lúc này đã nghĩ đứng lên, Lục Ly vội vàng ngăn lại ở nàng: "Hơi chút bỏ vào một điểm lại đánh, xa như vậy ta thư không trúng, dù sao bọn hắn cũng sẽ không chứng kiến chúng ta, chờ ta đả đảo một cái về sau ngươi đang ở đây đứng lên đánh."
 
 	Bên ngoài chạy độc vòng hai người rồi không phải là không có dự đoán đã có người mai phục.
 
 	Độc vòng tạp vị là Tuyệt cảnh cầu sinh rất thông thường sự tình, nhưng là cái này hai người cũng không thể có thể cẩn thận đi xác nhận, bởi vì độc vòng tựu sau lưng bọn họ, một khi bọn hắn ăn độc tựu tương đương với hai mặt thụ địch, cho nên bọn hắn chỉ có thể buồn bực đầu chạy về phía trước.
 
 	Lục Ly nhắm ngay một người, nhưng là thủy chung không có nổ súng.
 
 	Người này [tẩu vị] quá lẳng lơ, hắn phải đợi đến lúc đối phương thành thật một chút, hoặc là . . .
 
 	Hai cái chạy vòng người một mực không có nghe thấy tiếng súng, trong lòng của bọn hắn lập tức tựu thở dài một hơi, chỉ cần vận khí không phải quá suy, lớn như vậy bản đồ nào có dễ dàng như vậy gặp mặt.
 
 	Bọn hắn xông vào khu vực an toàn lập tức nằm sấp trên mặt đất, trước khi bọn hắn giết một đội người, bằng không thì cũng sẽ không muộn như vậy mới ra khu vực an toàn, nhưng lại ăn hơi có chút độc, lượng HP đều không thế nào đầy, cho nên bọn hắn tiến vào khu vực an toàn về sau tựu lập tức đóng gói hồi máu.
 
 	Sau đó, dù là bọn hắn, hay là Thủy tinh linh cùng với Lục Ly, đều không nghĩ tới hai người kia tựu nằm sấp ở trước mặt mình.
 
 	Dùng trong trò chơi mà nói nói, lúc này đây thật sự tại trên mặt!
 
 
             		      