         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1449: LYB dưỡng thành tiến công chiếm đóng
 
 
 	Lục Ly đem trước mặt mình hai cái ba lô đồ vật nói một chút, sau đó có lựa chọn tính trang bị đi một tí, trả lại cho Thủy tinh linh dẫn theo một cái súng ống linh kiện.
 
 	Đến khi hắn kế tiếp là chính mình hỗn [lăn lộn], hay là chạy đi tìm Thủy tinh linh, vấn đề này Thủy tinh linh cũng không có biện pháp trả lời.
 
 	Tuyệt cảnh cầu sinh cái trò chơi này lớn nhất xem chút ở chỗ ai cũng không biết kế tiếp chắc sẽ chuyện gì phát sinh, cũng tỷ như nói Lục Ly từ nơi này môn đi ra ngoài, nói không chừng vừa ra khỏi cửa đã bị người mai phục hơn nữa đánh gục rồi, dù sao hắn tại đây vừa rồi đùng đùng (*không dứt) một hồi tiếng súng, đã sớm bại lộ vị trí của mình.
 
 	"Ngươi bên kia an toàn sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Rất an toàn đó a, tại đây chỉ có bốn phòng ở, chỉ có ta một người nhảy xuống, cho dù địa phương khác có người đi tới cũng muốn các loại:đợi một thời gian ngắn, " Thủy tinh linh tại bốn căn phòng nhặt vui quên trời đất, thật ra cũng không có vật gì tốt, tài nguyên tương đối phong phú điểm chắc sẽ có rất nhiều người đi, cũng tỷ như Lục Ly hiện tại chỗ m thành.
 
 	Bất quá, cái này bốn căn phòng nuôi sống Thủy tinh linh một người không có vấn đề.
 
 	Nàng hiện tại một tay akm, một tay s12k, người phía trước đúng súng tự động, uy lực đại, gặp người đánh thân thể 4 thương hoặc là đầu hai phát tất [nhiên] ngược lại, nhưng là cái này sức giật quá lớn, tinh chuẩn (*đầu ruồi súng) quá sáng ngời, người bình thường tân thủ khó có thể khống chế, Thủy tinh linh dùng cây súng này coi như so sánh thuận tay.
 
 	Đằng sau s12k cùng với Lục Ly trên tay s686 đều thuộc về súng giảm thanh, cũng nhờ tục xưng bình xịt, cận chiến uy lực rất mạnh.
 
 	Ngoài ra Thủy tinh linh còn có một cấp áo chống đạn cùng với chống đạn mũ bảo hiểm.
 
 	Thu hai cái bưu kiện Lục Ly thật ra trên người cũng không còn là một nghèo hai trắng, đầu tiên là hắn cho rằng có thể nói thần thương bình xịt, còn có một đem ump9, ngoài ra chính là theo người thứ hai trên người lấy được một bả s C Ar. C Ar-l thuộc về trường thương, cùng với akm đồng dạng chừng cũng có thể dùng, tân thủ sử dụng đến cũng không tệ lắm.
 
 	Áo chống đạn lời mà nói..., cái này lưỡng hàng đều không có, nhưng là mũ bảo hiểm ngược lại là có một cấp hai đấy, còn có một chút súng ống linh kiện, Lục Ly dựa theo Thủy tinh linh giáo đem hữu dụng góp nhặt lên.
 
 	Sau đó hắn cũng không tìm tòi còn lại không có sưu gian phòng, quan sát thoáng một phát chung quanh về sau theo cửa sổ trực tiếp nhảy xuống tới đi.
 
 	Mặc dù Thủy tinh linh lại để cho hắn tiếp tục sưu, dưới đáy mưa đạn cũng đều là lại để cho hắn tiếp tục sưu người, nhưng là hắn đã nếm đến giết người ngon ngọt, cho nên quyết định tìm một chỗ giết người cướp bóc đi, như vậy có thể mau chóng sưu tập đến Thủy tinh linh muốn cái gì bốn lần ( nhắm trúng ) kính, sau đó đi qua bảo vệ bạn gái của mình.
 
 	Tuyệt cảnh cầu sinh đại trốn giết bản đồ là một cái cỡ lớn hòn đảo, còn có một đảo nhỏ được hai tòa cầu liên.
 
 	Dựa theo trò chơi thiết lập, cái này trên hoang đảo kiến trúc đều là hoang phế đấy, nhưng là những địa phương này khắp nơi đều là súng ống đạn được thiết bị, dã ngoại cùng với ga ra còn có thể xoát cỗ xe, trong nước chắc sẽ xoát ca-nô.
 
 	Phòng ở chung quanh có thấp bé tường vây, lùm cây sinh, Lục Ly ngay tại bụi cỏ tầm đó né tránh.
 
 	Hắn quan sát đến hắn phòng ốc của hắn, nhất là canh cổng cùng với cửa sổ vị trí, nếu có người tìm tòi gian phòng lời mà nói..., tựu không khả năng không ở lại thân ảnh, mà hắn một mặt đúng tường vây, một mặt đúng một khỏa hình thể khá lớn bụi cỏ, chỉ cần nếu không nhìn kỹ sẽ rất khó phát hiện vị trí của hắn.
 
 	"Quả nhiên là cái ly B, thằng này thật sự là quá hèn mọn bỉ ổi rồi, ta không tin hắn là lần đầu tiên chơi, nhất định là đùa nghịch chúng ta đấy."
 
 	"Ngươi biết cái gì, cái này là trong truyền thuyết trời sinh ly B, ta cảm thấy ta có chút tôn thờ hắn, nhưng là trong tay hắn vì cái gì không hoán đổi thành s C Ar-l, cái thanh kia bình xịt có tốt như vậy dùng sao?"
 
 	"Phiền nhất những...này không hiểu giả hiểu đấy, vừa rồi không có ngắm kính, cầm trường thương cũng không thấy đến sẽ dùng ah, dùng cái này ly B nước tiểu tính, đoán chừng hắn chắc sẽ bọn người đi đến trước mặt hắn, sau đó một bình xịt đi lên . . ."
 
 	"Ta hoài nghi được âm đến người chắc sẽ có tâm lý oán hận, đi tới đi tới, bên người trong bụi cây bắn ra một phát viên đạn."
 
 	Lục Ly không có thời gian xem mưa đạn, hắn đang tại tập trung tinh thần quan sát đến bốn phía, làm một cái Rogue, ẩn núp chờ đợi thời gian là một kiện rất thường xuyên mà sự tình, cho nên hắn cũng không thấy đến làm như vậy rất buồn tẻ, hắn vừa quan sát một bên nghiên cứu thoáng một phát trong ba lô súng ống linh kiện, có thể sử dụng đồ vật hắn đều cho trang đi lên.
 
 	Quá trình này, thật đúng là được hắn thấy được một người.
 
 	Trên thân người này cõng hai cây súng, rất tiêu sái theo trong cửa sổ nhảy ra ngoài.
 
 	Lục Ly nhanh tay lẹ mắt, nhắm ngay hắn tựu bắn một phát súng.
 
 	Sau đó . . . Sẽ không có sau đó rồi.
 
 	Người nọ nghe được tiếng súng sợ hãi kêu lên một cái, lập tức trở tay lấy ra trong đó một cây thương, cúi người cẩn thận từng li từng tí đề phòng. Đáng tiếc chung quanh cái gì cũng nhìn không thấy, vài giây đồng hồ về sau hắn tựu chịu không nổi có lẽ không rõ phương hướng biết bay đến một viên đạn áp lực, rút về trong phòng không đi ra rồi.
 
 	Lục Ly không có khai mở thứ hai thương, bởi vì đã phát súng đầu tiên không trúng, thứ hai thương hiển nhiên cũng chưa chắc có hiệu quả.
 
 	"Tuyết Nhi, vì cái gì ta không có đánh trúng hắn, ta vừa rồi ngắm vô cùng chuẩn!" ly B cảm thấy rất ủy khuất, vì vậy tìm Thủy tinh linh tố khổ rồi.
 
 	Trực tiếp gian cười trở thành một mảnh, Thủy tinh linh nhìn một chút mưa đạn nội dung, nhịn cười ý chỉ điểm Lục Ly, nói cho hắn biết s686 cây súng này khoảng cách gần có lẽ Vô Địch, cự ly xa tựu thuần túy xem vận khí, kỹ thuật lại điểu người cũng không còn bổn sự dùng bình xịt đánh trúng xa như vậy mục tiêu.
 
 	Lục Ly lúc này mới hiểu rõ chính mình đã làm nên trò gì chuyện ngu xuẩn, lập tức đem vũ khí trong tay hoán đổi trở thành s C Ar-l.
 
 	"Vì cái gì ta cảm thấy người này thật đáng yêu, ngu xuẩn nảy sinh (manh) ngu xuẩn nảy sinh (manh) đấy, " có nữ phấn cảm thấy Lục Ly ngu như vậy ngốc vô cùng thú vị.
 
 	"Ngu xuẩn nảy sinh (manh)? Ha ha, ngươi nếu biết rõ hắn tại Ánh rạng đông ở bên trong có bao nhiêu lợi hại, đoán chừng tựu cũng không nói hắn ngu xuẩn nảy sinh (manh) rồi!" Cũng có người đúng chơi Ánh rạng đông đấy, ngẫm lại Lục Ly làm được nhiều như vậy sự tình , mặc kệ gì người thông minh cũng không dám nói Lục Ly ngu xuẩn nảy sinh (manh), huống chi Lục Ly cướp đi vô số game thủ nam Nữ thần, càng không người cảm thấy hắn nói đó có cái gì nảy sinh (manh) điểm.
 
 	Cái kia giấu vào phòng ở người rất nhanh lại đi ra, bất quá Lục Ly quan sát một lúc sau liền phát hiện hắn đồng đội tại mặt khác một tòa phòng ở đằng sau thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó.
 
 	Nên ngừng tắc thì đoạn, Lục Ly đem bất động bất động một cái trong đó người chơi nhắm trúng, quyết đoán bóp lấy cò súng.
 
 	Ba ba ba, liền trúng hai phát, thương thứ ba không có ở bên trong, bởi vì tinh chuẩn (*đầu ruồi súng) càng ngày càng hướng lên, đường đạn dĩ nhiên là rơi vào khoảng không. Đây mới là một tân thủ bình thường trình độ, căn bản không hiểu cái gì gọi áp thương Lục Ly nếu như ba ba ba mấy phát giết chết hai người kia, vậy hắn tựu thật sự yêu nghiệt rồi.
 
 	Nhưng là Lục Ly tâm trí kiên nghị, hắn tại phán đoán tinh chuẩn (*đầu ruồi súng) giơ lên đồng thời lập tức khẩu súng khẩu dời xuống.
 
 	Họng súng đuổi theo đối phương lại đánh cho mấy phát, thành công đem mục tiêu đánh bại.
 
 	Vốn vị trí này là có thể đem đối phương bổ sung mấy phát đánh chết đấy, nhưng là Lục Ly cũng không có làm như vậy, mà là thu thương rất nhanh triệt thoái phía sau, rất nhanh thay đổi một vị trí.
 
 	Hắn đang không ngừng di động, họng súng một mực ngắm lấy cái kia trên mặt đất khắp nơi bò người.
 
 	"Đây là câu cá ah, tân thủ rõ ràng hiểu cái đồ chơi này, ta trò chuyện cái đi, ta nhiều năm như vậy trò chơi đều trắng chơi, " trực tiếp thời gian người cảm thán không thôi, được đánh bại người phải tại thời gian nhất định trong đạt được cứu viện, bằng không thì tựu thật sự triệt để chết hết, Lục Ly như vậy tổn thương mà không giết, hiển nhiên chính là các loại:đợi một người khác đi ra cứu hắn.
 
 	"Cái này [tẩu vị] cũng rất không tệ, hơn nữa bước chân rất nhẹ, hắn đoán chừng có thể phán đoán được đánh bại người muốn leo đến địa phương nào đi."
 
 	Cái này đoàn người cái khác người sống sót hiển nhiên cũng minh bạch Lục Ly mục đích, nhưng là hắn nhất định phải cứu mình đồng đội, một mặt là bởi vì này loại song người sắp xếp Cục một người không tốt đánh, một cái khác chính là trơ mắt ếch ra nhìn chính mình đồng đội đổ máu chết đi mà không cứu hắn đã qua không được chính mình tâm lý cái này khảm.
 
 	Đợi đến lúc đồng đội thời gian dần qua bò lại trong phòng, hắn không thể làm gì xông về cửa phòng.
 
 	Chỉ cần [tẩu vị] đủ lẳng lơ, chỉ cần tốc độ rất nhanh, thì có hy vọng tại không trước khi chết xông vào trong phòng cứu chính mình nhỏ đồng bọn.
 
 	Lục Ly dựa theo Thủy tinh linh giáo đến thao tác, ngừng lại rồi hô hấp, tại đối phương xuất hiện thời điểm liên tục nổ súng, s C Ar-l đường đạn vốn cũng rất ổn định, mà hắn càng là sử dụng không ít người luyện tập thật lâu đều chưa chắc có thể nắm giữ áp thương kỹ thuật.
 
 	Liên tục 3 trong khi đấu súng, trong đó một thương nổ đầu_headshot, thành công đem người này đánh chết tại cửa ra vào.
 
 	Chờ giây lát xác định chung quanh không ai phục kích về sau, Lục Ly chạy tới bắt đầu thu bưu kiện.
 
 	Cái này một lớp bưu kiện hiển nhiên so với trước muốn mập, dù sao cái này hai người tìm tòi thời gian dài hơn, hơn nữa vận khí tựa hồ cũng càng đỡ một ít.
 
 
             		      