         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1456: Kiểm tra phòng
 
 
 	Đều đưa đến trên mặt, như vậy còn không đánh chính là lời nói vậy thì thật sự thiên lý bất dung rồi.
 
 	Đột đột đột, hai người tại không minh bạch bên trong bị đánh chết.
 
 	"Cùng với ngươi cùng nhau chơi đùa, cái trò chơi này tựa hồ cũng biến đơn giản, " lần nữa nhặt được không ít dược, thế cho nên phải vứt bỏ một bộ phận viên đạn mới có thể lấy được xuống, Thủy tinh linh cho tới bây giờ không có khiến cho như vậy thoải mái, mấu chốt nhất chính là làm cho nàng giết người.
 
 	"Thương pháp hay là không quá đi, cái này chính là trong truyền thuyết ruộng lúa mạch vòng a, " Lục Ly hỏi.
 
 	"Còn khó mà nói, xem cuối cùng co lại vòng ở địa phương nào, ruộng lúa mạch chỉ chiếm một nửa, chúng ta có may mắn phục, so sánh chiếm ưu thế, còn có mười sáu người, nói không chừng có thể ăn gà đâu rồi, " Thủy tinh linh rất chờ mong.
 
 	Trò chơi này không giết người ăn gà cũng không có, nếu như địch nhân bị độc chết rồi, hoặc là một khỏa Lôi tất cả đều tạc chết rồi, cuối cùng thừa người cho dù cho tới bây giờ không có lái qua thương cũng làm theo đúng thắng lợi cuối cùng nhất người.
 
 	Nhưng mà, loại người này phải có đủ một cái rất chủ yếu tố chất, cái kia chính là đầy đủ hèn mọn bỉ ổi.
 
 	Còn muốn thêm một điểm vận khí nhân tố, xoát ra tới khu vực an toàn không thể cách mình quá xa, có chút vận khí tốt người, khu vực an toàn mỗi lần đều xoát tại trên người hắn, giống như thần trợ, chỉ cần không chính mình làm giống như chết đều có thể có một không sai thứ tự.
 
 	"Tại đây lại bắt đầu đúng oanh tạc khu rồi, chúng ta đi, " Lục Ly chứng kiến nhỏ trên bản đồ chỗ ở mình khu vực biến đỏ, lập tức tựu thay đổi sắc mặt.
 
 	"Mau rời khỏi a, thật ra tại oanh tạc khu bị tạc đến xác suất rất loại nhỏ (tiểu nhân)..."
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Thủy tinh linh vừa mới dứt lời, Lục Ly gục.
 
 	Nữ thổ hào khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, may mắn cùng với Lục Ly đứng có chút khoảng cách, bằng không thì nàng rất có thể sẽ theo chạm đất cách một pháo quy thiên rồi.
 
 	Bởi vì còn có đồng đội còn sống, ngã xuống đất không dậy nổi là có thể được cứu lên, tạm thời hai người bọn họ còn có cơ hội, các loại:đợi oanh tạc chấm dứt, Thủy tinh linh mới đem Lục Ly cứu lên.
 
 	"Người này làm bao nhiêu chuyện xấu, mới có thể liên tục bị tạc hai lần ah."
 
 	"Đau lòng ba giây, hai lần oanh tạc đều rơi trên đầu."
 
 	"Hay là Nữ thần của ta thông minh, rời xa suy thần bảo vệ bình an."
 
 	"Nữ thần còn là đừng cùng nam nhân này rồi, Ánh rạng đông ở bên trong là có tên độc thủ, cái trò chơi này ở bên trong vận khí cũng không nên, người như vậy không xứng với ngươi ah, ta giúp ngươi giới thiệu một cái bạn trai, Ánh rạng đông ở bên trong vận khí không kém, Tuyệt cảnh cầu sinh ở bên trong chưa từng có bị tạc qua, người này chính là ta..."
 
 	"Nữ thần của ta là ngươi tùy tiện có thể có được đấy sao, bị Thiên Khiển đi à nha!"
 
 	Đại bộ phận đều là nhìn có chút hả hê đấy, không có biện pháp, Thủy tinh linh theo xuất đạo tựu không thế nào nhiệt tâm cùng với người chơi ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, mặc dù tại Tuyệt cảnh cầu sinh cái này trò chơi online số lần tương đối ít, lại cực kỳ hiếm thấy mở ra trực tiếp, bất kể là cái gì nội tình, tóm lại nàng những cái...kia đám fans hâm mộ đã tìm được cùng với ưa thích người thân thiết cơ hội.
 
 	Tại đây xem trực tiếp vô cùng nhiều đều là nàng Fans hâm mộ, mà chút ít Fans hâm mộ bên trong người ngưỡng mộ rất nặng.
 
 	Tất cả mọi người đuổi không kịp thời điểm, cùng một chỗ nhìn lên Nữ thần là được, thế nhưng mà một khi có người đuổi tới Nữ thần, dĩ nhiên là trở thành mọi người cái đích cho mọi người chỉ trích.
 
 	"Đi, tiến vòng, chúng ta dọc theo vòng vừa đi, ngươi phụ trách xem ngoài vòng tròn chạy độc người, ta phụ trách xem bên trong, nhìn thấy người về sau báo phương vị cho ta, " Lục Ly đổi tốt rồi viên đạn, dọc theo độc vòng vượt mức quy định đi, Thủy tinh linh đi theo phía sau của hắn, cẩu nam nữ tổ hợp phối hợp không chê vào đâu được.
 
 	"ne60 phương hướng, có một người, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	"Tiếp tục xem chung quanh, nhìn xem có hay không đồng đội, " Lục Ly căn cứ Thủy tinh linh báo phương vị tìm được mục tiêu, một thương thư ngược lại, trực tiếp tựu chết rồi.
 
 	Như vậy một thương tiêu diệt, nói rõ này người chơi đồng đội đã chết đi, đúng một cái lão sói cô độc.
 
 	"Có người đánh ta, nhìn không tới vị trí!" Thủy tinh linh kêu lên.
 
 	"Chú ý [tẩu vị], trốn thoáng một phát, ta nhìn thấy hắn, " xa xa một tòa công trình kiến trúc lầu hai cửa sổ lộ ra một cái đầu, nhìn thẳng vào đồ đánh chết Thủy tinh linh.
 
 	Một thương!
 
 	Đi Không Liễu, Lục Ly dù sao mới chơi ván thứ hai, tổng cộng nổ súng số lần cánh tay có thể đếm được, mặc dù trước mắt đã hiển lộ ra siêu phàm thương pháp, nhưng là muốn nói bách phát bách trúng hắn thật ra còn kém xa lắm.
 
 	Bất quá, bởi vì bị Lục Ly một phát này kinh động, cái kia muốn đánh Thủy tinh linh người sợ tới mức rụt trở về.
 
 	98 K thanh âm rất có đặc điểm, đại bộ phận người chơi chỉ cần nghe xong thanh âm này tựu đáy lòng sợ hãi, e sợ cho cái thanh này 98 K họng súng nhắm ngay chính là mình.
 
 	Nửa máu Thủy tinh linh trốn được một khối đống cỏ khô đằng sau, Lục Ly ghìm súng cũng giấu đi qua.
 
 	Đợi đến lúc người nọ một lần nữa ló đầu ra, đã đánh mất hai người tung tích.
 
 	"Nằm ngược lại, leo đến khu vực an toàn tảng đá kia đi, giúp ta mang lấy thương, cửa sổ người kia chỉ cần thò đầu ra ngươi tựu đánh, " Lục Ly nói ra.
 
 	Luân chuyển yểm hộ đúng đoàn đội hợp tác cơ bản nhất đồ vật, hai người cùng một chỗ xông đều là người ngu.
 
 	"f đại đến đây kiểm tra phòng rồi! ! !"
 
 	Trực tiếp gian đột nhiên bắt đầu xoát lời tương tự, Lục Ly nhìn lại xem mới hiểu được, cái gọi là kiểm tra phòng chỉ chính là mặt khác chủ truyền bá trước tới nơi này xem trực tiếp, bọn hắn Fans hâm mộ cũng sẽ cùng theo tràn vào ra, cái này đã là một loại xạo lờ hình thức, kiểm tra phòng tạo thành ảnh hưởng cho thấy chủ truyền bá địa vị.
 
 	Cái này cái gọi là f bách khoa toàn thư tên là làm f any, nhân khí tựa hồ còn rất cao đấy, đoán chừng là Tuyệt cảnh cầu sinh đánh chính là rất không tồi.
 
 	"Nước mm như thế nào có rảnh khai mở trực tiếp ah, không bằng cùng ta cùng một chỗ sắp xếp, ta mang bọn ngươi ăn dục vọng, " vị này f đại hiển nhưng phi thường tự tin.
 
 	Thủy tinh linh trực tiếp thời gian cũng không phải tất cả mọi người chơi Tuyệt cảnh cầu sinh, bọn hắn thậm chí căn bản không chú ý cái trò chơi này, đơn thuần chỉ là đến xem Thủy tinh linh, lập tức đã có người hỏi f đại những người nào vậy. Lại có tư cách mang Nữ thần cùng một chỗ sắp xếp.
 
 	f any Fans hâm mộ đương nhiên không khách khí, lập tức bắt đầu phổ cập khoa học.
 
 	Châu Á khu trên bảng xếp hạng trước trăm, mấy trăm lần ăn gà kỷ lục, so về Thủy tinh linh loại này cơ hồ chưa bao giờ ăn gà chủ truyền bá xác thực kiểu như trâu bò rất nhiều.
 
 	"Không cần, chúng ta thì tùy tiện chơi đùa, vui vẻ là tốt rồi, " Thủy tinh linh thản nhiên nói.
 
 	Đây mới thực sự là nữ thổ hào, cho tới bây giờ sắc mặt không chút thay đổi, mặc dù cơ duyên xảo hợp mở trực tiếp, nhưng là cũng chưa từng có đem loại này trực tiếp coi thành chuyện gì to tát, càng không có cùng với mặt khác chủ truyền bá hoà mình nghĩ cách, lại càng không cần phải nói đúng loại này vô cùng tự kỷ gia hỏa.
 
 	"Phanh!"
 
 	Một tiếng súng vang, cái kia vẫn còn cửa sổ phải hay là không thăm dò gia hỏa được một thương quật ngã.
 
 	Cái này cũng chưa tính xong, Lục Ly kéo một chút thương cái chốt về sau nhắm ngay một phương hướng khác thả một thương, lúc này đây mục tiêu tựa hồ không có đồng đội tồn tại, cho nên dứt khoát nhảy một cái đánh chết đi ra.
 
 	Mưa đạn lập tức được 666 xoát bình, mà ngay cả f đại mang đến nước hữu cũng nhịn không được nữa cho chà một lớp.
 
 	Chủ yếu là Lục Ly động tác kia cùng với phản ứng thật sự quá là nhanh, hắn thư đổ cửa sổ mục tiêu, sau đó một người khác theo trên đồng cỏ trốn đi muốn đem hắn tiêu diệt, không nghĩ tới không đợi nổ súng đâu rồi, Lục Ly họng súng một chuyến lại bắt hắn cho thư rồi.
 
 	"Không tệ lắm, bạn thân này thương pháp không tệ, Lục Ly danh tự tốt lạ lẫm, là của ngươi nước hữu a, " f any đúng chủ truyền bá, hắn phát ra tin tức đúng màu đỏ tươi mưa đạn, mọi người muốn xem không đến cũng khó khăn.
 
 	Có thể nói chuyện chỉ có hai cái bản trực tiếp gian chủ truyền bá, mà Thủy tinh linh lại làm bộ không có chứng kiến f đại lời mà nói..., rõ ràng liền đáp lại đều không có trả lời.
 
 	Thủy tinh linh chẳng muốn giải thích, trực tiếp gian có chút Fans hâm mộ lại nhìn không được rồi.
 
 	Bọn hắn có thể ở chỗ này tùy ý đậu đen rau muống, có thể nhìn có chút hả hê, nhưng là ngươi f any một ngoại nhân cầm loại này cao cao tại thượng sắc mặt mặt đối với chúng ta nước mm nam nhân, cái này tính toán là chuyện gì.
 
 	"f đại, bạn thân này chơi không sai a, nhân gia ván thứ hai trò chơi."
 
 	"Bạn thân này thương pháp không sai +1."
 
 	"Bạn thân này thương pháp không sai +2."
 
 	"Bạn thân này thương pháp không sai +10086."
 
 	"Bạn thân này thương pháp không sai + số điện thoại."
 
 	"Bạn thân này thương pháp không sai + số CMND."
 
 	Loại lời này vốn không có vấn đề, đổi lại nơi được kêu là phụ họa f any tán dương, nhưng là Lục Ly đúng ván thứ hai trò chơi, có thể như vậy thông thuận giết người, hơn nữa nhiều người như vậy cùng một chỗ xoát, trào phúng ý tứ hàm xúc tựu phi thường nặng.
 
 	"Phanh!"
 
 	Lại là một thương đánh bại!
 
 	Mọi người một bên xoát 666, một bên thắm thiết đồng tình cửa sổ chính là cái kia bạn thân, hắn là có đồng đội đấy, cho nên được đánh bại về sau nếu như không có người bổ thương, hắn còn có thể được cứu bắt đầu tiếp tục chiến đấu.
 
 	Nhưng mà vừa lộ đầu đã bị người thư ngược lại, đối với trên tâm lý tổn thương quá lớn, đoán chừng hắn tình nguyện trực tiếp chết mất được rồi.
 
 	Lại có người xuất hiện, Lục Ly làm theo một thương đi qua.
 
 	Hay là đánh bại!
 
 	Lúc này đây bị đánh trúng người không hề trong phòng, không có tự nhiên công sự che chắn, Thủy tinh linh ngồi xổm bắt đầu mấy cái bắn tỉa liền đem cái này được đánh bại bạn thân bổ chết.
 
 	"Ơ, đây là vung cẩu lương thực vung đến Tuyệt cảnh cầu sinh ở bên trong đến rồi, " có một màu đỏ tươi mưa đạn xuất hiện.
 
 	"Phong tỷ tỷ!"
 
 	"Phong tỷ tỷ!"
 
 	Rõ ràng lại là một cái chủ truyền bá, càng kỳ quái hơn lại là Mạc Vong Phong.
 
 	Mạc Vong Phong được xưng Pháp Thần, hắn trong nhiều cái trong trò chơi đều chơi pháp sư chức nghiệp, hắn trước mắt chủ yếu chơi Ánh rạng đông cùng với Tuyệt cảnh cầu sinh, gần đây Ánh rạng đông đẳng cấp ngừng phát triển, nhàn rỗi không thiếu thời gian có thể đến Tuyệt cảnh cầu sinh trực tiếp, đẳng cấp rất nhanh xoát đến Châu Á khu đệ tam vị trí, hắn tại Tuyệt cảnh cầu sinh ở bên trong còn có cái ngoại hiệu gọi là cẩu Vương.
 
 	Tuyệt cảnh cầu sinh có một danh từ riêng gọi cẩu ở.
 
 	Ý là ẩn núp đi đừng thò đầu ra, có thể được gọi cẩu Vương đấy, có thể nghĩ hắn hèn mọn bỉ ổi trình độ có bao nhiêu lợi hại.
 
 	f any cùng với Mạc Vong Phong so với còn kém quá xa rồi, f any trực tiếp gian người xem đỉnh phong nhất thời điểm có thể có một hai chục vạn tựu không tệ, mà Mạc Vong Phong đó là chỉ cần vừa mở truyền bá thì có một triệu người vây xem cẩu Vương, hắn loại này tiện tiện trực tiếp cùng với trò chơi phong cách cực được hoan nghênh.
 
 	Hơn nữa f any chỉ là một Tuyệt cảnh cầu sinh người chơi mà thôi, Mạc Vong Phong nhưng lại 'game thủ đối kháng', hơn nữa là minh tinh 'game thủ đối kháng'. f any không chú ý Ánh rạng đông, cho nên không biết Lục Ly, bằng không cũng sẽ không đưa ra muốn dẫn người chơi trò chơi.
 
 	Thật ra Ánh rạng đông ở bên trong chức nghiệp 'game thủ đối kháng' chơi Tuyệt cảnh cầu sinh rất nhiều. Dù sao 'game thủ đối kháng' dựa vào chơi game ăn cơm, không có khả năng chỉ am hiểu một loại trò chơi, bằng không kế tiếp đoàn người trò chơi đúng mặt khác loại hình bọn hắn sẽ bị đào thải, mà bọn hắn đầy đủ thời gian cũng làm cho bọn họ có thời gian chiếu cố mặt khác loại hình trò chơi.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' cũng là Tuyệt cảnh cầu sinh cao thủ, hắn tại trên bảng danh sách hiện tại xếp hàng thứ nhất, nghe nói trong hiện thực là cảnh sát, đối với súng ống thập phần si mê, cơ hồ sở hữu tất cả súng ống loại trò chơi hắn đều nhúng chàm, hắn được gọi Thương Vương.
 
 	Tài quyết chi kiếm trong công hội cũng có người đem Tuyệt cảnh cầu sinh đùa rất trượt, người này chính là ánh trăng, hắn [tẩu vị] cùng với thương pháp đều so sánh xuất sắc, càng làm cho người bội phục chính là kỹ thuật lái xe nhất lưu, bởi vậy bị người gọi xe Vương. Hắn bài danh muốn thấp một ít, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ hắn cẩu không nổi.
 
 	Nếu là có người đối với hắn bắn một phát súng, mặc kệ có không có đánh trúng, thằng này đuổi tới chân trời góc biển đều muốn giải quyết hết đối thủ.
 
 	Xe Vương mang thù trình độ có thể thấy được ít nhiều.
 
 	Những...này 'game thủ đối kháng' đánh Tuyệt cảnh cầu sinh bình thường đều trực tiếp, đây là gia tăng nhân khí thật nhanh một loại cách (đường đi), hơn nữa nhìn trực tiếp người chơi cũng sẽ đưa cho chủ truyền bá lễ vật, tựu Thủy tinh linh cái này truyền bá mấy 10 phút thời gian, đã có vài vạn sự thật tệ lễ vật được xoát đi ra.
 
 	Nhất là chủ truyền bá có biểu hiện xuất sắc thời điểm, có chút thổ hào trực tiếp tiễn đưa một vạn sự thật tệ đại lễ bao.
 
 	Mạc Vong Phong đến lại để cho Thủy tinh linh trực tiếp gian nhấc lên một cỗ dậy sóng, nhất là những cái...kia chính thức Tuyệt cảnh cầu sinh người chơi, đương nhiên, kích động nhất còn là ưa thích tại trong trò chơi đem làm lyb những người kia.
 
 
             		      