         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1442: Trời sinh quan chỉ huy
 
 
 	Lục Ly nhìn thấy đồng đội đột nhiên bỏ mình nhiều cái, bất quá Vinh diệu chi đô xông tiễn tháp, cũng bỏ mình mấy cái, cho nên thì lơ đễnh.
 
 	Loại trình độ này thương vong bị tổn thương, bất quá hắn đã có chuẩn bị tâm lý.
 
 	Bên này Vinh diệu chi đô đem Tài quyết chi kiếm người chơi đánh lui, gặt hái được vài món trang bị, Tiêu Mạc chỉ huy người toàn lực đem hai cái tiễn tháp cho đập chết, trong bọn họ lộ chiến xa có 20 chiếc, cho dù lần này hệ thống đổi mới gia tăng lên tiễn tháp công thủ cũng không còn hoa bọn hắn quá nhiều thời gian.
 
 	Tiêu Mạc trong nội tâm chắc chắc không ít, một cái cứ điểm chiến trọn vẹn hai giờ, Lục Ly nếu như gần kề chỉ là thủ [điểm phục sinh] loại thủ đoạn này, cái kia Darkshore cứ điểm hôm nay muốn đổi chủ.
 
 	Vinh diệu chi đô cho tới bây giờ đều không muốn cùng bất luận cái gì thế lực chia đều thiên hạ, Tiêu Mạc mục tiêu là chiếm lấy sở hữu tất cả cứ điểm, cái mục tiêu này chỉ cần đạt thành đến nhất định được trình độ, Vinh diệu chi đô sẽ trở thành trò chơi người chơi thậm chí nghĩ gia nhập thánh địa, trước kia rất nhiều trò chơi đều là như thế, cường giả càng cường, tối chung một nhà độc đại.
 
 	"Các ngươi người bên kia đều ra thế nào rồi?" Tiêu Mạc hỏi mặt khác hai đường.
 
 	"Chạy, được chúng ta vọt lên một lớp về sau bỏ chạy rồi, nhặt được hai kiện trang bị, thuộc tính cũng không tệ lắm, hắc hắc, " mặt khác đường đích người rất nhanh hồi báo cho xông tháp tin tức.
 
 	"Mặt khác một đường đâu rồi?" Tiêu Mạc hỏi.
 
 	"Giết bốn người, nhặt được 3 kiện trang bị, hai kiện truyền kỳ, " bên kia cũng có trả lời thuyết phục.
 
 	"Tốt, ta lại thà rằng nguyện như vậy dông dài rồi, cũng không biết Tài quyết chi kiếm có hay không cái này lực lượng một mực như vậy ném trang bị, " Tiêu Mạc đã tính trước nói.
 
 	Bọn hắn tiếp tục đi tới, rất nhanh liền đi tới thứ hai tiễn tháp tại đây, nhưng mà lại để cho Tiêu Mạc các loại:đợi người bất ngờ chính là, cái này tiễn tháp phía dưới cũng không có người, bọn hắn dự đoán Tài quyết chi kiếm liên tiếp chống cự cũng không có phát sinh, chẳng lẽ những...này cùng điểu không dám cứng như vậy đụng phải không thành.
 
 	Có chút nhưng rất tiếc, không thể tiếp tục lại để cho Tài quyết chi kiếm tổn thất trang bị rồi.
 
 	"Thảo, có người, mọi người coi chừng . . ." Huyết chủy rống lớn nói, thanh âm chưa dứt, kỹ năng đã phô thiên cái địa nện đi qua.
 
 	Tiêu Mạc suy nghĩ bị cắt đứt, hắn rốt cuộc phát hiện mình các loại:đợi người đã bị bao vây.
 
 	Ba mặt đúng người chơi, một mặt đúng tiễn tháp!
 
 	Hơn bảy mươi cá nhân vây công 40 người, Tiêu Mạc tâm ý vị chìm xuống dưới rồi.
 
 	"Bảo trụ chiến xa lui lại, mặt khác hai đường hướng đường giữa tụ hợp, " đột nhiên lọt vào loại này cục diện, Tiêu Mạc cũng không có kinh hoảng quá lâu, hắn tỉnh táo lựa chọn chiến lược tính lui lại, chỉ cần bảo vệ chiến xa, lần này cần nhét chiến đấu tựu còn có hi vọng.
 
 	"Mage, Cuồng chiến sĩ đánh xe, những người khác đánh giáp vải chức nghiệp, " 'Vi vân đạm nguyệt' có chút đắc chí vừa lòng.
 
 	Thừa cơ bại lui, sau đó tập hợp Lực lượng một lớp trùng kích, đây là hắn sớm liền phát hiện Bug, chỉ cần Vinh diệu chi đô chia ra ba đường, hắn tổng có thể tìm tới một đường tiến hành vây công, Lục Ly đem quyền chỉ huy giao cho hắn về sau, là hắn biết chính mình đã nhận được biểu hiện cơ hội.
 
 	Hiện tại, Vinh diệu chi đô một người tiếp một người ngã xuống người chính là của hắn công tích.
 
 	40 người chỉ còn lại có 21 cái, đường giữa 20 chiếc chiến xa tổn thất 7 chiếc, Tiêu Mạc cùng với mặt khác hai đường người tụ hợp đến cùng một chỗ về sau kiểm lại một chút tổn thất, kết quả này lại để cho hắn hôm nay không còn có bất luận cái gì lòng khinh thị.
 
 	Lục Ly đối với kết quả như vậy cũng hiểu được không thể tưởng tượng nổi, hắn xác thực không ngờ rằng chắc sẽ đúng kết quả như vậy.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' người này chỉ đi theo hắn hạ qua một lần phó bản, nghe hắn ăn nói chỉ có thể cảm thấy so sánh có ý nghĩ, hơn nữa tại mưu lược phương diện có một chút dã tâm, chẳng ai ngờ rằng hắn sẽ mang lại cho mọi người như vậy một kinh hỉ.
 
 	Mặc dù kế sách này đúng 'Vi vân đạm nguyệt' nghĩ ra được, thật ra Lục Ly cũng thơm lây, dù sao lại để cho một cái tên không thấy truyền người thay thế mình chỉ huy, Lục Ly loại này biểu hiện thật sự là làm cho người ta cảm thấy cao thâm mạt trắc, tối thiểu nhất Phiêu Linh tựu nghĩ mãi mà không rõ Lục Ly đúng như thế nào phát giác 'Vi vân đạm nguyệt' người này.
 
 	"Tổng cộng phá vỡ 7 chiếc chiến xa, còn có hai chiếc tổn hại lợi hại, giết mười chín người, gặt hái được mười hai kiện trang bị, có mười kiện đúng truyền kỳ, " 'Vi vân đạm nguyệt' hưng phấn hướng Lục Ly báo cáo.
 
 	"Good Job!" Lục Ly cho chọn cái khen.
 
 	"Ha ha, muốn là như thế này làm cho xuống dưới, bọn hắn hôm nay đoán chừng tựu không có biện pháp công thành rồi, " 'Vi vân đạm nguyệt' chút nào cũng không che dấu đắc ý của mình.
 
 	"Không có khả năng có cơ hội như vậy, bọn hắn tụ tập hợp công kích một đường, " Lục Ly đối với Tiêu Mạc coi như hiểu rõ, làm loại này tập kích thủ đoạn một lần còn có thể có hiệu quả, nếu là có thể lần thứ hai âm đến Tiêu Mạc, vậy hắn tựu thật sự đồ cụ hư danh rồi.
 
 	"Cũng thế, " 'Vi vân đạm nguyệt' ngẫm lại cũng hiểu được.
 
 	Quả nhiên, Vinh diệu chi đô rất nhanh sẽ đem nhân viên cùng với chiến xa tập hợp đến đường giữa, hơn nữa chọn dùng bất kể thành phẩm rất nhanh đấu pháp.
 
 	Bởi như vậy, Vinh diệu chi đô nhân viên tổn thất tựu lớn rồi.
 
 	Trận này chiến đấu, song phương tựa hồ cũng tại thu hoạch đối phương trang bị, so sánh với mà nói, bởi vì trước khi 'Vi vân đạm nguyệt' âm Tiêu Mạc một bả, tối chung kết quả có thể là Tài quyết chi kiếm chiếm một điểm tiện nghi.
 
 	Ước chừng bỏ ra một giờ, Vinh diệu chi đô mới đưa chiến tuyến đổ lên Tài quyết chi kiếm Darkshore cứ điểm dưới thành.
 
 	So Tiêu Mạc dự đoán nửa giờ muốn đã chậm rất nhiều, Tài quyết chi kiếm kiên quyết chống cự làm cho bọn họ căn bản là không có biện pháp rất nhanh giải quyết chiến đấu, hơn nữa 'Vi vân đạm nguyệt' cũng tổ chức mấy lần bất kể thương vong công kích, đem Vinh diệu chi đô chiến xa đánh chính là chỉ còn hơn mười chiếc.
 
 	Lục Ly phát hiện 'Vi vân đạm nguyệt' người này so sánh tàn nhẫn.
 
 	Nếu như là Lục Ly phụ trách chỉ huy, hắn khả năng càng nhiều nữa tránh cho nhân viên thương vong cùng với trang bị tổn thất, nhưng là 'Vi vân đạm nguyệt' không giống với, hắn hiển nhiên càng coi trọng mục đích, vì đạt tới mục tiêu có đôi khi chắc sẽ không từ thủ đoạn.
 
 	Thẳng thắn mà nói, hôm nay tình huống này, Lục Ly thật đúng là tuyển đối với tạm thời quan chỉ huy rồi.
 
 	Như vậy xuất hiện một người, cơ hồ che dấu Lục Ly danh tiếng, nhưng là Lục Ly rồi không biết là có cái gì không tốt.
 
 	Hắn cho tới bây giờ không muốn qua muốn vĩ đại nhất quan chỉ huy, cũng không còn nghĩ tới muốn tại trò chơi vòng ra ngọn gió nào đầu, 'Vi vân đạm nguyệt' người như vậy xuất hiện, đầu tiên tựu cho thấy hắn để cho người khác đi theo:tùy tùng phát huy năng khiếu vốn liếng, tiếp theo người như vậy càng nhiều đối với Tài quyết chi kiếm phát triển lại càng tốt, cuối cùng, người này vô luận làm được thật tốt, thu lợi lớn nhất thật ra hay là Tài quyết chi kiếm.
 
 	"Chỉ còn mười mấy chiếc xe, ta xem bọn hắn còn thế nào tiếp tục càn rỡ, " 'Vi vân đạm nguyệt' hung hăng chà xát chà xát hai tay, khó có thể áp lực nội tâm kích động.
 
 	Vinh diệu chi đô [điểm phục sinh] đã thiết lập tại dưới thành, cho nên Lục Ly cũng quay trở về trên tường thành, bất quá hắn cũng không có thu hồi 'Vi vân đạm nguyệt' quyền chỉ huy hạn, ngược lại đem thủ vững tường thành chỉ huy trách nhiệm tiếp tục giao cho hắn.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' biểu hiện không đủ bình tĩnh, vô cùng lo lắng, đắc ý từ từ...chờ chút đã! Cảm xúc tất cả đều rõ ràng biểu hiện ở trên mặt.
 
 	Hiển nhiên, tại Lục Ly không có trọng sinh chính là cái kia thời không, người này không có ngạo nhân chỉ huy tài hoa nhưng vẫn không có thể được đến phát huy, cho nên Lục Ly thì không có thể nghe nói qua tên của hắn.
 
 	Hiện tại hắn đã nhận được cá chép hóa rồng cơ hội.
 
 	Nội tâm của hắn có cái thanh âm tại gào thét, giữ vững vị trí cứ điểm, giữ vững vị trí cứ điểm, chỉ cần giữ vững vị trí cứ điểm, Lục Ly tựu nhất định sẽ không bạc đãi chính mình, mình ở trong trò chơi khát vọng cũng có thể tại sau ngày hôm nay có thể thực hiện.
 
 	"Chú ý thoáng một phát bọn hắn đạn pháo, " Lục Ly ở bên cạnh hắn nhẹ giọng nhắc nhở.
 
 	Bình thường đạn pháo đúng thành chiến quan chỉ huy cho đấy, thuộc về mua sắm chiến xa tặng phẩm, cái loại này đạn pháo vẻ ngoài đúng màu xám đấy, mà Vinh diệu chi đô hiện tại triệt hạ màu xám chiến xa đạn dược, mà chuyển biến thành chính là một giỏ giỏ màu đỏ sậm đạn pháo, Lục Ly tâm tế như phát (*) phát hiện loại này cải biến, mà 'Vi vân đạm nguyệt' tắc thì vô cùng kích động đi một tí.
 
 
             		      