         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1453: Được mang xấu tiết tấu
 
 
 	Một nghe được có người có thể giết, Thủy tinh linh lập tức tinh thần tỉnh táo, hướng phía Lục Ly cái phương hướng này đã chạy tới.
 
 	Cũng không biết có phải hay không là trùng hợp, một cái trong đó vừa vặn tựu thấy được đang tại chạy trốn Thủy tinh linh, Lục Ly xem xét không tốt, quyết định thật nhanh nổ súng, tại không bắn súng tựu không còn kịp rồi, hắn lại không biết người này thương pháp như thế nào, huống chi loạn quyền còn có thể đánh chết sư phụ già đâu rồi, hắn cũng không muốn lại để cho Thủy tinh linh mạo hiểm.
 
 	Một thương nổ đầu_headshot!
 
 	Mặc dù tình huống khẩn cấp, nhưng là Lục Ly Meow vô cùng ổn, hơn nữa một điểm vận khí nhân tố, cho nên một thương nổ đầu_headshot.
 
 	Loại này lại để cho mục tiêu đầu đột nhiên tuôn ra một đoàn huyết vụ khoái cảm phi thường cường liệt, Lục Ly hít và một hơi, vững vàng một chút hô hấp của mình, sau đó hoán đổi ra akm, đem họng súng nhắm ngay một cái khác đang tại tìm địa phương ẩn nấp mục tiêu.
 
 	Đây là một khờ bao!
 
 	Khờ bao cái từ này đúng Lục Ly tân học đấy, vì vậy mục tiêu cũng không biết như thế nào phán đoán đấy, rõ ràng đem cả người đều hiện ra cho Lục Ly kể cả cái kia mê người đầu.
 
 	Được, như vậy còn không đánh chính là lời nói vậy thì rất có vi thiên lý rồi.
 
 	Bên kia Thủy tinh linh đã đem đến cùng người bổ chết rồi, Lục Ly cũng không hề lo lắng giết chết cái này khờ bao.
 
 	Thêm bao là một việc rất vui sướng sự tình, cùng với Tàn Mộng Tiểu Hồng dấu tay thi thể tâm tình không sai biệt lắm, Lục Ly ghìm súng tại thùng đựng hàng bên trên giới cảnh sát, lại để cho Thủy tinh linh có thể yên tâm đi thêm bao.
 
 	"Đầy xứng m416, thật sự là quá tuyệt vời, còn có bốn lần kính, hòm thuốc chữa bệnh đều có, người này thật sự là quá mập rồi, thuốc giảm đau năng lượng đồ uống thêm cùng một chỗ mười ba bình, để cho:đợi chút nữa phân ngươi mấy cái, ngươi nói ta phó thương dùng cái gì tốt đâu rồi, " Thủy tinh linh rất xoắn xuýt.
 
 	"Của ta s12k cho ngươi dùng a, cận chiến tương đối dễ dàng một ít, để cho:đợi chút nữa chuẩn bị cho ngươi cái song băng đạn linh kiện, " Lục Ly đề nghị nói ra. 12 K được xưng cận chiến ba ba, đánh trên người hai phát một cái, phối hợp song băng đạn thì có mười phát dung lượng, Thủy tinh linh thương pháp giống như, cho nên so dùng mặt khác uy lực đại nhưng là cho đạn [đánh] lượng so sánh bình thường bình xịt muốn xịn.
 
 	Súng Tiểu Liên khai mở toàn bộ tự động cuồng quét cũng rất không tồi, đáng tiếc đồng dạng đối với áp thương có một chút yêu cầu.
 
 	"Giúp ngươi nhặt được chống cằm bản cùng với họng súng đền bù tổn thất khí, còn có những...này dược, " Thủy tinh linh mang thứ đó cho Lục Ly, Lục Ly còn từ nơi này hai cái hủ tro cốt ở bên trong sưu không ít 7. 62 viên đạn, trong tay hắn akm cùng với 98 K dùng đều là loại này loại viên đạn.
 
 	Nhưng rất tiếc, cái này lưỡng hàng đều không có ba cấp đầu cùng với A.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta đi giết người a, độc vòng tựu xoát tại chúng ta bên này, " Thủy tinh linh kích động.
 
 	"Ta còn là tha thứ cái mũ đâu rồi, tìm mũ lại đi a, đã giết chết bốn người rồi, đoán chừng thùng đựng hàng bên này người không còn bao nhiêu hết, cẩn thận một chút tựu không có vấn đề, " Lục Ly giết khởi người đến phi thường tàn nhẫn, nhưng lại sẽ không vội vã đi giết người, như vậy Thủy tinh linh phi thường hiếm thấy, cùng với Ánh rạng đông trong kia cái cao lạnh tự phụ Nữ thần hơi không có cùng.
 
 	Có lẽ, nàng thật sự ưa thích cái trò chơi này cũng nói không chừng.
 
 	Chỉ có điều, Tuyệt địa muốn sống nhỏ như vậy chúng trò chơi nhất định không cách nào chịu tải chức nghiệp vòng khổng lồ nhu cầu, cho nên Thủy tinh linh không cách nào đem chủ yếu tinh lực phóng tại nơi này mình thích trò chơi bên trên.
 
 	"PHỐC, được rồi, ngươi liền tha thứ cái mũ cũng biết rồi, " Thủy tinh linh nhịn cười không được.
 
 	Cái trò chơi này ở bên trong có rất nhiều loại mũ, bất quá chính yếu nhất chống đạn mũ bảo hiểm tắc thì chia làm cấp một, cấp hai, ba cấp, về phần cấp bốn nón trụ cái chảo đó là hộ cúc thần khí, trang bị thời điểm đọng ở phía sau cái mông đấy.
 
 	Cấp một chống đạn mũ bảo hiểm chính là màu xanh lá đấy, được người chơi đùa giỡn xưng là tha thứ cái mũ.
 
 	Tìm một hồi, Thủy tinh linh trợ giúp Lục Ly đã tìm được một cái cấp hai chống đạn mũ bảo hiểm, ba cấp đầu có thể ngộ nhưng không thể cầu, Lục Ly cũng không có quá câu chấp.
 
 	"Nhảy dù, nhảy dù, ngay tại trên mặt!" Ầm ầm máy bay trong tiếng nổ vang, Thủy tinh linh một đôi nước con mắt hiện ra mộng tưởng ánh sáng chói lọi, nhảy dù đúng trên hoang đảo phương máy bay ném đến tiếp tế phẩm, bên trong có không ít thứ tốt, ai nhặt được tựu là của người đó, mà cái gọi là trên mặt, chỉ là phi thường gần khoảng cách, nói thí dụ như địch nhân ngay tại trên mặt, nhảy dù ngay tại trên mặt.
 
 	Bất quá, cái này nhảy dù không tính tại trên mặt a.
 
 	Nữ thổ hào mặt . . . Có chút đại quá mức rồi.
 
 	"Đi ga ra nhìn xem có hay không xe, có xe mà nói rất nhanh đấy, " nữ thổ hào tựa hồ cũng ý thức được chính hắn một "Trên mặt" hơi nước có chút đại, bất quá nàng rất nhanh liền nghĩ đến một chủ ý, lái xe mà nói quả thật có cơ hội tại cái khác không xe người trước khi cướp được nhảy dù trong rương đồ vật.
 
 	"Đi a, " đùa vui vẻ là tốt rồi, Lục Ly không có cự tuyệt bạn gái đề nghị.
 
 	Trong ga-ra có một chiếc màu xanh da trời xe con.
 
 	Loại này thuộc về bốn người xe, hai trăm năm nhiều năm trước mọi người hay dùng loại này phương tiện giao thông trên mặt đất chạy như bay.
 
 	"Ngồi xuống rồi, lập tức thúc đẩy, ta khai mở thời điểm ngươi đừng (không được) xuống ah, gặp người chết đấy, " Thủy tinh linh đi ngược chiều xe cũng rất cảm thấy hứng thú, ô tô sản nghiệp phát triển 200~300 năm, trong hiện thực điều khiển đã toàn bộ trí tuệ nhân tạo hóa, đã mất đi nguyên bản điều khiển niềm vui thú.
 
 	"Xe thần online!"
 
 	"Nữ lái xe lại lái xe rồi!"
 
 	"Tích, thẻ học sinh!"
 
 	"Tích, lão niên tạp!"
 
 	"Lục Ly đoán chừng không biết hắn con dâu lái xe nhiều khủng bố, vô tri quả nhiên là một loại hạnh phúc!"
 
 	"Mọi người khỏe , ta là chiến trường phóng viên, ta hiện tại chính ở tiền tuyến vì ngài thông báo, kế tiếp trình diễn chính là Nữ thần lái xe thứ bốn mươi sáu thứ lật xe, chờ mong đã lâu tràng diện sắp bắt đầu, theo không hoàn toàn đưa tin, trước khi 45 thứ lật xe đã từng tạo thành Nữ thần bản thân, còn có 'Tinh tinh niếp niếp' muội tử tổng cộng 37 thứ xe hủy người vong."
 
 	Lục Ly ngay từ đầu cũng không có cảm thấy được cái gì không đúng.
 
 	Tối đa cũng chính là cảm thấy Thủy tinh linh lái xe có chút sáng ngời, như là một cái uống rượu người tự đắc, Lục Ly cấp nước mm tìm cái lý do, chơi cái trò chơi mà thôi, có tất yếu như vậy tuân thủ giao thông quy tắc sao?
 
 	Vì vậy hắn tựu yên tâm thoải mái ngồi trên xe.
 
 	Thẳng đến xe phi tốc xông lên không trung, sau đó cơ hồ ngược lại trồng tự đắc rơi xuống, Lục Ly chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, sau đó tựu phát hiện mình còn thừa một tia máu.
 
 	"Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn!"
 
 	Thủy tinh linh cùng với Lục Ly nằm sấp cùng một chỗ cho mình đánh băng bó, vẫn không quên giữ gìn thoáng một phát mặt của mình.
 
 	Đáng tiếc xoát bình mưa đạn đã triệt để đem nàng bán rẻ, Lục Ly thậm chí đều đã biết mình là thứ bốn mươi sáu thứ tai nạn xe cộ sự kiện người bị mắc vạ, có lẽ đây quả thật là ngoài ý muốn, nếu như không phải ngoài ý muốn lời nói, chính mình chỉ sợ đã chết.
 
 	"Ta tới khai mở a, " Lục Ly thật sự không dám lên xe.
 
 	"Không việc gì đâu, lần này ta khai mở chậm một chút, " Thủy tinh linh Tiểu Tiểu dùng hơi có chút làm nũng ngữ khí.
 
 	"Muốn nhặt nhảy dù lời mà nói..., tựu để cho ta tới mở, nhảy dù ở bên trong nói không chừng có thứ tốt, " Lục Ly lựa chọn dùng nhảy dù đến hấp dẫn đối phương.
 
 	Thủy tinh linh thật ra cũng không thèm để ý nhảy dù ở bên trong có đồ vật gì đó, nàng tựu là muốn đi nhặt nhảy dù, hiện tại Lục Ly đem nhảy dù chuyển ra ra, nàng không chút do dự tựu biết nghe lời rồi, ngồi xuống phó giá vị trí, lại để cho Lục Ly đến khống chế chiếc xe hơi này.
 
 	Điều khiển cơ bản thao tác cũng không khó, gia tốc, chuyển biến, chuyển xe, tiến lên cái gì đấy.
 
 	Lục Ly mở đích tựu hơi chút vững vàng một chút, ít nhất hắn sẽ không giống cái nào đó nữ lái xe như vậy, rõ ràng thấy được dốc đứng cái gì còn không nên xông đi lên.
 
 	Tại nhảy dù chỗ gần một chỗ cao sườn núi bên trên Lục Ly ngừng xuống xe, sau đó khung thương nhắm ngay nhảy dù chung quanh vị trí.
 
 	"Xông đi lên nhặt ah, nhặt được tựu đi, " mà ngay cả Thủy tinh linh thậm chí nghĩ nói Lục Ly âm hiểm rồi.
 
 	Như vậy lợi dụng nhảy dù ôm cây đợi thỏ câu cá, những người khác quả nhiên hèn mọn bỉ ổi thiên phú kinh người, bất quá nàng cũng biết như vậy xông đi lên có phong hiểm, bởi vậy chỉ có thể ngoan ngoãn lắp súng lên cùng với Lục Ly cùng một chỗ âm người.
 
 	Hoàn toàn bị mang hư mất!
 
 
             		      