         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1450: Vợ của ngươi bị người giết
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau phản hồi trang sách
 
 	"Đây không phải dụng cụ giảm thanh ấy ư, lyb muốn âm hiểm rốt cuộc, các ngươi xác định thằng này lần thứ nhất chơi sao?" Có người chứng kiến Lục Ly cho súng tự động lên ống giảm thanh, lập tức sẽ không bình tĩnh rồi.
 
 	Vốn tựu như vậy âm hiểm, hiện tại lại lên ống giảm thanh, tổng cảm giác Tuyệt cảnh cầu sinh cái trò chơi này cũng bị tai họa rồi.
 
 	"Ta đây bên cạnh có người tới, có xe thanh âm, " Thủy tinh linh đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	Lục Ly nghe Thủy tinh linh bên kia thanh âm, quả thật có cỗ xe tiếng vang, hắn lập tức khẩn trương lên: "Bọn hắn gặp lại ngươi chưa, ngươi tìm một chỗ trốn đi, ta lập tức cứ tới đây."
 
 	"Cái này cẩu lương thực uy (cho ăn) đến, ngọt hầu người, " xem trực tiếp nước hữu biểu thị bị thương tổn.
 
 	"Không cần khoa trương như vậy chứ, Nữ thần của ta mặc dù không phải nhiều đạt trình độ cao nhất cao thủ, nhưng là cũng không còn yếu ớt đến tùy tiện nhìn thấy hai người tựu phải ẩn trốn a, bất quá nam nhân này không sai."
 
 	Lục Ly cầm mới đến tay m16 súng trường, tựa là u linh rất nhanh di động ra m thành.
 
 	"Thằng này [tẩu vị] thực điểu ah, thực không giống là lần đầu tiên đùa."
 
 	"Có nhìn hay không nhìn thấy hắn là một chuyện, nhìn thấy có thể hay không đánh tới thật ra cũng khác nói, hơn nữa tốc độ của hắn cũng không chậm, toàn lực chạy đoán chừng cũng nhờ cái này trình độ."
 
 	Thủy tinh linh là một cái có thể hèn mọn bỉ ổi lên người sao?
 
 	Đương nhiên không có khả năng, nàng cái trò chơi này đánh cho bình thường cái này bình thường đúng đối với nàng đỉnh cấp thân phận của 'game thủ đối kháng' mà nói chủ yếu là bởi vì nàng thương pháp thật sự là nước, hơn nữa đang đùa trò chơi thời điểm so sánh lỗ mãng, đánh tiến Top 10 đúng thường xuyên sự tình, nhưng là ăn gà số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Hai cái người chơi cẩn thận từng li từng tí tới gần cái này vài món căn phòng, bọn hắn thật xa tựu chứng kiến cửa mở ra, biết rõ nơi này có người hoặc là nói đã từng có người đã tới.
 
 	Bọn hắn kỳ vọng người nơi này đã sưu hết đã đi ra, có lẽ có thể cho bọn hắn chừa chút canh thừa thịt nguội cũng nói không chừng.
 
 	Vừa lúc đó, Thủy tinh linh từ trên trời giáng xuống, đột đột đột đem bọn họ toàn bộ quét chết rồi.
 
 	Akm có lẽ không bằng bình xịt cao như vậy tổn thương, nhưng là trọng điểm ở chỗ hắn xạ tốc rất mạnh, đầy băng đạn 30 phát viên đạn, nếu như cầm chỉ có thể khai mở hai phát bình xịt đối diện hai địch nhân, một khi thất thủ tựu nhất định phải lạy.
 
 	Hai cái người chơi bị giật mình, trong lúc bối rối nhắm ngay Thủy tinh linh cũng là mãnh liệt khấu trừ cò súng, làm mất Thủy tinh linh hơn phân nửa lượng HP.
 
 	Phải nói Thủy tinh linh vận khí thì tốt hơn, hai thằng này cầm đều là bình thường thương, bằng không thì đã trúng nhiều như vậy hạ sớm chết rồi, thật ra nếu như không là vì nghèo quá, hai người kia cũng không trở thành tại sưu chính mình điểm rơi tài nguyên về sau, còn chạy đến loại này nhỏ tài nguyên điểm tìm vận may.
 
 	"Tốt rồi, đã giải quyết, " Thủy tinh linh một bên cho mình đánh băng bó vừa nói.
 
 	Vì vậy, trực tiếp gian lập tức có rất nhiều người xoát nổi lên 666, còn có Nữ thần v587 các loại đồ đạc, so về Lục Ly loại này lyb, các người chơi hiển nhiên càng tiếp nhận loại này càng nóng máu phương thức chiến đấu.
 
 	Thủy tinh linh đắc ý hoán đổi súng ống, cả người anh tuấn không muốn không muốn đấy, sau đó nàng tựu bi kịch rồi, không biết từ nơi này bay tới một viên đạn đem nàng nổ đầu_headshot.
 
 	"Đã xong, đã xong, Nữ thần lại quỳ."
 
 	"Đổi lại đúng ta mà nói..., xác định vững chắc đúng phải ẩn trốn đánh băng bó, Nữ thần vừa được ý tựu nghênh ngang ở bên cạnh thi thể đánh băng bó rồi."
 
 	"Lục Ly nhanh lên đi cứu vợ của ngươi ah, vợ của ngươi cũng bị người giết đi!"
 
 	Lục Ly đương nhiên có thể nghe được Thủy tinh linh bên kia động tĩnh, hắn cũng không tránh né rồi, nhanh chóng chạy trốn.
 
 	Nhưng rất tiếc, bắn lén hàng không có cái kia sao âm hiểm, căn bản không biết câu cá đích chân lý, trực tiếp bổ sung hai phát triệt để đào thải Thủy tinh linh.
 
 	Quét thêm vài lần mưa đạn, Lục Ly trên cơ bản biết rõ ràng Thủy tinh linh chuyện gì xảy ra.
 
 	Đối với cái này, hắn chỉ có thể biểu thị lực bất tòng tâm rồi.
 
 	"Không có việc gì không có việc gì, một mình ngươi ra, ta hoán đổi đến ngươi thị giác, giáo làm sao ngươi chơi cái trò chơi này, " Thủy tinh linh tựa hồ bị giết thói quen, tuyệt không gặp nhụt chí, đem thị giác hoán đổi đến Lục Ly bên kia, bắt đầu chỉ điểm cho Lục Ly phổ cập khoa học cái trò chơi này một ít cơ bản tin tức.
 
 	"Cái thanh này m16 rất tốt, chính là ngươi 5. 56 viên đạn có chút thiếu, để cho:đợi chút nữa nhớ rõ nhặt điểm quan trọng đạn [đánh], " Thủy tinh linh dừng một chút nói ra: "Chất độc này vòng xoát có chút ác ý, tốt nhất hiện tại mà bắt đầu tìm xe chạy độc."
 
 	"Chạy độc là cái gì?" Lục Ly hỏi.
 
 	Vấn đề này lại một lần nữa bạo lộ hắn nảy sinh (manh) mới Tiểu Bạch sự thật, cái này mọi người không phải không thừa nhận hắn thật sự là là lần đầu tiên chơi trò chơi.
 
 	"Toàn bộ bản đồ ngay từ đầu đều là khu vực an toàn, nhưng là rất nhanh sẽ vạch ra một vòng tròn, trong vòng đúng khu vực an toàn, ngoài vòng tròn toàn bộ đều là độc khu , đợi tại độc khu sẽ kéo dài mất máu, thường cách một đoạn thời gian khu vực an toàn đều thu nhỏ lại, mà độc khu tổn thương chắc sẽ càng ngày càng cao, người chơi phải tiến vào khu vực an toàn mới có thể còn sống sót . . ."
 
 	Lục Ly dựa theo Thủy tinh linh chỉ điểm vô cùng nhanh đã tìm được một cỗ xe Jeep.
 
 	Tuyệt địa muốn sống cỗ xe bốn phía có thể thấy được, nhưng là đại bộ phận đều là vứt đi không thể dùng cỗ xe, mà có thể dùng cỗ xe lại chia làm Jeep, xe mở mui Jeep, xe con, nhảy nhảy, ba người Honda, Honda từ từ...chờ chút đã!.
 
 	Lục Ly tìm đây là tính an toàn có thể tốt nhất Jeep, bất quá nó cũng không phải là không có khuyết điểm, tốc độ chậm nhất nói đúng là nó, có thể lái được 80~90 yard cũng không tệ rồi.
 
 	Khoảng cách độc vòng xoát đến hắn tại đây còn có mấy mười giây đồng hồ, loại tốc độ này đã đầy đủ rồi.
 
 	Lục Ly lần thứ nhất lái xe!
 
 	Cơ bản thao tác vô cùng đơn giản, nhưng là bịp bợm lật xe người chơi có thể không tại số ít, nhất là đối với địa hình không quen dưới tình huống. Nhưng là Lục Ly tựa như nhiều năm lão lái xe, xe khai mở đến vững vàng đấy, rất nhanh tại khu vực an toàn biên giới vị trí ngừng lại.
 
 	"Ngươi viên đạn không nhiều lắm, thừa dịp độc vòng còn không có tới, tìm được địa phương sưu điểm quan trọng đạn [đánh] đi thôi, " Thủy tinh linh đề nghị nói ra.
 
 	"Người ở phía ngoài có lẽ đều cần tiến khu vực an toàn a, ta tìm một chỗ đi đoạn giết bọn hắn, làm cho bọn họ cho ta tiễn đưa bưu kiện, thuận tiện báo thù cho em, " Lục Ly ghìm súng tìm một khối đá lớn núp ở đằng sau, thạch đầu hai bên còn có đại thụ, đồng dạng có thể trở thành hắn công sự che chắn.
 
 	"Ách, được rồi, " Thủy tinh linh không phục không được, Lục Ly Logic quá mạnh mẽ, căn bản không cách nào phản bác.
 
 	Hơn nữa nàng cũng hiểu được Lục Ly nói rất có đạo lý, nàng trước khi cũng đoạn qua cầu đầu, thủ qua độc vòng, đáng tiếc nàng hèn mọn bỉ ổi năng lực chưa đủ, thường xuyên đều bị phản ăn cướp, hơn nữa thương pháp của nàng đúng cứng rắn (ngạnh) tổn thương Thủy tinh linh chơi mấy năm này trò chơi, trên cơ bản cũng không chơi viễn trình chức nghiệp.
 
 	"Đã xong, tổng ta cảm giác Nữ thần sẽ bị đưa đến trong khe, hai người kia họa (vẽ) phong hoàn toàn bất đồng, rốt cuộc là ai truy ai, lại thế nào xem đôi mắt cùng một chỗ đấy."
 
 	"Sẽ không đâu, Nữ thần của ta phong cách một cành siêu quần xuất chúng, lại để cho cái này lục âm bức vì Nữ thần của ta hộ giá hộ tống là được rồi."
 
 	"Vì cái gì ta càng ngày càng cảm thấy cái này Lục Ly rất tuyệt, ta phát hiện ta đã học được không ít đồ đạc, hắn tại Ánh rạng đông ở bên trong cũng như vậy điểu sao?"
 
 	"Ánh rạng đông ở bên trong Rogue sách giáo khoa, hèn mọn bỉ ổi lưu đại biểu nhân vật, các ngươi hiếm thấy vô cùng rồi, chỉ có thể nói trò chơi này phi thường thích hợp hắn, hắn chỉ có điều đem trong tay dao găm đổi thành có thể công kích từ xa cổ đại súng ống mà thôi."
 
 
             		      