         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1452: Cái chảo uy lực
 
 
 	"Cầu hỏi hắn đây là đang làm cái gì?" Xem trực tiếp nhiều người như vậy người, dù sao còn có tương đối là đơn thuần đấy.
 
 	"Lyb có thể làm cái gì, câu cá quá!"
 
 	"Nhìn chung cái trò chơi này ở bên trong rất nhiều lyb, rồi không phải là không có âm hiểm như thế đấy, nhưng là đánh thứ hai đem tựu có thể làm được việc này tuyệt đối duy nhất cái này một người!"
 
 	"Bạn thân này ra rồi, ta đi, cẩn thận một chút ah, có người ở chuẩn bị âm ngươi."
 
 	"Không có biện pháp, đây chính là tám lần kính, đổi lại ngươi hưng phấn không hưng phấn?"
 
 	"Hưng phấn hậu quả chính là không để ý đến tiềm ẩn nguy hiểm, bạn thân này trông thấy tám lần kính rồi, hắn đã chạy tới nhặt được, thẳng đến tám lần kính, lyb động thủ, Ahhh, thực đau ah, bất quá dù sao chỉ là cái chảo, nện trên đầu cũng không còn đem bạn thân này đập chết, quay đầu lại, quay đầu lại ah, bạn thân này mộng ép, Thiên đường cùng với Địa Ngục ở giữa chuyển đổi quá mức rất nhanh."
 
 	"Đã xong, được cái chảo chụp chết rồi!"
 
 	"Đã từng có một tám lần kính bày ở bạn thân này trước mặt, hắn quý trọng cơ hội này, đợi đến lúc hắn [cầm] bắt được thời điểm, hắn mới hối hận không kịp, nếu một lần nữa cho hắn một lần cơ hội, 98 K ( Mauser súng trường ) đều không có, muốn cọng lông tám lần kính ah!"
 
 	"Tâm lý oán hận ah, sợ tới mức ta lần sau cũng không dám nữa nhặt tám lần kính rồi!"
 
 	Sau khi ngã xuống đất tiếp tục đập, vài cái chụp chết, Lục Ly rất nhanh thè lưỡi ra liếm bao ( vơ vét thi thể trong hộp chiến lợi phẩm ), hắn lập tức thì có một bả thương, hơn nữa còn là akm, bạn thân này một thương không phát, hoàn hoàn chỉnh chỉnh chín mươi phát viên đạn còn giao cho Lục Ly trên tay, cái này bưu kiện tiễn đưa tuyệt đối cho lực.
 
 	Lục Ly rất nhanh nhặt lên chính mình tám lần kính rời khỏi, bởi vì đối phương đồng đội rất có thể qua đến báo thù.
 
 	Hơn nữa ván này Lục Ly ý định nhanh lên cùng với Thủy tinh linh cùng một chỗ tụ hợp, hắn là đến bồi bạn gái chơi trò chơi đấy, nếu như bạn gái bị giết rồi, kế tiếp cho dù ăn gà cũng không có ý gì rồi.
 
 	Thất nhiễu bát nhiễu Lục Ly rốt cuộc thấy được Thủy tinh linh, nữ thổ hào cầm trong tay một bả ve T o r đang cùng người khác đối xạ.
 
 	Song phương tại thùng đựng hàng khoảng cách trốn đi trốn tới, đối thủ thương pháp giống như, bất quá cầm trong tay chính là s12k, nếu như không phải nữ thổ hào ý thức cùng với [tẩu vị] đều cũng không tệ lắm, đoán chừng đã bị K o rồi, dù sao ve T o r uy lực thật sự không được tốt lắm, mà s12k lại thuộc về bình xịt một loại, chỉ cần trúng mục tiêu hai phát trên cơ bản có thể đem người đánh cho tàn phế.
 
 	Hơn nữa nữ thổ hào thương pháp xác thực quá nước rồi.
 
 	Lục Ly phóng nhẹ bước chân, tìm cái thời cơ nhắm ngay Thủy tinh linh đối thủ tựu quyết đoán nổ súng.
 
 	Lúc này đây hắn rồi không thế nào thiếu viên đạn, cho nên thình thịch bắt đầu đặc biệt không tiết kiệm đạn, cái này một tên đáng thương được sau lưng tập kích, vốn tựu dọa cú sốc, cái này thứ càng lật không nổi bọt nước.
 
 	Đi qua đem trên mặt đất vẫn còn vùng vẫy giãy chết mục tiêu bổ chết, Lục Ly đem chính mình akm ném cho Thủy tinh linh, chính hắn nhặt lên người này s12k, cái thanh này có thể liên phát bình xịt so sánh hợp tâm ý của hắn, thùng đựng hàng trong đường tắt gặp phải người mà nói một phun một cái chuẩn.
 
 	Thủy tinh linh không có cự tuyệt, vui thích trang bị bên trên cái thanh này nàng thường dùng akm.
 
 	"Đợi tí nữa chuẩn bị cho ngươi a m4, nghe nói cái kia thương độ chính xác càng cao một chút, chú ý nhặt điểm linh kiện, bên phải ta vừa rồi đã kiểm tra xác định không có người, ngươi ở bên kia sưu, có biến hô ta, đừng (không được) quá xúc động, cái này tặng cho ngươi, " Lục Ly đem tám lần kính cũng cho Thủy tinh linh.
 
 	"Ân, " Thủy tinh linh thật biết điều xảo.
 
 	"Oa, không thể tưởng được Nữ thần còn có như vậy một mặt, một chút cũng không cao lạnh."
 
 	"Cẩu nam nữ cái này Cp ta đứng cả!"
 
 	"Ra, đã làm cái này chén nhiệt [nóng] . . . Cẩu lương thực!"
 
 	"Lục Ly bạn trai lực max, hơn nữa chơi trò chơi cũng rất lợi hại, Thượng Đế ah, cầu ngươi ban thưởng một cái như vậy bạn trai cho ta đi."
 
 	Lục Ly ghìm súng hướng trong trí nhớ có người phương hướng sờ qua đi, đương nhiên, tại quá trình này hắn cũng bắt đầu tìm tòi thùng đựng hàng ở bên trong đồ vật, chỉ dựa vào ăn cướp khó tránh khỏi lật thuyền trong mương, chỉ có [cầm] bắt được thứ tốt mới có thể bảo chứng ăn cướp không sơ hở tý nào.
 
 	Băng bó, cấp hai chống đạn mũ bảo hiểm, khuếch trương cho băng đạn, túi cấp cứu . . .
 
 	Rốt cuộc tìm được một cây trường thương, cùng với vừa mới đưa cho Thủy tinh linh đồng nhất loại, hay là akm, tăng thêm hắn vừa mới tại một khẩu súng bên cạnh nhặt được viên đạn, hiện tại đã khoảng chừng 150 phát viên đạn.
 
 	Khuếch trương cho băng đạn, tiêu diễm khí, gấp đôi kính, linh kiện trang tốt, Lục Ly liền nhanh hơn tìm tòi tốc độ.
 
 	Phải đem khu vực này mấy địch nhân thanh lý sạch sẽ, như vậy nhà mình bạn gái mới có thể yên tâm tìm tòi thứ tốt.
 
 	"Ta đã tìm được 98 K, ngươi ở đâu ở bên trong, ta lấy cho ngươi, " Thủy tinh linh kinh hỉ nói, cái gọi là 98 K chỉ chính là K A K Mauser súng trường, đúng Thế chiến thứ 2 thời kì Nazi nước Đức quân đội trang bị bản chuẩn standard súng trường. Thế nào trò chơi là một thanh có thể tại công trình kiến trúc hoặc là trong thành thị cướp đoạt đến cao cấp nhất súng ngắm.
 
 	Trừ phi dẫn theo ba cấp mũ bảo hiểm, bằng không thì chỉ cần nổ đầu_headshot bắn một phát đánh cho tàn phế.
 
 	Đương nhiên, cây súng này sử dụng độ khó cũng phi thường cao, mặc dù là đánh cố định bia ngắm cũng thường xuyên thất bại, Thủy tinh linh không phải không ưa thích cây súng này, chỉ là nàng cái kia làm cho người ta khóc không ra nước mắt đánh lén ghi chép chỉ có thể nói rõ nàng chơi không đến.
 
 	Lục Ly không có cự tuyệt, hắn xem tiến công chiếm đóng bên trên có quan hệ với cây súng này giới thiệu.
 
 	Chỉ có chính mình cường đại rồi, mới có tư cách bảo vệ người khác không phải nha.
 
 	Hắn trang bị bên trên cái thanh này súng ngắm, đem gấp đôi của mình kính cho Thủy tinh linh, sau đó tìm cái vị trí nhảy lên thùng đựng hàng. Nửa thân thể giấu ở một cái công sự che chắn đằng sau, Lục Ly dùng tám lần kính đem họng súng nhắm ngay rất xa chỗ một cái tại thùng đựng hàng thượng diện sôi nổi gia hỏa.
 
 	Viên đạn điểm rơi có chút gần, Lục Ly trò chơi kiếp sống lần thứ nhất đánh lén (*súng ngắm) hiển nhiên rơi vào khoảng không.
 
 	Kéo một chút thương cái chốt, Lục Ly lại bắn một phát súng, còn không có trúng mục tiêu.
 
 	Tạm thời không có cơ hội khai mở thương thứ ba rồi, mục tiêu của hắn đã nghe được 98 K tiếng súng, lập tức tựu rụt trở về , mặc kệ người phương nào đều không muốn đem chính mình đưa thân vào 98 K họng súng phía dưới.
 
 	Liên tục hai lần thất bại, Lục Ly cũng không có cỡ nào nhụt chí.
 
 	Khoảng cách gần hắn đánh chính là đều không nhiều chuẩn, cự ly xa thất bại đúng chuyện rất bình thường, hắn lựa chọn một cái điểm tiếp tục nhắm trúng khấu trừ cò súng, dù sao hắn 7. 62 viên đạn không ít, lấy ra một ít luyện thương cũng không có quan hệ gì.
 
 	Bất quá, hắn cũng biết rõ mình làm như vậy rất nguy hiểm.
 
 	98 K xem như trước mắt tốt nhất thương một trong, rất nhiều người chơi chỉ cần nghe được thương của nó âm thanh sẽ như là cá mập nghe thấy được huyết tinh đồng dạng sờ qua ra, giết chết chủ nhân của nó đem nó làm của riêng.
 
 	Phanh!
 
 	Được chọn trúng mục tiêu bên trên lưu lại một vết đạn, Lục Ly hơi chút đã minh bạch một ít cây súng này cùng với tám lần kính cách dùng.
 
 	Không có thời gian tiếp tục nghiệm chứng, hắn có loại chính mình chung quanh có người trực giác thật ra Tuyệt cảnh cầu sinh rất nhiều người đều có loại này trực giác, chỉ là cao thủ trực giác tương đối chính xác, mà newbie thì là thời thời khắc khắc đều có loại cảm giác này, thẳng đến loại cảm giác này được chứng thực mới thôi.
 
 	Lục Ly thời gian dần qua di động tới vị trí của mình, sau đó thay đổi cái địa phương ngồi xổm xuống.
 
 	Trực giác của hắn đúng vậy, rất nhanh tựu người mò tới cái này một mảnh vị trí, Lục Ly thấy được một cái lén lén lút lút thân ảnh, nhưng là hắn cũng không có lập tức công kích, mà là tìm thoáng một phát người này đồng đội tung tích.
 
 	Mặc kệ người này có hay không đồng đội, tốt nhất đều phải giả thiết đối phương có đồng đội.
 
 	Hắn thiết suy nghĩ một chút, nếu như mình là người này đồng đội, nên như thế nào cùng với cái này tiến hành phối hợp tiến công đâu rồi, đi ở địa vị gì mới có thể không dễ dàng bạo lộ chính mình, mới có thể nhanh hơn có hữu hiệu cho đồng đội tốt nhất hỏa lực trợ giúp.
 
 	Mấy cái lộ tuyến tại trong đầu hắn được quy hoạch đi ra, như vậy lại nghiệm chứng thì càng nhanh.
 
 	Hắn rất nhanh liền phát hiện một cái khác mục tiêu, ngay tại mục tiêu thứ nhất trái sau bên cạnh không xa vị trí, nhìn hắn tiến lên lộ tuyến, hiển nhiên là ý định từ phía sau bọc đánh Lục Ly nguyên lai trạm điểm [web], đáng tiếc Lục Ly đã di động vị trí của mình, theo nguyên bản được Bọ Ngựa đuổi bắt con ve, biến hóa nhanh chóng trở thành Hoàng Tước nhân vật.
 
 	"Tuyết Nhi, nhanh lên tới, " Lục Ly dừng một chút: "Tiễn đưa ngươi hai người đầu . . ."
 
 
             		      