         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1440: Tiêu Mạc quá xảo quyệt
 
 
 	Thỏa mãn mọi người rất hiếu kỳ tâm, ngày hôm nay mới tính toán gian nan đi qua.
 
 	Thứ ba buổi sáng mua đất, Tài quyết chi kiếm hai khối mà đều là mục tiêu, nhất là Ashenvale cứ điểm, tám cái thành công đạt được đánh quyền hạn câu lạc bộ trên cơ bản đều là đạt trình độ cao nhất câu lạc bộ.
 
 	Ngày hôm qua hệ thống đổi mới đối với cứ điểm hệ thống đã làm nhiều lần cải biến.
 
 	Vùng đất mới đồ bình thường đúng chu cho tới trưa mua đất buổi chiều đánh, người chơi cứ điểm đúng thứ ba buổi sáng mua đất, buổi sáng đánh hệ thống cứ điểm, đi ra kết quả về sau buổi chiều bắt đầu chính thức đánh.
 
 	Trong đó tựu đã hạn chế chiến xa số lượng, hơn nữa đề cao mua sắm chiến xa giá cả, theo nguyên bản một cỗ 100 biến thành một cỗ một ngàn, cho dù không hạn chế số lượng, Thủy tinh linh như vậy thổ hào đều có thể như vậy tiêu tiền như nước mua chiến xa rồi.
 
 	Ngoài ra, còn đối với tiễn tháp tiến hành rồi cải biến.
 
 	Ngoại trừ đề cao tiễn tháp tổn thương, còn thiết lập tiễn tháp tánh mạng chia xẻ, trừ phi làm mất 3 con đường tiễn tháp, bằng không thì cuối cùng hai cái tiễn tháp đem bảo trì cuối cùng một điểm điểm sinh mệnh.
 
 	Lục Ly cơ hồ là cười đối đãi lần này về cứ điểm cải biến.
 
 	Những...này cải biến trên đại thể đều cũng có lợi cho phòng thủ một phương đấy, mặc dù Lục Ly làm đủ loại chuẩn bị, nhưng là nếu như có thể tiết kiệm một chút lực gia tăng một ít phần thắng, hắn cũng sẽ không cự cũng không phải nha.
 
 	Ashenvale cứ điểm kiến thiết đã rất tốt, tường thành chịu đựng được lần trước công thành nhiều như vậy chiến xa khảo nghiệm, sau đó lại tiến hành rồi tu bổ, hơn nữa thân ở trong rừng, Keeper of the Grove cùng với Thụ Yêu đều là giúp đỡ, Lục Ly thật sự tưởng tượng không xuất ra có ai có thể đánh rớt xuống cái này cứ điểm.
 
 	Ngược lại là Darkshore bên này tương đối nguy hiểm.
 
 	Cổ thụ hạt giống đã tại Moon Well bên cạnh mọc rể nẩy mầm, nhưng là lớn lên lại vẫn chỉ là một khỏa cây giống, trông cậy vào nó triệu hồi ra thụ nhân đại quân căn bản không thực tế.
 
 	Tường thành mặc dù chắc chắn, thế nhưng mà Lục Ly lần trước đánh Darkshore thời điểm, cũng không có đem tường thành nện ngược lại, trong trò chơi năng nhân bối xuất, ai cũng không dám cam đoan những người khác có bản lãnh này hay không.
 
 	Cho nên, Lục Ly đem Ashenvale cứ điểm phòng thủ giao cho Phiêu Linh, hắn tự mình tọa trấn Darkshore.
 
 	Phiêu Linh cũng không cần quá nhiều hao tâm tốn sức, hơn nữa hắn cũng không phải tài trí bình thường, tựu chỉ huy mới có thể cũng không so Lục Ly kém bao nhiêu, Lục Ly mạnh địa phương một cái ở chỗ hắn là trọng sinh đấy, cái khác ngay tại ở hắn từ nhỏ các loại khổ đều ăn đã sớm rèn luyện ra cứng như sắt thép đích ý chí.
 
 	Phiêu Linh ứng biến năng lực mạnh phi thường, thiên tài danh hào không phải thổi đấy, đại não so thường nhân suy nghĩ nhanh.
 
 	Tài quyết chi kiếm cần phòng thủ hai cái địa phương, cho nên sẽ không có tham dự mua đất, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành cũng là như thế, nhưng là Tài quyết chi kiếm lại tham dự sở hữu tất cả cánh đồng đấu giá.
 
 	Vinh diệu chi đô cùng với Cuồng Phong quân đoàn có được Barrens cùng với Stranglethorn Vale hai khối tốt nhất đấy, nhưng mà bọn hắn một điểm đầu không thoả mãn, những thứ khác 4 miếng đất Ashenvale, Darkshore, Westfall, Tanaris toàn bộ đều đúng mục tiêu của bọn hắn, mà 4 miếng đất tắc thì thuộc về Vi Vũ các Tài quyết chi kiếm hệ thống.
 
 	Bọn hắn toàn lực đánh 4 miếng đất đương nhiên không có khả năng.
 
 	Chủ công phương muốn tùy cơ hội một bộ phận tham chiến nhân viên, cho nên bọn hắn thực tế chuẩn bị nhân số muốn thêm nữa....
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn ngoại trừ toàn lực phòng thủ bên ngoài, nhất định có một chủ công phương hướng có khả năng nhất chính là Darkshore, dù sao Tài quyết chi kiếm một cái câu lạc bộ muốn phòng thủ hai khối đấy, hơn nữa Tài quyết chi kiếm trong cao đoan người chơi số lượng chưa đủ đúng trong vòng nhân sở cộng tri sự tình.
 
 	Lục Ly không có đi chú ý Ashenvale cứ điểm, đã giao cho Phiêu Linh, hắn sẽ tín nhiệm đối phương.
 
 	Vinh diệu chi đô, Thiên đường thứ 7 '  Lê Minh chi dực, Trạm Lam thủ hộ, Huyết sắc chiến kỳ, Tinh Thần, Chư Thần hoàng hôn, Hồng đồ bá nghiệp, cái này Bát gia câu lạc bộ tại mua đất trong thắng được, cơ hồ toàn bộ đều là cao cấp nhất câu lạc bộ.
 
 	Chỉ có Chư Thần hoàng hôn cùng với Hồng đồ bá nghiệp so sánh khác loại.
 
 	Người phía trước chỉ còn lại có một cái 'Ngận phạ tự mộc đầu' còn có thể xem, mấy năm này một mực kéo dài hơi tàn, có thể nó nghị lực rất không tồi, thủy chung không có bị triệt để đào thải.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp đoạn thời gian trước đạt được tuyệt bút bơm tiền, bọn hắn điên cuồng bốn phía kéo người, mặc dù không có kéo đến đặc biệt ngưu đại thần, nhưng là nhị tam lưu 'game thủ đối kháng' lại đào không ít, hiện tại lần thứ nhất lộ ra sắc bén nanh vuốt, nhắm trúng đúng là Tài quyết chi kiếm Darkshore cứ điểm.
 
 	Đập hết địa chi về sau, bọn hắn chắc sẽ cùng một chỗ tiến công hệ thống cứ điểm.
 
 	Thời gian ngắn nhất người thắng được, đạt được chính thức tiến công Tài quyết chi kiếm Darkshore cứ điểm tư cách.
 
 	Nhanh đến buổi trưa kết quả đi ra, Vinh diệu chi đô đã lấy được đánh tư cách.
 
 	Bọn hắn dùng thời gian phi thường đoản, bởi vậy có thể thấy bọn họ đúng quyết tâm muốn đoạt lấy Darkshore cứ điểm rồi, Ashenvale cứ điểm đối thủ đúng Thiên đường thứ 7, Vô Song thành Tanaris sắp sửa nghênh chiến Lê Minh chi dực, Vi Vũ các Westfall cùng chết Trạm Lam thủ hộ, Cuồng Phong quân đoàn Barrens gặp phải Huyết sắc chiến kỳ khiêu chiến.
 
 	Về phần Vinh diệu chi đô Stranglethorn Vale, Cuồng Phong quân đoàn đã lấy được đánh tư cách.
 
 	Thẳng thắn mà nói, Lục Ly là có chút mộng bức đấy, hắn phát hiện mình không để ý đến cái này nhỏ Bug, Cuồng Phong quân đoàn đánh Vinh diệu chi đô, cái này hoàn toàn là vô nghĩa ah, bọn họ là cả nhà.
 
 	Trước mắt phiên bản xác thực có thể như vậy thao tác.
 
 	Minh hữu tầm đó có thể giao nhau đánh, như vậy tựu tránh khỏi người khác đem nhà mình cứ điểm đánh xuống.
 
 	Thật ra, Lục Ly có thể cho Vi Vũ các đến đánh Darkshore, đợi đến lúc Vi Vũ các tối chung đạt được đánh tư cách, bọn họ tối chung chỉ cần buông tha cho có thể vượt qua lần này nguy cơ.
 
 	Bất quá loại này thao tác cần cân nhắc hai chuyện.
 
 	Đầu tiên là mua đất tiền nhất định phải hoa đấy, chính thức khấu trừ thuế tuyệt không chắc sẽ nương tay, mặt khác chính là Bát gia câu lạc bộ so đấu, có thể hay không liều ra tối chung tư cách cũng là vấn đề.
 
 	Có lẽ là mọi người đối với Vinh diệu chi đô tồn tại sợ hãi tâm lý, không ai nhận thức chăm chú thật sự muốn đem Stranglethorn Vale cho đánh xuống, kết quả lại để cho Cuồng Phong quân đoàn đơn giản thắng được, như vậy Vinh diệu chi đô căn bản không cần gì phòng thủ, bọn hắn có thể toàn lực đối phó Darkshore cứ điểm.
 
 	Tương lai loại này nhỏ Bug sẽ thông qua hệ thống đổi mới phương thức đạt được tránh cho, hiện tại Lục Ly chỉ có thể kiên trì nghênh chiến Vinh diệu chi đô chủ lực.
 
 	Lúc chiều, sáu cái cứ điểm tranh đoạt chiến kéo ra mở màn.
 
 	Lục Ly tọa trấn Darkshore đầu tường, hệ thống quy định 30 chiếc chiến xa hạn mức cao nhất toàn bộ mua đủ.
 
 	Bởi vì chiến xa giá cả tăng vọt gấp 10 lần, cái này 30 chiếc chiến xa giá cả so ra mà vượt trước khi 300 chiếc, đổi lại đúng bình thường công hội đến đánh, Lục Ly căn bản sẽ không mua nhiều như vậy chiến xa.
 
 	"Nội thành cũng phải có người quan sát, miễn cho làm cho bọn họ học được chúng ta trước khi chiêu số, " Lục Ly an bài hai người đem nội thành chằm chằm nhanh, hiện tại rất nhiều Warlock biết dùng triệu hoán môn, mà biết bay đi, hoặc là có mặt khác phi hành thủ đoạn người chơi cũng không tại số ít.
 
 	"Chúng ta là không phải xuống dưới chặn đánh thoáng một phát, nói cách khác thời gian bên trên có thể sẽ rất cố hết sức, " băng pháp 'Vi vân đạm nguyệt' đưa ra đề nghị.
 
 	"Phái người đi ra ngoài, khó mà tránh khỏi tổn thất, " Lục Ly không phải rất thích ý.
 
 	"Mọi người trong ba lô đều có đồ dự bị trang bị, cho dù mất cũng không trở thành đánh mất sức chiến đấu, về phần tổn thất, cái này chỉ sợ không thể tránh được, " 'Vi vân đạm nguyệt' so sánh kiên trì cái nhìn của mình, hắn cảm thấy quá sớm lại để cho Vinh diệu chi đô binh lâm thành hạ (*hãm thành nguy cấp), tường thành thật đúng là chưa hẳn có thể thừa nhận được được.
 
 	"Cũng thế, chúng ta tháp hạ phòng thủ, ta tại thiên hạ quan sát đối phương binh lực hướng đi, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, Vi vân ngươi phụ trách tạm thời chỉ huy, " Lục Ly nghĩ nghĩ, cảm giác mình khả năng sai rồi.
 
 	Hắn xuất thân tương đối kém, lại là dựng xây cơ đồ bằng hai bàn tay trắng, một phân tiền thậm chí nghĩ tách ra thành hai nửa hoa.
 
 	Cho nên ngay từ đầu tiềm thức đã cảm thấy 'Vi vân đạm nguyệt' ý kiến "Quá xa xỉ", nhưng là cẩn thận phân tích một chút lời mà nói..., tổn thất nhiều hơn nữa vài món trang bị, vậy cũng so tổn thất cứ điểm muốn xịn nhiều lắm ah.
 
 	Cứ điểm bỏ ra nhiều tiền như vậy tiến hành kiến thiết, vứt bỏ mà nói mới lỗ lớn nữa nha.
 
 
             		      