         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1448: Sống sót nơi đảo hoang
 
 
 	Loại này thân ở không trung cảm giác phi thường kỳ diệu, thế cho nên Lục Ly Tiểu Tiểu đi một chút thần.
 
 	"Lục Ly ngươi đi đâu, vì cái gì ta ở chung quanh nhìn không tới người?" Thủy tinh linh rất buồn bực, không phải nói tốt cùng một chỗ nhảy xuống đấy sao?
 
 	"Ách . . . Không nghĩ qua là phiêu lệch, cảm giác không có cơ hội lại đi trở về, " Lục Ly rất ngượng ngùng nói.
 
 	"Ha ha ha, cái này dừng bút rõ ràng liền nhảy dù cũng sẽ không!"
 
 	"Thảo, loại này 2 bức như thế nào xứng đôi con gái thần."
 
 	"Bó tay rồi, đều tại trên địa đồ cho hắn dấu ngắt câu rồi, nhắm ngay phi không được sao."
 
 	"Mọi người nhanh lên xem, thằng này phi hành quỹ tích rất có vấn đề ah, nếu như không có ngoài ý muốn lời nói, đoán chừng sẽ rơi xuống m thành đi à nha."
 
 	"m thành thế nhưng mà lớn nhất tài nguyên điểm một trong, một, 2, 3, 4, 5 . . . Ta đi, trọn vẹn đội 3 người ít nhất rồi, thằng này đoán chừng muốn bi kịch, chúng ta thưởng thức hắn ngược đãi giết tràng diện a, nước mm rơi vào đúng dã ngoại căn phòng, cho dù tìm được xe cũng không kịp đi cứu hắn."
 
 	Trực tiếp thời gian người xem cái gì biểu lộ, có thể nghĩ rồi, tóm lại đối với Lục Ly đúng các loại khinh bỉ.
 
 	Thủy tinh linh cũng rất bất đắc dĩ, bất quá chính cô ta kỹ thuật cũng rất giống như, vừa mở Cục tựu bị loại bỏ số lần cũng không thiếu, hơn nữa Lục Ly đây là ván đầu tiên, ra điểm tình huống thuộc về bình thường sự tình.
 
 	Dù để nhảy bị cưỡng chế mở ra, chậm rãi hướng về cái này hoang đảo thành thị.
 
 	Lục Ly nhìn lướt qua chung quanh, dù để nhảy cái dù bao thấy được 6 đóa, cách đó không xa cũng có, từng cái dù bao đều đại biểu cho một địch nhân rơi xuống, theo trên bản đồ đến xem Thủy tinh linh khoảng cách hắn hay là rất xa đấy, ít nhất trong thời gian ngắn chạy tới không thực tế.
 
 	Trực tiếp gian không ít người đều chờ đợi nhìn hắn ngược đãi giết tràng diện, cho nên mọi người thị giác trên cơ bản đều tập trung (*khóa chặt) tại hắn tại đây.
 
 	Bọn hắn tựa hồ có một loại kỳ vọng nếu như Lục Ly biểu hiện quá vô dụng, nói không chừng Thủy tinh linh sẽ rời đi hắn cũng nói không chừng.
 
 	Sau khi rơi xuống dất, Lục Ly lập tức phóng tới một tòa phòng ở.
 
 	Thủy tinh linh nói, nắm đấm mặc dù cũng có thể đánh chết người, nhưng là tương đối khó khăn, một khi trong tay đối phương lấy được thương ngươi tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Đẩy cửa ra nhìn lướt qua, đồ ngổn ngang, có vũ khí linh kiện, còn có quần áo, nhưng là duy chỉ có không có thương, Lục Ly lập tức tháo chạy hướng phòng kế, mở cửa về sau như trước không có phát hiện thương, buồng vệ sinh, phòng bếp . . .
 
 	Quyết định thật nhanh, lên lầu!
 
 	Đầu bậc thang địa phương, mặt đất tựu thấy được một bả thương, còn có hai cái hộp đạn [đánh], Lục Ly không biết đây là cái gì thương, nhưng là lúc này hắn cũng không thời gian nghiên cứu cái này, hắn hỏa tốc bên trên viên đạn, sau đó tìm cái gian phòng trốn vào đi.
 
 	"Người này thân thủ rất lưu loát đó a, không giống là lần đầu tiên chơi bộ dạng."
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện sao? Hắn lái qua mỗi một cái phòng môn đều bị hắn tiện tay đóng lại."
 
 	"Hình như là đó a, ta đi, đây là giả heo ăn thịt hổ a, quá âm hiểm rồi."
 
 	"Đoán chừng không có người biết rõ cái này phòng ở được sưu qua, hắn trốn ở buồng vệ sinh, ngồi xổm trên bồn cầu, bọn người vừa mở môn đoán chừng tựu một bình xịt đi lên."
 
 	"Thỏa thỏa đấy, s686 mặc dù là nhất chà xát thương một trong, nhưng là nó cận chiến Vô Địch, mặc kệ là người nào một bình xịt đi lên xác định vững chắc ngã xuống đất, ta cảm thấy có người muốn thảm rồi . . ."
 
 	"Đến rồi, tiếng bước chân!"
 
 	Cái trò chơi này đi vào trong lộ là có tiếng bước chân đấy, nhất là gian phòng mộc sàn nhà, có người đi đi lại lại thời điểm chắc sẽ phát ra rầm rầm rầm thanh âm, người xem chắc sẽ chia xẻ Lục Ly thị giác cùng với hoàn cảnh, bọn hắn có thể nghe được tiếng bước chân, Lục Ly hiển nhiên cũng đã nghe được, hắn bưng lên thương một mực mà nhắm ngay cửa phòng.
 
 	Tiếng bước chân càng ngày càng gần, tiến vào cửa phòng, tựa hồ lục soát thứ gì đó, sau đó lại đi mở những thứ khác môn.
 
 	Tiếng bước chân trước ở bên trái lại đây lại đến bên phải, thời gian dần qua rốt cuộc đi tới buồng vệ sinh tại đây.
 
 	Cái trò chơi này âm người chiêu số đặc biệt nhiều, nhưng là như Lục Ly như vậy đem từng cái sưu qua phòng ở môn đều mở ra sau đó đóng lại thiệt tình không nhiều lắm, dù sao mọi người sau khi rơi xuống dất trước tiên đều là gặp thương tìm trang bị, sau đó mới đi giết người, không có súng không có trang bị đụng phải người cũng cầm người khác không có biện pháp.
 
 	Lục Ly đúng cái gì cũng không hiểu, hắn thậm chí không biết mình trên tay là cái gì thương.
 
 	Hắn chỉ là cảm thấy, như vậy đóng cửa lại, người khác sẽ không biết hắn ở chỗ này, như vậy hắn có thể thừa dịp người khác không chú ý thời điểm đánh lén . . .
 
 	Đúng vậy, làm một cái Rogue, hắn đã thói quen muốn trước che dấu ở chính mình, sau đó tìm cơ hội lại tiến hành công kích.
 
 	Cái này người chơi xác thực thật không ngờ cái này sở hữu tất cả cửa gian phòng đều giam giữ gian phòng sẽ có người mai phục lớn nhất căn cứ chính xác theo chính là trong phòng khách có một túi cấp cứu, túi cấp cứu đúng cái trò chơi này Lý Gia máu đồ vật, bất kể là ai nhìn thấy túi cấp cứu đoán chừng đều trước tiên bắt nó nhét vào chính mình trong ba lô.
 
 	Mở ra buồng vệ sinh cửa phòng trong nháy mắt, cái này người chơi chợt nghe đến một tiếng nổ vang, sau đó trước mắt của mình lập tức chính là tối sầm.
 
 	Ngã xuống!
 
 	Lục Ly nghe được hệ thống nhắc nhở nói hắn dùng s686 đánh bại mỗ mỗ mỗ.
 
 	Nhưng là hắn chứng kiến mỗ mỗ mỗ còn trên mặt đất bò động, vì vậy nhắm ngay mỗ mỗ mỗ lại bắn một phát súng.
 
 	Cái này mỗ mỗ mỗ bất động, trên mặt đất ngoại trừ mỗ mỗ mỗ thi thể, còn nhiều thêm một cái rương, Lục Ly thêm chút nghiên cứu liền mở ra rương hòm, bên trong có một thanh gọi là p1911 Pistol, còn có một đem ump9 Súng Tiểu Liên, ngoài ra chính là băng bó, túi cấp cứu, còn có súng ống linh kiện.
 
 	Lục Ly một tia ý thức toàn bộ cầm đi qua, kể cả đối phương lưng (vác) tại trên thân thể ba lô.
 
 	"Tốc độ tay thực vui vẻ, độc thân nhiều năm a, " trực tiếp gian khán giả xem trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Động tác này rất quen thuộc luyện ah, các ngươi không phải nói hắn liền nhảy dù cũng sẽ không là lần đầu tiên chơi cái trò chơi này sao? Chẳng lẽ hắn trong hiện thực đúng thổ phỉ!"
 
 	"Đừng nói chuyện, có tiếng bước chân rồi!"
 
 	Lục Ly mạnh mà dừng lại động tác, ngẩng đầu vừa vặn tựu chứng kiến có người xuất hiện ở ngoài cửa, đối phương vốn là sửng sốt một chút, sau đó giơ súng lên muốn xạ kích Lục Ly.
 
 	Lục Ly thật ra so với đối phương sớm hơn nổ súng, nhưng là trong tay thương phát ra thanh âm ca ca.
 
 	Không xong, thương này không có bên trên viên đạn, cái gì thương ah đây là, mới đánh hai cái muốn một lần nữa bên trên viên đạn, nhưng đúng phản ứng của hắn tuyệt đối không chậm, lập tức lập tức nhảy một chút vọt đến tường đằng sau, bên trên viên đạn, các loại:đợi đối phương tiếng súng tắt lửa, lách mình nhảy ra ngoài nhắm ngay đầu của đối phương lại là một bình xịt.
 
 	Ngã xuống đất!
 
 	Tuyệt cảnh muốn sống trò chơi này, nói như vậy không tồn tại một thương giây sát vấn đề, lần thứ nhất không máu gọi là ngã xuống đất, hắn đồng đội có thể tới đem hắn cứu mà bắt đầu..., nhưng là nếu như chỉ còn lại có một người, không có đồng đội có thể cứu hắn rồi, như vậy một lần không máu tựu sẽ chết.
 
 	Thật sự là thần thương ah!
 
 	Lục Ly con mắt sáng lên nhìn mình trên tay cái thanh này côn gỗ bình thường trường thương, cảm thấy trò chơi này thật sự là quá tốt chơi.
 
 	Thủy tinh linh mặc dù nhìn không tới Lục Ly bên này chuyện gì xảy ra, nhưng là nàng cùng với Lục Ly xem như liền mạch, toàn bộ quá trình nàng đều nghe được đến, hơn nữa nàng cũng có thể thông qua mưa đạn phát hiện Lục Ly bên kia chuyện gì xảy ra.
 
 	Lục Ly rõ ràng hai giết!
 
 	"Ta làm sao bây giờ?"
 
 	Đang lúc Thủy tinh linh sắp hóa thành Lục Ly mê muội thời điểm, Lục Ly hỏi một cái rất ngu ngốc vấn đề.
 
 	"Ngươi chung quanh còn có người sao?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Không biết, ta giết hai cái, nếu như một cái đội hai người, cái kia nên đã không có."
 
 	"Không được, ngươi nơi nào còn đúng rất nguy hiểm đấy, tiếng súng có thể truyền rất xa, một mảnh kia người không sai biệt lắm cũng biết vị trí của ngươi rồi, " Thủy tinh linh một bên tìm tòi vật tư một bên biểu đạt chính mình lo lắng.
 
 	"Nhưng là ta cũng không thể trốn tránh a, ta thử đi sưu thoáng một phát đồ đạc, " Lục Ly mặc dù đi chính là hèn mọn bỉ ổi lưu lộ tuyến, nhưng lại không phải e sợ chiến chi nhân, hắn kiểm tra một chút chiến lợi phẩm chi rồi nói ra: "Đúng rồi, chỗ này của ta có hai người chết ở chỗ này, lưng của bọn hắn trong bọc có cái gì có thể cầm, ngươi muốn cái gì, ta mang cho ngươi."
 
 	"Oa, " Thủy tinh linh cảm thấy rất vui vẻ, có một chút điểm được sủng ái cảm giác: "Ngươi nói một chút đều là chút gì đó này nọ."
 
 
             		      