         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1458: Phát tiết
 
 
 	Thủy tinh linh như trước đắm chìm tại ăn gà vui sướng trong đó, nếu như có thể ăn gà lời mà nói..., tựa hồ cẩu thả thoáng một phát cũng không có quan hệ gì.
 
 	"Ơ, nhiều người như vậy đều ở ah, " Lục Ly thật ra cũng phi thường khẩn trương, thật giống như BOSS lượng HP chỉ còn lại có 1%, còn kém một chút như vậy, hoặc là chính là hết thảy thất bại, hoặc là chính là đại công cáo thành, chơi Tuyệt cảnh cầu sinh cái trò chơi này, Lục Ly là tuyệt đối không có khả năng thỏa mãn tên thứ hai đấy.
 
 	"Quả nhiên là nam nữ phối hợp làm việc không phiền lụy, " Mạc Vong Phong vị chua nói.
 
 	"Cái trò chơi này rất thú vị đấy, " Lục Ly tự đáy lòng nói.
 
 	"MLG B D, không muốn sống chăng, " 'Ong vò vẽ' nhớ...quá chết, rõ ràng đều là người, vì cái gì chênh lệch tựu lớn như vậy đây này.
 
 	Đổi lại đúng Ánh rạng đông, hắn còn dám cùng với Lục Ly khiêu chiến thoáng một phát, nhưng là Tuyệt cảnh cầu sinh cái trò chơi này hắn một điểm khiêu chiến khả năng đều không có, thứ hai đem có thể ăn gà, nhưng lại không phải một mực cẩu thả đến cuối cùng cái chủng loại kia, mười ba giết chiến tích bất luận kẻ nào đều phải thừa nhận thương pháp của hắn không sai.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cự tuyệt những người khác cùng một chỗ sắp xếp yêu cầu.
 
 	Cái trò chơi này có thể đơn sắp xếp, song sắp xếp, ba hàng, 4 sắp xếp . . . Từ từ...chờ chút đã!, nhiều người chơi bắt đầu xác thực náo nhiệt, nhưng là Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cũng không phải ưa thích náo nhiệt người, bọn hắn khó được có như vậy một chỗ cơ hội.
 
 	Mới đích một ván bắt đầu, Thủy tinh linh đã tắt đi trực tiếp, bây giờ là hai người thế giới, người xem cùng với mặt khác 'game thủ đối kháng' đều một bên chơi đi.
 
 	Nàng mỗi tuần trực tiếp nửa giờ, sẽ không lừa gạt người xem, cũng sẽ không truyền bá quá nhiều.
 
 	Một ngày mới đã đến, như cũ là Onyxia's Lair, ngày hôm qua Lục Ly chơi game đánh chính là có hơi lâu, cho nên online hơi chút muộn đi một tí, Phiêu Linh đem mọi người tập hợp đến phó bản bên trong, sau đó một đám người ngồi ở phó bản cửa ra vào giúp nhau ngẩn người.
 
 	"Lục lột da như thế nào còn chưa tới ah, " 'Gió biển xanh' nhàm chán xoa lấy Tàn Mộng sủng vật, cái kia sủng vật giận mà không dám nói gì, vẻ mặt sinh không thể luyến.
 
 	"Ngày hôm qua cùng với Thủy tinh linh cùng một chỗ đánh Tuyệt cảnh cầu sinh đi, " ánh trăng thản nhiên nói.
 
 	"Đm, trò chơi kia cũng có người đi chơi, ngược đãi thảm rồi a, " 'Gió biển xanh' hồi trở lại suy nghĩ một chút chính mình tiến vào cái kia trò chơi tình cảnh, bắt đầu nhìn có chút hả hê Lục Ly tao ngộ.
 
 	"Cũng không có, đánh cho vài thanh, tựa hồ ăn hết hai lần gà, " nguyệt chỉ riêng ngày hôm qua đã ở đánh Tuyệt cảnh cầu sinh, hơn nữa hắn đã ở Mạc Vong Phong chính là cái kia bầy ở bên trong, ngày hôm qua thậm chí còn cùng với Mạc Vong Phong, 'Đồng ngôn vô cơ', 'Ong vò vẽ' bốn người cùng một chỗ sắp xếp vài thanh, đối với kỹ càng tình huống biết đến nhất thanh nhị sở.
 
 	"Ngươi dẫn hắn ăn gà rồi hả?" 'Gió biển xanh' tiềm thức liền cho rằng đúng ánh trăng mang đấy.
 
 	Ánh trăng thường xuyên tại chu bảng Top 3, ngoại hiệu xe Vương, thương pháp [tẩu vị] cái gì đã ở tiêu chuẩn phía trên, dẫn người ăn gà đó là chuyện thường ngày.
 
 	"Không có, không muốn bị cho chó ăn lương thực, " ánh trăng lắc đầu, hắn đối với Lục Ly thứ hai đem có thể ăn gà, mỗi một lần đều có thể có mười cái tả hữu đánh chết xác thực rất bội phục, hắn rồi không cảm giác mình có cái gì năng lực mang Lục Ly ăn gà, đương nhiên, nếu như đổi lại là hắn cùng với Lục Ly song sắp xếp lời mà nói..., cái kia ăn gà thì càng ổn rồi.
 
 	Ngày hôm qua bọn hắn ba mang 'Ong vò vẽ' ăn gà, đánh cho bảy chuôi ăn hết năm lần gà, mỗi người đã nhận được hai kiện 60 cấp Ám kim trang bị.
 
 	Cái này thật ra thuộc về tình bạn giá, đổi lại đúng không người quen biết, coi như là xuất ra Ánh rạng đông ở bên trong truyền kỳ trang bị —— cái kia xác định vững chắc là muốn mang đấy, Ám kim trang bị tựu chưa hẳn rồi, năm thanh ăn gà 6 kiện Ám kim trang bị, thật sự không thể nói có nhiều lợi nhuận. Nếu như muốn muốn giả bộ bị còn không đơn giản, Mạc Vong Phong, ánh trăng, 'Đồng ngôn vô cơ', cái này ba người tại Ánh rạng đông dã ngoại tìm mục tiêu săn giết, Ám kim trang bị đạt được lại càng dễ.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cơ hồ đồng thời online.
 
 	Hắn có thể thề với trời, đây tuyệt đối là trùng hợp, nhưng mà mọi người trong nội tâm cũng không phải nghĩ như vậy ah, cái loại này mập mờ ánh mắt coi như là da mặt dày cộng thêm thấp tình thương Lục Ly đều cảm thấy quẫn bách, Thủy tinh linh cũng rất không được tự nhiên, nàng giận dữ trừng Lục Ly liếc, người này tại sao phải cần giống như nàng muộn nửa giờ vào trò chơi.
 
 	"Ngày hôm qua chơi trò chơi đùa này sao?" Phiêu Linh ngụ ý, đại ca, đừng (không được) trầm mê nữ sắc ah, câu lạc bộ cần ngươi.
 
 	Đáng tiếc Lục Ly nghe không xuất ra loại lời này lời nói với người xa lạ, rất chân thành hồi đáp: "Trò chơi rất thú vị đấy, ngay cả có chút ít thiết trí không thế nào hợp lý, oanh tạc khu thật sự là hơi quá đáng."
 
 	Ngày hôm qua gặp năm lần oanh tạc khu, phía trước hai lần trúng chiêu, đằng sau hắn chứng kiến oanh tạc khu lập tức bỏ chạy, bằng không liền trực tiếp vào phòng tử, nhưng mà vào phòng tử cũng chưa chắc tựu nhất định an toàn, trong đó có một lần hắn đã tiến vào phòng ở, vừa đóng cửa lại, kết quả một khỏa đạn pháo ở ngoài cửa bạo tạc nổ tung, hắn như trước không máu ngã xuống đất.
 
 	Lục Ly tổng có thể ở người khác phát hiện mình trước khi phát hiện người khác, hơn nữa chỉ cần phát hiện đối phương, rất nhanh có thể đem đối thủ đánh chết.
 
 	Thủy tinh linh tại trong trò chơi có rất ít cơ hội cứu Lục Ly, trên cơ bản đều là Lục Ly tại bị tạc sau khi chết kéo hắn lên.
 
 	Nói chuyện phiếm một lúc sau, hôm nay khai hoang chính thức bắt đầu, đúng lúc này Lục Ly mà bắt đầu nghiêm túc lên, mọi người mặc dù không thể nói câm như hến, nhưng là ít nhất không ai dám tùy tiện khai mở Lục Ly nói giỡn. Onyxia độ khó so về Tuyệt cảnh cầu sinh ăn gà muốn khó hơn nhiều, dù sao Tuyệt cảnh cầu sinh so sánh thiên về cá nhân thực lực, mà Ánh rạng đông đại hình phó bản chú ý chính là đoàn đội hợp tác.
 
 	Onyxia's Lair đã đánh cho hai tuần, BOSS sở hữu tất cả chiêu số tất cả mọi người nhất thanh nhị sở.
 
 	Mấu chốt ngay tại ở như thế nào đánh vào cuối cùng giai đoạn, hơn nữa giữ lại đầy đủ nhân viên chiến đấu, Tài quyết chi kiếm tình huống trước mắt đúng, giai đoạn sau cùng thường xuyên có thể đánh tới, nhưng là đến lúc đó mọi người trên cơ bản đều cái chết không sai biệt lắm, hoàn toàn kế tục không còn chút sức lực nào.
 
 	Thật ra, Lục Ly cảm giác bọn hắn cái này đội ngũ đã chênh lệch không còn bao nhiêu hết.
 
 	Đổi tiến đến hai cái Druid, ít nhất có thể có chiến phục, Warlock phục sinh thạch đều cho trị liệu cùng với MT cột chắc, phục sinh 'thẻ' cũng tìm tới hai, chỉ cần hi vọng khá lớn Lục Ly liền định dùng.
 
 	Chỉ cần đánh chính là Cuồng bạo giai đoạn còn có thể thừa đủ nhiều MT cùng với trị liệu, sau đó tùy tùy tiện tiện thừa điểm phát ra chức nghiệp, có thể đem cái này BOSS làm mất.
 
 	Mặt khác công hội trên cơ bản cũng thuộc về loại tình huống này.
 
 	Tài quyết chi kiếm ưu thế đã cực kỳ bé nhỏ rồi, dù sao trò chơi cũng không phải Lục Ly gia mở đích, hắn đang có thể biết đồ vật mặt khác câu lạc bộ cũng chầm chậm lục lọi ra ra, chỉ bất quá đám bọn hắn trả giá cao càng thêm đại mà thôi, Lục Ly ưu thế đúng trọng sinh, mặt khác câu lạc bộ ưu thế là có tiền, Vinh diệu chi đô duy nhất một lần kéo ra khỏi mười cái khai hoang đoàn, chỗ trả giá chi tiêu đúng Tài quyết chi kiếm cái này khai hoang đoàn 3 nhiều gấp mười.
 
 	Nhất là có chút phi thường trân quý dược tề, một lọ có đôi khi đều chống đỡ qua được trong hiện thực người một nhà thời gian thật dài chi tiêu.
 
 	Có một vị thành công nhà kinh tế học đã từng nói qua, đem làm cấp độ đạt tới nhất định được trình độ, suy nghĩ điểm tựu sẽ không còn đúng thật lợi ích, ví dụ như một nhà xí nghiệp đi thu mua một nhà lỗ lã tương quan xí nghiệp, hắn bỏ ra nhất định lợi nhuận không trở lại tiền, khoản này mua bán nhìn như đúng lỗ vốn đấy, mà trên thực tế cũng không thể dùng đơn thuần tròn và khuyết đến cân nhắc, hắn phải cân nhắc đến nếu chính mình đối thủ cạnh tranh cầm xuống nhà này xí nghiệp sau đối với chính mình tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Bất kể là cái nào khai hoang đoàn, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì làm mất BOSS về sau có thể thu hoạch bao nhiêu thứ tốt, bọn hắn thật ra đều là lỗ vốn đấy.
 
 	Nhưng mà vì có thể cầm xuống giết, bọn hắn cam nguyện lỗ vốn.
 
 	Lại đúng một buổi sáng không hề tiến triển đi qua, cuối cùng mấy lần thậm chí so ngay từ đầu đánh chính là còn muốn chênh lệch, Lục Ly chỉ có thể tuyên bố nghỉ ngơi một giờ, hắn lòng tràn đầy phiền muộn không chỗ phát tiết, dứt khoát cùng với Thủy tinh linh, 'Tinh tinh niếp niếp', còn có ánh trăng bốn người đi đánh cho một bả Tuyệt địa cầu sinh.
 
 	Mặc dù Thủy tinh linh cùng với 'Tinh tinh niếp niếp' kém hơn một chút, nhưng là ánh trăng cùng với Lục Ly cường ah, bọn hắn đương nhiên ăn gà rồi.
 
 	Lục Ly ván này giết hơn mười người người, một bả chơi xuống lập tức sảng khoái tinh thần, thậm chí còn có tâm tình cùng với mọi người mở lên vui đùa, kế tiếp chiến đấu quả nhiên tốt hơn nhiều, cho nên nói đoàn trưởng tâm lý tố chất có đôi khi cũng là khai hoang thuận lợi hay không trọng yếu nhân tố.
 
 
             		      