         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1447: Livestream
 
 
 	"Được được được, ngươi muốn điều gì ta đều cùng ngươi, ta chính là lo lắng cho mình cái gì cũng không biết, đến lúc đó liên lụy ngươi nhiều không tốt, " đối phó loại này nhỏ tính tình Lục Ly am hiểu vô cùng, dưỡng một cái tiểu loli lớn lên đàn ông thật không đơn giản.
 
 	"Yên tâm đi, ta mang theo ngươi. Ta cùng trước khi một cái trò chơi phương quan hệ rất tốt, cho nên ký một cái trực tiếp hiệp nghị, về sau cái trò chơi này được Ánh rạng đông cho nuốt, hiệp nghị cũng chuyển tới, cho nên ta cần phải có cá nhân phối hợp ta đánh song sắp xếp, đơn sắp xếp mà nói quá nhàm chán rồi, " Thủy tinh linh vừa rồi chỉ là "Làm nũng", nên giải thích hay là chắc sẽ giải thích đấy.
 
 	"Trực tiếp ah, không có vấn đề, " Lục Ly mặc dù ít xuất hiện, thế nhưng mà đều cao điệu đã lâu như vậy, lại ít xuất hiện tựu làm kiêu.
 
 	Mặc dù chưa tính là cùng một cái trò chơi, nhưng là Ánh rạng đông máy chơi game đồng dạng có thể tiến vào cái này tuyệt cảnh muốn sống đại trốn giết trò chơi đời cũ mũ trò chơi không thể, khi đó Ánh rạng đông vừa đi ra, căn vốn không nghĩ tới có thể đem trên thị trường nhiều như vậy trò chơi ôm nhập dưới cờ.
 
 	Lục Ly tiến vào đăng nhập giao diện, dựa theo Thủy tinh linh chỉ điểm lựa chọn tuyệt cảnh muốn sống đại trốn giết, sau đó lựa chọn kẻ thứ ba thị giác trực tiếp công năng.
 
 	Hắn id như cũ là Lục Ly đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Lục Ly liền chơi Ánh rạng đông đều dùng Lục Ly cái chữ này, trong ấn tượng đã mơ hồ đến cơ hồ không có ấn tượng cha mẹ, tự hồ chỉ lưu cho hắn cái này một vật.
 
 	Tổ bên trên Thủy tinh linh, cẩu nam nữ tổ hợp liền xuất hiện ở tuyệt cảnh muốn sống đại trốn giết cái này trò chơi chính giữa.
 
 	Ánh rạng đông cơ hồ độc bá nhân vật sắm vai loại trò chơi số định mức, nhưng là tại nó bên ngoài như trước có rất nhiều mặt khác loại hình người sử dụng lổ hổng, những người này cũng không bởi vì Ánh rạng đông so sánh hỏa mà chơi chính mình không có hứng thú trò chơi.
 
 	Tuyệt cảnh muốn sống đại trốn giết chính là loại tình huống này được bảo lưu lại đến rồi lại tiếp tục đưa vào hoạt động trò chơi.
 
 	《 tuyệt cảnh muốn sống đại trốn giết 》 danh như ý nghĩa đúng một cái đại trốn giết loại hình trò chơi, trò chơi mỗi một Cục đều có một trăm tên tên người chơi tham dự, trò chơi lúc bắt đầu tất cả mọi người hai bàn tay trắng, bọn hắn được đưa lên tại Tuyệt địa đảo trên không tự hành nhảy dù đáp xuống, người chơi phải tìm kiếm vũ khí trang bị rồi chú ý khả năng giấu ở bất kỳ địa phương nào địch nhân, tại trải qua dài dòng buồn chán đào thải về sau, tối chung còn lại một người chính là người thắng.
 
 	Cái này trò chơi đã từng lửa nóng một đoạn thời gian rất dài, dùng có được rất cao tự do độ biết tên, người chơi có thể thể nghiệm máy bay nhảy dù, khai mở xe Jeep, rừng nhiệt đới xạ kích, cướp đoạt chiến lợi phẩm các loại:đợi cách chơi.
 
 	Trò chơi trong trò chơi không chỉ khảo nghiệm người chơi tài bắn súng, còn khảo nghiệm người chơi sách lược cùng với sinh tồn kỹ thuật.
 
 	Theo trò chơi tiến hành, khu vực an toàn cũng sẽ không ngừng thu nhỏ lại, người chơi phải dừng lại ở khu vực an toàn mới an toàn, cho nên cuối cùng những người này chắc chắn mặt đối mặt tiếp nhận một hồi tối chung chém giết.
 
 	Tiến vào trò chơi về sau, vốn là sáng tạo chiến đội, chiến đội Danh Xưng thình lình đúng là "Cẩu nam nữ" tựa hồ mà ngay cả Thủy tinh linh đều đã chấp nhận loại này thiết lập.
 
 	"Ồ, nước mm online khai mở trực tiếp rồi!"
 
 	Nữ thần ở đâu đều là Nữ thần, tựa hồ tại tuyệt cảnh muốn sống cái này nữ sinh người chơi xa xa ít hơn so với nam sinh trong trò chơi, Thủy tinh linh nhân khí so Ánh rạng đông càng cao thêm một bậc, nàng vừa mới online lập tức tựu đưa tới oanh động Ánh rạng đông ở bên trong đoán chừng không có người chắc sẽ bởi vì Thủy tinh linh online mà động dung, dù sao nàng mỗi ngày đều ở Ánh rạng đông ở bên trong online.
 
 	Tại trò chơi chính thức bắt đầu một phút đồng hồ trong thời gian, Thủy tinh linh vẫn còn cho Lục Ly giảng giải cái trò chơi này một ít cơ bản thao tác cái trò chơi này rồi không hoàn toàn giả thuyết sự thật.
 
 	Trực tiếp gian nhân số đi từ từ không ngừng dâng lên, rất nhanh liền từ mấy trăm treo máy đã tăng tới mấy vạn, hơn nữa số này lượng còn đang không ngừng mà gia tăng, có chút đúng trò chơi người chơi, còn có chút là đơn thuần đúng sang đây xem Thủy tinh linh chơi game đấy.
 
 	Thủy tinh linh tại Ánh rạng đông ở bên trong cũng không trực tiếp, Ánh rạng đông cũng không rất thích hợp trực tiếp, trang bị thuộc tính, cá nhân đích chiến đấu thói quen đều dễ dàng được đối thủ học được, nhưng là tuyệt cảnh muốn sống không giống với, tại đây mặc dù cũng có trang bị đạo cụ, nhưng đều là người chơi được đưa lên đến trên hoang đảo chính mình sưu tập đấy, mới đích một ván bắt đầu hết thảy đều về tới nguyên điểm.
 
 	"Hôm nay cùng ta Nữ thần cùng một chỗ trực tiếp như thế nào không phải Nan rồi, cái này nam chính là ai, hơn nữa gian phòng tên như thế nào đổi thành cẩu nam nữ!"
 
 	"Khiếp sợ!"
 
 	"Con gái thần chẳng lẽ được trộm nick rồi!"
 
 	Lập tức có người phát hiện hôm nay bất đồng, chuẩn bị chiến tranh chờ khu cùng với nước mm cùng một chỗ rõ ràng không lúc trước thông thường một cái khác thanh tú giai nhân.
 
 	"Ta đi, đây không phải Lục Ly ấy ư, chẳng lẽ là muốn đem cẩu nam nữ tiến hành đến cùng ấy ư, cẩu lương thực vung đến tuyệt cảnh muốn sống trò chơi này ở bên trong đến rồi."
 
 	"Cầu phổ cập khoa học, cẩu nam nữ là cái quỷ gì, quản lý bất động sản ở chỗ đó, cái này có người mắng chủ truyền bá, còn không trực tiếp xiên đi ra ngoài."
 
 	"Không biết cũng đừng mò mẫm nhiều lần : so so, trả lại ngươi Nữ thần đâu rồi, ngươi Nữ thần đều bị người ôm đi rồi, cẩu nam nữ đúng Ánh rạng đông đệ nhất Cp, các ngươi những...này cặn bã cặn bã, đều lúc nào còn sống tại chính mình Tiểu thế giới ở bên trong, nhưng lại chạy phát hiện ra đâu rồi, có bản lĩnh sẽ đem người cho cướp về ah."
 
 	"Có phải hay không là một cái con ông cháu cha ah, thoạt nhìn khí chất rất không tồi đây này."
 
 	"Cọng lông con ông cháu cha, tựu một cùng so, không biết đi cái gì vận khí cứt chó tại Ánh rạng đông ở bên trong phát tài."
 
 	"Không phải con ông cháu cha tốt, ai có thể phú đến qua nước mm, chập choạng trứng, ta lại bắt đầu tin tưởng tình yêu rồi, mặc kệ, ta muốn ủng hộ cái này cùng so, ta muốn đứng bọn hắn Cp, Ánh rạng đông đúng không, ta quyết định muốn đi chơi, nói không chừng ta cũng có thể cấu kết lại một cái Bạch Phú Mỹ (*)."
 
 	"Giảng thực, Nan kỹ thuật không quá đi, nước muội muội cũng đồ ăn thấy bà luôn, trò chơi này không thích hợp nữ hài tử chơi, nói không chừng lần này tìm là cao thủ."
 
 	"Lục Ly xác thực là cao thủ ah, hắn có thể giết Tiêu Mạc!"
 
 	"Đm, thiệt hay giả, rất lâu không khóa Chú trò chơi vòng rồi, lại có người có thể giết được mất Tiêu Mạc đại thần?"
 
 	"Chẳng lẽ là nửa tháng trước ngược đãi quá cùi bắp, chạy tới Ánh rạng đông tìm bạn trai hồi trở lại đến báo thù rồi hả?"
 
 	"Ta không tiếp thụ được sự phát hiện này thực, cần pt đội đi chặn giết ah, nước hữu nhóm: đám bọn họ động."
 
 	"Đây chính là Lục Ly ah, muốn thoải mái mà nói chính ngươi động đi."
 
 	"Đúng đấy ah, nếu như ngay cả Tiêu Mạc cái loại này biến thái đều có thể tùy tiện giết, đây chẳng phải là càng thêm biến thái, tìm tai vạ sự tình quỷ tài đi qua."
 
 	Cho Lục Ly giảng giải thời gian cũng không nhiều, ngắn ngủi một phút đồng hồ thời gian, hai người liền từ chờ đợi khu chuyển dời đến trên máy bay, thu hoạch lớn 100 người máy bay ầm ầm chạy nhanh hướng hoang đảo.
 
 	"Ta đếm một hai ba chúng ta tựu nhảy dù ah, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	"Tốt, không có vấn đề, " nhảy dù thao tác vừa rồi Thủy tinh linh đã nói, Lục Ly có tự tin mình có thể theo trên máy bay nhảy đi xuống, hắn chưa từng có trải qua chuyện như vậy, nội tâm còn có chút nhỏ kích động.
 
 	Nhưng là mưa đạn tựu không bình tĩnh rồi.
 
 	Cái này Lục Ly sẽ không phải liền nhảy dù cũng sẽ không a, chẳng lẽ không phải bạn trai hỗ trợ tìm lại mặt mũi, mà là một cái newbie muốn dẫn một cái khác newbie ăn gà?
 
 	Cái gọi là ăn gà chỉ chính là kiên trì đến trò chơi cuối cùng, trở thành trong một trăm người kiên trì đến cuối cùng tiểu đội.
 
 	"3 2 một, " Thủy tinh linh kêu gọi đầu hàng.
 
 	Hai người cùng một chỗ nhảy ra máy bay, vừa bắt đầu giai đoạn hạ xuống cũng không cần khai mở cái dù, lập tức xuống bằng nhất định được độ cao : cao độ thời điểm, hệ thống chắc sẽ nhắc nhở có thể khai mở cái dù rồi, vì giảm xuống cái này nhảy dù độ khó, đạt tới giới hạn độ cao : cao độ cũng nhờ nếu không khai mở cái dù tiếp theo bị ném cái chết độ cao : cao độ hệ thống chắc sẽ cưỡng chế khai mở cái dù.
 
 
             		      