         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1457: Ăn gà
 
 
 	"Phong tỷ tỷ đến rồi ah, muốn hay không cùng một chỗ sắp xếp, " Thủy tinh linh đánh cho cái bắt chuyện.
 
 	Cái này là chênh lệch ah, có đối lập mới có thương hại, any lập tức đã cảm thấy trên mặt nóng rát đấy, hắn tận lực dùng nói giỡn thôi mà ngữ khí nói ra: "Nước cái này không công bình ah, như thế nào ta muốn cùng một chỗ sắp xếp lại không được, cẩu Vương đến một lần là được rồi."
 
 	Thủy tinh linh dừng một chút: "Ai bảo ngươi không phải hot girl đây này."
 
 	Mạc Vong Phong: . . .
 
 	Trực tiếp gian lập tức được 666 bá bình, Thủy tinh linh nơi này do cho thật sự là quá cường đại.
 
 	Any lại có thể nói cái gì, hắn lại không phải người ngu, được bài xích cảm giác là như thế rõ ràng, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Cái này gọi Lục Ly bạn thân mới đánh ván thứ hai tựu đánh chính là tốt như vậy, cẩu Vương ngươi muốn hay không cùng với hắn một lần, hơn nữa hắn hay là nước bạn trai nha."
 
 	"Cẩu nam nữ có cái gì dễ nói đấy, Lục Ly loại này biến thái, ta cũng không muốn cùng với hắn so, hơn nữa, Lục Ly cũng không phải tùy tùy tiện tiện người, không phải nhậm ai cũng có thể cùng với hắn cùng một chỗ sắp xếp đấy."
 
 	Mạc Vong Phong là người nào, cáo già nói đúng là hắn, any muốn cầm hắn làm thương lại để cho hắn đi cùng với Lục Ly chém giết, hắn lại làm sao có thể sẽ ra mặt, cùng với Lục Ly đối nghịch không có gì hay chỗ.
 
 	Hơn nữa any có hàm ý khác, hiển nhiên đối với Thủy tinh linh có ý nghĩ xấu.
 
 	Nếu như chỉ là hay nói giỡn hoặc là trò chơi cạnh tranh , mặc kệ ai cũng sẽ không không có điểm ấy phong độ, thế nhưng mà ngươi choáng nha muốn cướp người khác bạn gái, vậy thì không có cách nào nhịn, nói không chừng sẽ biến thành không chết không ngớt cục diện, Mạc Vong Phong mang theo thật ra cũng coi như hoàng hôn Tây Sơn Pháp Thần thánh điện hỗn [lăn lộn] so với 'Ngận phạ tự mộc đầu' chỗ Chư Thần hoàng hôn tốt, cũng là bởi vì hắn mọi việc đều thuận lợi bổn sự.
 
 	Nhậm ai cũng có thể nói giỡn thôi mà gọi hắn một câu phong tỷ tỷ, đó là bởi vì mọi người biết rõ hắn tính tình tốt.
 
 	Lại để cho hắn đi đắc tội với người, nhất là đắc tội hắn không nghĩ đắc tội người, any xem như phạm vào hắn kiêng kị, hắn tính tình tốt rồi không có nghĩa là không còn cách nào khác, cho nên hắn đã tới rồi một câu không phải nhậm ai cũng có thể cùng với Lục Ly cùng một chỗ sắp xếp.
 
 	"Ha ha, các ngươi nếu người đã đủ rồi, ta tựu đi trước rồi, " any cái này mặt nóng rát đau, đành phải tìm bậc thang cho mình xuống.
 
 	Nhưng rất tiếc, không có người để ý đến hắn.
 
 	Từng trò chơi đều có một chút chơi không sai người, những người này cũng không được chính thức 'game thủ đối kháng' để vào mắt, trừ phi ngươi có thể Tinh thông mấy cái trò chơi, lúc này mới có thể nói rõ ngươi có thực lực ăn trò chơi chén cơm này.
 
 	Mặc dù Lục Ly chơi thấu triệt một cái Ánh rạng đông cũng đủ để tiếu ngạo trò chơi vòng, nhưng là hắn tại Tuyệt cảnh cầu sinh tại đây biểu hiện quả thật làm cho người kinh diễm.
 
 	"Phanh!"
 
 	"Còn thừa tám cái, hai mươi giây co lại độc vòng, đi phía trước áp a, " Lục Ly kéo một chút thương cái chốt, vừa rồi cái này hai phát một thương quật ngã sau đó theo sát một thương bổ chết, người nọ đồng đội căn bản không dám ngoi đầu lên cứu người.
 
 	"Bên trái độc vòng chỗ đó có người ở chạy, " Thủy tinh linh cũng không dám chú ý trực tiếp gian rồi, lực chú ý của nàng toàn bộ trên chiến trường.
 
 	Khu vực an toàn đã thu nhỏ lại đến nhỏ nhất khu vực.
 
 	Hai người bọn họ cũng không biết, lúc này trực tiếp gian đột nhiên đến rồi rất nhiều âm tạc thiên chủ truyền bá.
 
 	Mạc Vong Phong tựa hồ tại cái gì nói chuyện phiếm bầy ở bên trong rống lên một cuống họng, sau đó Tuyệt cảnh cầu sinh chỉ cần là online không có chơi game cao thủ liền toàn thể tới vây xem Ánh rạng đông đệ nhất nhân tại Tuyệt cảnh cầu sinh bên trong đích phong thái.
 
 	"Cái này là ván thứ hai sao?" 'Nửa đêm quỷ ảnh' tại Ánh rạng đông ở bên trong thuộc về Vĩnh Hằng quốc độ câu lạc bộ, tại Tuyệt cảnh cầu sinh cũng là cao thủ.
 
 	"Ta chỉ nhớ rõ ván đầu tiên chơi cái trò chơi này , ta là rơi xuống đất thành hộp, ván thứ hai không có gì ấn tượng rồi, " ngưu trứng trứng nói ra.
 
 	"Nước hữu nhóm: đám bọn họ nói, Lục Ly ván đầu tiên sẽ giết sáu cái, " Mạc Vong Phong nói.
 
 	"Vậy thì lợi hại ah, chúng ta đây về sau còn thế nào đánh Thủy tinh linh cái này một đội, " 'Ong vò vẽ' phi thường ưu sầu, hắn và 'Nam ba tư thụy' cũng chơi Tuyệt cảnh cầu sinh, nhưng là bọn hắn đùa thật ra cũng không nên, cùng với Thủy tinh linh thêm 'Tinh tinh niếp niếp' tổ hợp đụng tới lẫn nhau có thắng thua, hiện tại 'Tinh tinh niếp niếp' đổi thành Lục Ly, mà Lục Ly lại như vậy biến thái, bọn hắn lập tức đã bị so ra rồi.
 
 	"Mả mẹ nó, hắn làm sao thấy được trên mặt cỏ nằm sấp người đấy, tiện tay một thương có thể đánh tới người, bật hack (*) đi à nha, chết treo B, " 'Ong vò vẽ' trong nội tâm rất đau xót (a-xit).
 
 	"Thằng này giấu đến không tốt, như vậy rõ ràng ngươi đều nhìn không thấy, cũng xứng đáng ngươi ngược đãi chết đi sống lại, " Mạc Vong Phong đậu đen rau muống hắn.
 
 	"Phong tỷ tỷ, cầu mang ăn gà ah, ăn một lần gà cho ngươi một kiện 60 cấp Ám kim trang bị, " 'Ong vò vẽ' tranh thủ thời gian ôm đùi, không có biện pháp, ai bảo hắn đùa không có người gia tốt đâu rồi, hi sinh điểm trang bị cái gì tổng so hi sinh nhan sắc cường, mặc dù hắn cũng không còn cái gì nhan sắc đáng nói.
 
 	"Ha ha, 60 cấp Ám Kim, ngươi đấu pháp ăn mày đâu rồi, một kiện truyền kỳ, ngươi cho rằng ăn gà dễ dàng như vậy ah, ta ngày hôm qua đánh cho sáu bảy đem cũng mới ăn hết hai lần gà, nhưng lại cùng với Cơ ca cùng một chỗ sắp xếp đấy, " Mạc Vong Phong rất khinh thường.
 
 	"Stop đê.. , đợi chút nữa ta đi tìm Lục Ly, Cơ ca Thương Vương tên tuổi muốn vứt bỏ, " 'Ong vò vẽ' nói.
 
 	Lục Ly bên này toàn trường chỉ còn lại có năm người, thì ý nghĩa, trừ hắn ra cùng với Thủy tinh linh, còn thừa lại ba người còn sống.
 
 	Đây là một ruộng lúa mạch vòng, tất cả mọi người ghé vào trong bụi cỏ.
 
 	"Quần áo cho ngươi mặc a, " Thủy tinh linh nói rất đúng may mắn phục.
 
 	"Không cần, ngươi mặc nằm rạp trên mặt đất trước đừng nhúc nhích, xem ta mang ngươi ăn gà, " Lục Ly càng đánh càng tự tin, hắn không khỏi có chút ảo não, nếu như đời trước hắn khai mở trực tiếp chơi Tuyệt cảnh cầu sinh, phải hay là không lợi nhuận so tại Ánh rạng đông ở bên trong kiếm được nhiều, nói như vậy muội muội bệnh tựa hồ tựu được cứu rồi.
 
 	Nhưng mà, đổi lại góc độ suy nghĩ.
 
 	Nếu như đời trước hắn đùa đúng Tuyệt cảnh cầu sinh mà không phải Ánh rạng đông, như vậy đời này hắn tựu không khả năng tại Ánh rạng đông đánh rớt xuống như vậy một phiến thiên địa, Tuyệt cảnh cầu sinh cái trò chơi này thị trường cùng với Ánh rạng đông so với liền 1% đều không có, căn bản không đủ để thai nghén một cái Tài quyết chi kiếm.
 
 	Thủy tinh linh vui thích nằm rạp trên mặt đất, Lục Ly hoán đổi đến súng tự động, dùng điểm đỏ kính nhắm đối với phía trước không ngừng bắn tỉa.
 
 	Trong tầm mắt phía trước bụi cỏ không ngừng phún huyết, sau đó hắn tựu nhận lấy đánh chết nhắc nhở.
 
 	"Còn lại cuối cùng hai cái, không biết có phải hay không là một đội đấy, khá tốt vòng xoát tại chúng ta bên này, " Lục Ly ngọa nguậy thay đổi một vị trí, hắn vừa rồi mở thương vị trí của mình đã không an toàn rồi.
 
 	Loại tình huống này thật ra phi thường khó làm.
 
 	Khu vực an toàn đã co lại chỉ có lớn cỡ bàn tay, mọi người mấy có lẽ đã mặt đối mặt, không sợ bạo lộ lời của mình, nói không chừng tùy tiện bắn phá đều có thể đem đối thủ tiêu diệt.
 
 	Khoảng cách này đối với thương pháp yêu cầu đã không có trước khi lớn như vậy, hơn nữa là khảo nghiệm tâm lý tố chất.
 
 	"Ngươi nhìn một chút bên phải, ta xem bên trái, bọn hắn đoán chừng muốn vào khu vực an toàn, " Lục Ly đã không hề dùng thư, loại này khoảng cách dùng thư không có ý nghĩa gì.
 
 	"Ta có chút khẩn trương ah, nếu không ta quyết xông qua nhìn xem, " Thủy tinh linh có chút kìm nén không được, chỉ cần lại giết hai người bọn hắn có thể ăn gà rồi, đây là nàng chưa từng có qua thành tích tốt, bởi vì vì bọn nàng đánh cái trò chơi này quá cương mãnh, Thủy tinh linh cũng đã rất cương mãnh rồi, 'Tinh tinh niếp niếp' so Thủy tinh linh còn muốn mãnh liệt.
 
 	Cái trò chơi này chỉ có bảo trì bình thản đích nhân tài có thể đạt được thắng lợi cuối cùng nhất, giết một hai cái thậm chí một cái cũng không giết ăn gà người đều có.
 
 	"Muốn xông lời mà nói..., ngươi tựu xông a, " Lục Ly còn có thể nói cái gì.
 
 	Nén không được cái này muội tử, tựu làm cho nàng quyết xông qua thử xem cũng tốt, âm u một điểm nói lời, hiện tại lao ra Thủy tinh linh chính là mồi nhử, người khác đánh Thủy tinh linh mà nói sẽ bộc lộ ra vị trí của mình.
 
 	Thủy tinh linh nhảy dựng lên chính là một trận bắn phá.
 
 	Sau đó . . . Tựu có người được nàng đánh bại rồi.
 
 	"Nàng là như thế nào phát hiện người này, " 'Ong vò vẽ' nghĩ vỡ đầu cũng nghĩ không thông.
 
 	"Thật ra . . . Ta cũng xem không rõ, " 'Nửa đêm quỷ ảnh' há hốc mồm, người xem đều có thể cộng hưởng Thủy tinh linh tầm mắt, theo Thủy tinh linh góc độ thật sự không có lý do phát hiện cái này nằm sấp người ah.
 
 	"Mông đấy, " Mạc Vong Phong cười lạnh.
 
 	Cái này giấu ở trong bụi cỏ người hoàn toàn không có sơ hở, coi như là lại để cho hắn cái này cẩu Vương đi giấu cũng nhiều lắm là giấu tốt như vậy.
 
 	Còn lại một người nhắm ngay Thủy tinh linh nổ súng, hắn không có đứng dậy, bởi vì hắn cũng biết mình một khi đứng dậy sẽ lọt vào hai người công kích, nhất là một cái trong đó bưng chính là 249, lực công kích cao không nói, cho đạn [đánh] số lượng lớn đủ 100 phát, đúng bình thường súng tự động gấp hai nửa, thương này đánh xe đều là vài giây đồng hồ sự tình, đánh người tựu càng không cần phải nói.
 
 	Lục Ly nghe được tiếng súng, lập tức thay đổi họng súng nhắm ngay một vị trí tiến hành bắn tỉa.
 
 	Ăn gà!
 
 	Cẩu nam nữ tổ hợp thắng được thắng lợi cuối cùng.
 
 	Xoát lục lục 6 xoát lục lục 6, xoát lễ vật xoát lễ vật, Thủy tinh linh trực tiếp gian nhân số đã sớm phá vỡ lịch sử ghi chép, hơn nữa hội tụ một đống cái trò chơi này nổi danh chủ truyền bá, quả thực chính là trong trò chơi khó gặp siêu cấp thịnh yến.
 
 
             		      