         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1461: Phi Long dây cương
 
 
 	Nhìn một chút chiến đấu ghi chép.
 
 	Lục Ly mới hiểu được chuyện gì xảy ra, Tiểu Bát Tương cuối cùng dùng chính là cái kia kỹ năng cũng không phải đơn thuần duy nhất một lần tổn thương, đến tiếp sau còn có tiếp tục tổn thương, mặc dù tổn thương rất thấp, thế nhưng mà Onyxia Hắc Long công chúa cũng đã nỏ mạnh hết đà, ngạnh sanh sanh đích rõ ràng đã bị cái này điểm tổn thương cho giết chết.
 
 	Ở chỗ này, phải may mắn Boss ở vào vừa mới Cuồng bạo về sau suy yếu trạng thái.
 
 	Đây là một người duy nhất Boss không trở về máu giai đoạn, nói cách khác, loại này kỹ năng liền cho Boss gãi ngứa ngứa cũng không xứng, đứng đấy lại để cho Tiểu Bát Tương giết nàng cũng giết bất động.
 
 	Vô luận như thế nào, làm mất chính là làm mất.
 
 	Lại là một cái giết!
 
 	Một mực rất bình tĩnh: Vì cái gì lại là bọn hắn, vì cái gì không thể đến người thu những...này yêu nghiệt.
 
 	Hoàng hôn tiếng chuông: Ta cảm thấy khó khăn, không thấy được Thủy tinh linh đều bị yêu nghiệt thu đi rồi chưa?
 
 	'mười một Thiếu': Trò chơi chính thức đi ra lời nói lời nói ah, ta Report Tài quyết chi kiếm, bọn hắn chính là trò chơi Bug, đúng u ác tính ah, ta đề nghị Ánh rạng đông trò chơi công ty đem bọn họ phong sát rồi.
 
 	Vu sơn nửa đêm: 'mười một Thiếu' đúng càng ngày càng không biết xấu hổ.
 
 	Phòng chiến mới là Tín ngưỡng: Chơi trò chơi mười năm, xem lấy hết phong thuỷ thay phiên, đây là muốn đến phiên Tài quyết chi kiếm tiết tấu rồi.
 
 	Không sóng không phải người: Tam gia câu lạc bộ tống hợp lại thực lực, lần này Tài quyết chi kiếm thắng chi không võ a.
 
 	Tiểu Hùng Bối Bối: Ta quyết định, Lục Ly sau này sẽ là ta nam thần, ta nam thần thật sự là quá khí phách rồi, cầm giết cùng chơi tự đắc, mấy ngày hôm trước cái kia nói Vinh diệu chi đô tinh anh đoàn đúng Tài quyết chi kiếm gấp mấy chục đấy, hiện tại có hay không cảm thấy mặt rất đau.
 
 	Tiết mục ngắn hiên: Mặt đau không phải là các đại câu lạc bộ sao?
 
 	Minh Phá Quân: Ngươi đi ngươi lên a..., ngươi tạo không tạo chúng ta nhiều cố gắng.
 
 	Ngưng mắt nhìn: Lão 'Phá' ah, đi chúng ta đi PK.
 
 	Minh Phá Quân: PK con em ngươi ah, ta còn là cái độc thân cẩu.
 
 	Ngưng mắt nhìn: Nói hay lắm như ngươi không PK ngươi cũng không phải là độc thân cẩu đồng dạng.
 
 	Tinh Thần Ngân Huy : vô song thành đây là ôm vào đùi nữa à, rốt cuộc lăn lộn đến một lần giết, phải hay là không rất vui vẻ, phải hay là không rất kinh hỉ.
 
 	'Cúc bộ tê liệt': Không phục không được, vì cái gì nhà của chúng ta tựu không có một cái nào xinh đẹp chủ tử đây này.
 
 	Chủ đề biến ảo có chút nhanh, không biết vì cái gì đầu mâu liền chỉ hướng Vô Song thành, không ít khoác lên 'game thủ đối kháng' áo lót [ID clone] người cũng đi ra lộ liễu vẻ mặt, những người này chưa chắc là chính mình cam tâm tình nguyện gởi thư tín tức, chủ yếu hay là thể hiện hắn sau lưng câu lạc bộ ở giữa lục đục với nhau.
 
 	Trạm Lam thủ hộ, Lê Minh chi dực, Thiên đường thứ 7, Vô Song thành, hoặc là còn muốn tính toán một cái đằng trước Cuồng Phong quân đoàn, cái này Ngũ gia câu lạc bộ thực lực tương đương, lẫn nhau tầm đó cạnh tranh kịch liệt.
 
 	Thật ra, dựa theo tổng hợp thực lực tính toán lời mà nói..., những...này công hội thực lực vẫn còn Tài quyết chi kiếm thượng diện.
 
 	Dựa theo tinh anh đoàn, giết, trận đấu các loại:đợi tổng hợp thực lực, trước mắt mọi người cho Tài quyết chi kiếm hắn định vị hẳn là ở vào đệ tam thê đội, cùng với Tử nguyệt động thiên cùng với Pháp Thần thánh điện không sai biệt lắm, cho nên những người này nói Vô Song thành ôm đùi nịnh nọt ton hót, được mang theo cầm giết dụng tâm rất hiểm ác đấy.
 
 	Ngược lại là Vi Vũ các không có ai nói bọn họ cái gì.
 
 	Đến một lần cái này công hội hơn phân nửa nhân viên đều là muội tử, trừ phi ngươi là không có ý định tìm bạn gái, bằng không thì đắc tội nhiều như vậy người chơi nữ thuần túy tìm chết.
 
 	Thứ hai Thủy tinh linh cùng với Lục Ly cái kia đều quang minh chính đại ở cùng một chỗ, Lục Ly mang bạn gái đánh phó bản hợp tình hợp lý.
 
 	Lục Ly mặc kệ chắc sẽ những...này, Vô Song thành đến rồi hai thợ săn, hệ thống thông báo chỉ tính toán thuận tiện đề cập, mọi người nói bọn hắn cọ giết cũng không đủ, về phần Vô Song thành tâm tình gì, Lục Ly chẳng lẽ còn có nghĩa vụ đi an ủi bọn hắn không thành.
 
 	Sự chú ý của hắn hiện tại cũng tại Tàn Mộng trên người, hào nghiêm túc mà nói, nhỏ Hunter lúc này chính là mọi người công chúa.
 
 	Không thể không nói, Tài quyết chi kiếm đây là ngu xuẩn nảy sinh (manh) ngốc nảy sinh (manh) tổ hợp lúc này đây ra không nhỏ danh tiếng, Tiểu Bát Tương sống đến cuối cùng hơn nữa đánh chết Boss, mà Tàn Mộng sắp chịu tải mọi người sở hữu tất cả hi vọng đi sờ thi thể.
 
 	Mà lúc này mọi người giết ban thưởng cũng tới.
 
 	Bốn mươi ban thưởng!
 
 	Thật ra cái đồ chơi này so giết Boss sờ trang bị còn muốn cho lực, đây cũng là tất cả mọi người liều mạng đoạt giết nguyên nhân chỗ.
 
 	Lục Ly nhìn một chút (ba lô) bao khỏa, thấy được một kiện T2 mũ.
 
 	Chậc chậc, 60 cấp truyền kỳ sáo trang bộ kiện!
 
 	Không thể không nói cái này là đồ tốt, sau đó Lục Ly chứng kiến người khác 'Điểm kỹ năng' cùng với cường hóa [sách kỹ năng], chỉ có thể im lặng rơi lệ, hắn thật sự không cần trang bị ah!
 
 	Tại 60 cấp ngừng phát triển về sau không thể thăng cấp, mỗi thăng hai cấp cho 'Điểm kỹ năng' sẽ không có, cho nên mọi người hiện tại cũng thiếu 'Điểm kỹ năng', nếu như có thể mua bán lời mà nói..., 'Điểm kỹ năng' tuyệt đối so với truyền kỳ trang bị đáng giá, Lục Ly thà rằng nguyện đừng (không được) Truyền thuyết trang bị cũng muốn 'Điểm kỹ năng'.
 
 	Về phần cường hóa [sách kỹ năng], đó cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật.
 
 	Mặc dù cường hóa [sách kỹ năng] có thể giao dịch, nhưng là ai bán ai dừng bút, coi như là trong công hội có người lấy được cường hóa [sách kỹ năng], cao tầng đều khó có khả năng yêu cầu đem [sách kỹ năng] tặng cho 'game thủ đối kháng', bởi vì cường hóa [sách kỹ năng] quyết định một cái người chơi nguyện cảnh tiền đồ, đoạn người tiền đồ há không cùng cấp giết người cha mẹ.
 
 	Có hai vị lấy được tăng lớn Onyxia túi da, thuộc về 22 ô chứa ba lô, tựu trước mắt mà nói xem như lớn nhất ba lô rồi.
 
 	Những thứ khác tựu đều là một ít truyền kỳ trang bị, có mấy cái vận khí đặc biệt chênh lệch rõ ràng chỉ lấy được Ám kim trang bị trong đó có Vô Song thành phái tới một thợ săn sương mù Ảnh giết ban thưởng cũng không đều là truyền kỳ, Ám kim trang bị chiếm được nhất định được tỉ lệ, trên thực tế, đây là ác mộng độ khó dưới tình huống.
 
 	Nếu như đánh chính là đúng trình độ khó khăn phó bản, giết ban thưởng liền chỉ có cực một số nhỏ truyền kỳ trang bị, đại bộ phận đều là Ám Kim, thậm chí còn có xuất hiện nhất định tỉ lệ Hoàng Kim trang bị.
 
 	Tinh anh độ khó giết lời mà nói..., căn bản là sẽ không xuất hiện truyền kỳ trang bị ban thưởng.
 
 	Đây cũng là Lục Ly vì cái gì mỗi một lần đều lựa chọn ác mộng độ khó mở ra Hoang nguyên nhân, cũng không phải hắn rỗi rãnh nhức hết cả bi, cũng không phải như vậy so sánh có mặt mũi, tinh anh độ khó cùng với ác mộng độ khó giết ban thưởng chênh lệch thật sự quá lớn.
 
 	Để cho nhất người đố kỵ rồi không chỉ là cường hóa kỹ năng cùng với 'Điểm kỹ năng', còn có một tọa kỵ!
 
 	Rồng!
 
 	Onyxia Phi Long dây cương!
 
 	Nó người đoạt giải cũng không phải người khác, Ánh rạng đông nổi danh nhất Tiểu Hồng tay Tàn Mộng thị dã.
 
 	Tục ngữ nói, người ngốc có ngốc phúc, lời này tại ngốc nảy sinh (manh) ngu xuẩn nảy sinh (manh) tổ hai người vừa người bên trên đã nhận được lớn nhất lời nói nghiệm chứng, Tiểu Bát Tương các loại nhiệm vụ nắm bắt tới tay nhuyễn, trên người các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái cực phẩm trang bị, Boss chiến nàng có thể sống đến cuối cùng cũng không phải nói Boss không đánh nàng.
 
 	Mà Tàn Mộng cái này tọa kỵ đồng dạng làm cho người ta chảy nước miếng.
 
 	Đây chính là phi hành tọa kỵ!
 
 	Không chỉ như thế, chỉ có Lục Ly mới biết được loại này tọa kỵ sản xuất xác suất có nhiều thấp.
 
 	Tất cả mọi người có chút quen mắt, coi như là Lục Ly cũng có chút động tâm.
 
 	Đổi lại đúng những người khác đem làm đoàn trưởng, có lẽ có thể lừa dối thoáng một phát tiểu nữ sinh, tối đa chính là phụ cấp một ít Dkp hoặc là tiền vàng.
 
 	Dù sao đây là đoàn đội hoạt động.
 
 	Cái trò chơi này có lẽ còn có người tay so Tàn Mộng càng đỏ, nhưng mà nàng nhưng lại có thể...nhất đủ tiếp sờ cao đoan phó bản người, không bột đố gột nên hồ, nếu như không thể vào Onyxia phó bản lại tay số đỏ cũng không tốt.
 
 
             		      