         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1443: Đạn pháo lửa
 
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' nhìn chăm chú nhìn lại, lập tức trong nội tâm trầm xuống.
 
 	Hắn hướng Lục Ly quăng đi cầu trợ ánh mắt, bắt đầu hoài nghi nhà mình tường thành có thể không chịu đựng được rất tốt mới đạn pháo đả kích, dù sao Vinh diệu chi đô chỉ còn mười mấy chiếc xe còn như thế tự tin, chắc hẳn mới đạn pháo cho bọn hắn gia tăng lên không ít thẻ đánh bạc.
 
 	Trên thực tế, hiện tại công thủ chiến xa xa chưa nói tới cân đối.
 
 	Phải nói là vô cùng có lợi cho phòng thủ một phương, tăng cường tiễn tháp, đã hạn chế chiến xa số lượng, hơn nữa công thành một phương đúng 40+40 hình thức, hơn nữa phòng thủ một phương có tường thành làm hậu thuẫn, trừ phi có tương đối đặc biệt đích thủ đoạn, bằng không thì rất khó đánh hạ cứ điểm.
 
 	Tiêu Mạc đòn sát thủ ngoại trừ mạnh hơn Tài quyết chi kiếm nhân viên tố chất, chỉ sợ sẽ là những...này đạn pháo rồi.
 
 	Lục Ly đời trước cùng với thành chiến không có bất kỳ tiếp xúc, cũng không phải rất cảm thấy hứng thú hắn lại không biết mình chắc sẽ trọng sinh, hơn nữa còn có tư cách tham dự đến cứ điểm tranh đoạt trong chiến đấu.
 
 	Rất nhiều thứ đều là tin vỉa hè, hắn chỉ biết là có một chút đặc thù đạn pháo tồn tại, nhưng là loại này màu đỏ sậm chắc sẽ tạo thành hiệu quả gì hắn cũng không biết. Nhưng là hắn cũng không có hoang mang quá lâu, đem làm đệ nhất pháp đạn pháo rơi vào trên tường thành văng tung tóe về sau, hết thảy đều đã có đáp án ngoại trừ so bình thường đạn pháo càng lớn uy lực, vẫn còn điểm rơi bên trên đã tạo thành thiêu đốt hiệu quả.
 
 	Thạch đầu cũng có thể thiêu đốt!
 
 	Thiêu đốt đối với tường thành bền đã tạo thành cực đại ảnh hưởng, không có gì bất ngờ xảy ra, thành này tường vài phút cũng sẽ bị gõ khai mở một cái đại lổ hổng.
 
 	"Bình tĩnh điểm, bọn hắn chỉ còn lại có hơn mười chiếc chiến xa rồi, " Lục Ly trấn an một chút mất đi tỉnh táo 'Vi vân đạm nguyệt', một cái ưu tú quan chỉ huy, phải có đủ trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc tố chất, gặp vấn đề không phải là kinh hoảng, mà là phải nghĩ biện pháp đi giải quyết.
 
 	Theo điểm này mà nói, 'Vi vân đạm nguyệt' có lẽ là một thiên tài, nhưng trước mắt vẫn còn tương đối không lưu loát.
 
 	"Tốt, lão đại, " 'Vi vân đạm nguyệt' hít sâu một hơi, lớn tiếng hô: "Đừng đứng ở một chỗ bất động, chiến xa hơi chút triệt thoái phía sau một điểm, bảo trì lớn nhất công kích khoảng cách tiến hành công kích, chủ yếu nện bọn hắn chiến xa, 1 đến 12 đội chuẩn bị đường vòng đi tập kích bọn hắn chiến xa."
 
 	Khá lắm, lại là bất kể tổn thất đấu pháp.
 
 	Lục Ly cũng không có cái gì rất tốt phương pháp xử lý, đối với như vậy quyết sách cũng không có điều gì dị nghị.
 
 	Thật ra, Vinh diệu chi đô vốn kế hoạch có thể không phải như thế, bọn hắn có lẽ bảo trì càng nhiều nữa chiến xa, chia làm ba đường dùng loại này đạn pháo tiến hành nện tường, Tài quyết chi kiếm phòng thủ lên độ khó chắc sẽ càng thêm khoa trương.
 
 	Hiện tại bởi vì 'Vi vân đạm nguyệt' quan hệ, bọn hắn chỉ có thể tập trung nện một đường.
 
 	Cho nên 'Vi vân đạm nguyệt' tựu có cơ hội làm cho người ta ẩn núp ra khỏi thành, sau đó tại đường giữa dưới tường thành triển khai một hồi trận công kiên.
 
 	Sáu mươi người trùng kích tám mươi người, tình trạng có thể nghĩ.
 
 	Nhưng là Tài quyết chi kiếm không được không làm như vậy, không thể tùy ý những...này đặc thù đạn pháo rơi khi bọn hắn trên tường thành, một khi đã mất đi tường thành che chở, Tài quyết chi kiếm cái này tám mươi người căn bản không phải Vinh diệu chi đô tám mươi người đối thủ, dù là nhân gia trong đó 40 người là theo hơn hai trăm người ở bên trong tùy cơ hội tuyển ra tới.
 
 	"Nghênh chiến!" Tiêu Mạc lạnh lùng cười cười.
 
 	Tài quyết chi kiếm tập kích sách lược đã sớm tại hắn trong dự liệu, vậy thì cùng với đánh phó bản tự đắc, trước mặt đến rồi một đám quái, vậy thì khai mở bộc phát đánh chứ sao.
 
 	Giờ khắc này không có có âm mưu quỷ kế gì, chỉ có hai nhà đạt trình độ cao nhất câu lạc bộ chính thức Lực lượng va chạm.
 
 	Bất quá Tiêu Mạc hay là phát hiện mình xem thường Lục Ly phách lực (*), cái này trước sau như một ưa thích đi ổn thỏa lộ tuyến do đó lộ ra rất không phóng khoáng nghèo kiết xác, lúc này đây rõ ràng thể hiện ra phi thường quả quyết một mặt, trùng kích mà đến Tài quyết chi kiếm người chơi đối với Vinh diệu chi đô người chơi đả kích thoáng như không thấy, bọn hắn mở ra các loại Vô Địch cùng với giảm tổn thương chỉ là nhắm ngay chiến xa đánh.
 
 	"Lão đại, gặt hái được 6 kiện trang bị, tổn thất 3 chiếc chiến xa, " có người công tác thống kê xuất chiến quả.
 
 	"Tiếp theo nhớ rõ bảo vệ chiến xa, đừng tập trung tinh thần giết người, " Tiêu Mạc mím môi, đối với chiến quả như vậy cũng không phải rất hài lòng, nếu như đổi một cái nơi, dùng một ngàn kim một cỗ chiến xa đổi một kiện truyền kỳ trang bị, đó cũng không phải cái gì lỗ vốn mua bán.
 
 	Nhưng bây giờ là công thành chiến, mười kiện trang bị đổi 3 chiếc chiến xa Tiêu Mạc cũng không làm.
 
 	"Tiếp tục chuẩn bị tiếp theo trùng kích, trang bị tổn thất . . ." 'Vi vân đạm nguyệt' nhìn về phía Lục Ly, hắn mặc dù cũng là quan chỉ huy rồi, nhưng là rất nhiều quyền hạn hắn cũng không có, cho nên tổn thất mất trang bị nên như thế nào tiến hành đền bù tổn thất phải do Lục Ly cái này Đại đương gia mà nói lời nói.
 
 	"Công hội nhất định sẽ đền bù tổn thất cho mọi người, đến lúc đó Tam ca sẽ an bài đấy, " Lục Ly nói.
 
 	Bây giờ không phải là nhỏ mọn thời điểm, ngươi nếu là thật nói ai mất trang bị ai không may, đoán chừng mọi người lập tức tựu không xuất lực rồi, cái này liên lụy đến trò chơi người chơi căn bản nhất lợi ích, cái gì tập thể vinh dự cảm (giác) các loại hư ảo đồ vật đều không thể cải biến.
 
 	"Tốt, hay là nhắm ngay chiến xa, chúng ta không cần đem sở hữu tất cả chiến xa đều phá hủy, chỉ cần không khiến chúng nó hình thành quy mô là được rồi, " 'Vi vân đạm nguyệt' nói.
 
 	"Nơi này có 6 khỏa quả Boom, chỉ có cái này 6 khỏa, có lẽ có thể phá hủy hai chiếc chiến xa, " Lục Ly xuất ra trong khoảng thời gian này tích lũy ra tới lựu đạn, Tinh mộc thật sự rất khó khăn sưu tập, cho dù đem hết toàn lực sưu tập, hơn nữa Vi Vũ các, Vô Song thành cũng tham dự tiến đến, như trước chỉ làm ra như vậy điểm quả Boom.
 
 	Làm một cái quả Boom cần một cây Tinh mộc, tài liệu khác cũng còn tính toán tương đối khá thu thập.
 
 	Vi Vũ các cùng với Vô Song thành cung cấp hai cây Tinh mộc lời mà nói..., có thể đổi đi một khỏa quả Boom, Tài quyết chi kiếm chắc sẽ lợi nhuận một khỏa quả Boom chênh lệch giá, dùng Lục Ly hiện tại trình độ, chế tác quả Boom cơ hồ không có bất kỳ thất bại khả năng, xem như ổn lợi nhuận không bồi thường mua bán.
 
 	"Thứ tốt, " 'Vi vân đạm nguyệt' đại hỉ, hắn hai mắt tỏa sáng nhìn xem Lục Ly: "Lão đại, còn có những thứ khác đòn sát thủ sao?"
 
 	Nếu có cùng loại đồ vật, chỉ cần nhiều đến một ít, trận này công thủ chiến cũng không sao huyền niệm.
 
 	"Không có, " Lục Ly nhớ...quá thổ huyết, chẳng lẽ mình xem ra giống như là Doraemon cái loại này ngốc mèo, thật muốn có bản lãnh lớn như vậy, Tài quyết chi kiếm không chỉ chính mình thủ thành không có áp lực, hắn còn muốn đi đem những nhà khác cứ điểm cho cầm xuống đến đây này.
 
 	"Không có việc gì, cái này đã không sai biệt lắm, chỉ có điều lúc này đây thành chiến tổn thất sẽ có chút đại, " 'Vi vân đạm nguyệt' cũng biết rõ chỉ huy của mình phong cách có cái gì chỗ thiếu hụt.
 
 	"Không có biện pháp sự tình, hảo hảo làm a, lúc này đây ngươi trên thành chỉ huy, ta mang người xuống dưới đánh lén, " Lục Ly nhìn xem đứng dưới thành cách đó không xa Tiêu Mạc, vừa rồi thằng này một người tựu đánh chết Tài quyết chi kiếm vài tên người chơi.
 
 	Tiêu Mạc tựa hồ chú ý tới Lục Ly nhìn chăm chú, nhịn không được đánh cho cái giật mình, chẳng lẽ thằng này lại muốn ám sát chính mình.
 
 	Bình thường solo, Tiêu Mạc cái này Mage đương nhiên không sợ Lục Ly loại này Rogue, nhưng là hắn cũng biết Lục Ly thằng này không theo lý ra bài, thường xuyên chắc sẽ làm ra một ít vật ly kỳ cổ quái, quỷ biết rõ hắn có cái gì thủ đoạn chết luôn chính mình. Nếu một lần ám sát thành công còn sao nói là chủ quan, nếu lại bị thằng này tại trước mắt bao người tiêu diệt, cái kia chính mình là được trở thành gia hỏa chướng ngại vật rồi.
 
 	"Đợi hạ nếu như Lục Ly xuống, cho ta đem hắn giây mất, " Tiêu Mạc hung dữ nói.
 
 
             		      