         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1445: Địa bàn của các thế lực lớn sau phân tranh
 
 
 	Ashenvale cứ điểm không hề lo lắng bị thủ xuống.
 
 	Vinh diệu chi đô Stranglethorn Vale tự nhiên cũng không thể có thể xảy ra vấn đề, đạt được đánh chính là Cuồng Phong quân đoàn, cái kia quả thực tựu đúng tự mình đánh mình, một hồi tự biên tự diễn diễn dịch, kết quả là cái gì đều đúng chính bọn hắn nói tính toán.
 
 	Vi Vũ các Westfall miễn miễn cưỡng cưỡng thủ xuống dưới, nghe nói tổn thất không nhỏ, bất quá xét đến cùng dù sao giữ vững vị trí cứ điểm.
 
 	Tăng thêm Tài quyết chi kiếm thủ vững xuống Darkshore cứ điểm, chính là chỗ này bốn cứ điểm được thủ ra rồi.
 
 	Vô Song thành Tanaris được Lê Minh chi dực cho cướp đi, kết quả này rất làm cho người ta sửng sốt, dù sao cái này hai nhà công hội thực lực thật ra không sai biệt lắm, hiện tại đã không có ai còn sẽ đem Vô Song thành xem thành Vi Vũ các phân hội rồi. Lê Minh chi dực trở thành sáu cái cứ điểm một trong số đó chủ nhân, dù là lợi ích thực tế hay là hình tượng đều cũng coi là tuần này thành chiến người thắng.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn cũng vứt bỏ cứ điểm, gần đây Vinh diệu chi đô cùng với Tài quyết chi kiếm ra lấy hết danh tiếng, mọi người tựa hồ không để ý đến Huyết sắc chiến kỳ cái này quái vật khổng lồ.
 
 	Bình thường không thế nào hiển sơn lộ thủy, nhưng là thực lực lại phi thường cường hãn, bọn hắn hạch tâm tinh anh đoàn tổng hợp tố chất gần với Vinh diệu chi đô, so về muốn dựa lưng vào Vinh diệu chi đô mới có thể đưa thân hàng đầu Cuồng Phong quân đoàn mạnh hơn nhiều lắm, Cuồng Phong quân đoàn mặc dù là toàn lực phòng thủ cũng cuối cùng là vứt bỏ cứ điểm.
 
 	Từ đó, chỉ có Tài quyết chi kiếm trong tay còn nắm hai tòa cứ điểm.
 
 	Còn lại bốn tòa phân biệt nắm giữ ở Vinh diệu chi đô, Vi Vũ các, Huyết sắc chiến kỳ, Lê Minh chi dực Tứ gia câu lạc bộ trong tay.
 
 	Thảm nhất ngoại trừ Vô Song thành, cái kia nên là như vậy Vinh diệu chi đô rồi, bọn hắn đầu nhập vào lực lượng lớn như vậy, không chỉ không có đoạt được Darkshore, còn vứt bỏ Barrens, tiền mất tật mang, Tiêu Mạc nội tâm chắc là tan vỡ đấy.
 
 	Nhưng là Lục Ly rồi không lo lắng cuối tuần Vinh diệu chi đô còn có thể cùng chính mình cùng chết, so về không có thể cầm xuống Darkshore, thật ra vứt bỏ Barrens vấn đề này càng nghiêm trọng.
 
 	Barrens cái kia là địa phương nào, đây chính là Orgrimmar liền nhau địa phương, đúng bộ lạc người chơi thăng cấp thánh địa, có thể nói bộ lạc cực kỳ có nhân khí địa phương, rất nhiều chủng tộc khác người chơi cũng sẽ chạy đến nơi đây đến tổ đội đi train level, đoán chừng Tiêu Mạc cuối tuần chắc sẽ không tiếc bất cứ giá nào đoạt lại mảnh đất này.
 
 	Hơn nữa cuối tuần chính là mới đích một tháng, dựa theo lệ cũ, chính thức có thể sẽ công bố mới đích cứ điểm bản đồ.
 
 	Tài quyết chi kiếm một nhà độc chiếm hai cái cứ điểm, ra lấy hết danh tiếng, thế nhưng mà Lục Ly nội tâm thật ra cũng là tan vỡ đấy, hắn cầm 'Vi vân đạm nguyệt' công tác thống kê ra tới trang bị tổn thất danh sách, chỉ cảm thấy một đống lớn tiền vàng dài ra cánh nhỏ, XIU....XÍU... XÍU...UU! bay mất . . . Đi thôi!
 
 	Lúc này đây đánh chính là thật sự quá thảm thiết, tổn thất hơn mấy chục kiện trang bị.
 
 	Cho dù tăng thêm theo Vinh diệu chi đô bên kia đoạt tới, cũng còn không nhỏ lổ hổng, về phần bởi vì giữ vững vị trí cứ điểm thắng đến tiền vàng, có lẽ có thể rất lớn trình độ bên trên đền bù trang bị tổn thất, có thể cái đồ chơi này trong thời gian ngắn cũng không có biện pháp biến thành trang bị ah.
 
 	Trang bị trình độ giảm xuống một cái cấp bậc, lấy cái gì đi đánh Hắc Long công chúa Onyxia.
 
 	Nhưng là cứ điểm chiến tranh chính là chỗ này sao một sự việc, đánh đúng là dự trữ, mỗi một sân cứ điểm chiến trường tối thiểu nhất đều là mười mấy món trang bị xuất nhập, vận khí tốt có thể nhiều lợi nhuận trang bị, đánh chính là cố hết sức mà nói cũng chỉ có thể thừa nhận loại này tổn thất.
 
 	Uy tín lâu năm công hội sở dĩ điểu chính là chỗ này loại dự trữ so sánh cho lực.
 
 	Bọn hắn chỉ là hạch tâm kinh doanh đoàn tựu so Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn số lượng nhiều.
 
 	Tài quyết chi kiếm trước mắt tinh anh người chơi thì bốn năm trăm người, Vinh diệu chi đô có thể tổ chức thành đoàn thể đi xoát Molten Core ác mộng độ khó người chơi tựu khoảng chừng vài ngàn thậm chí trên vạn người, đây là hơn mười năm xuống từ từ tích lũy nội tình, nếu như Tài quyết chi kiếm không phải cầm nhiều như vậy giết, bọn hắn mệt chết cũng không có tư cách cùng với những...này uy tín lâu năm câu lạc bộ cùng một chỗ tranh giành cái gì cứ điểm.
 
 	Không phải giết ác mộng độ khó phó bản mất trang bị xác thực so ra kém giết thời điểm, thế nhưng mà không chịu nổi nhân gia xoát số lần nhiều.
 
 	Tài quyết chi kiếm miễn miễn cưỡng cưỡng một tuần : vòng có thể xoát mười lần Molten Core, Vinh diệu chi đô có thể xoát 200 thứ.
 
 	Không phải giết phó bản mất ít hơn nữa như vậy chồng chất bắt đầu cũng có thể nghiền chết người, về phần bắt không được toàn bộ Molten Core phó bản, nhưng là giết phía trước mấy cái Boss giai đoạn thấp đội ngũ, Tài quyết chi kiếm thì càng thêm so ra kém Vinh diệu chi đô rồi, cho nên Tiêu Mạc vứt bỏ những...này trang bị liền con mắt cũng sẽ không nháy xuống.
 
 	"Hiện tại khai hoang đoàn thiếu trang bị, trong công hội tuần này Molten Core C D hoàn thành 60 cấp người chơi đem các ngươi 60 cấp truyền kỳ trang bị dán cho ta, dùng xong sau chắc sẽ mau chóng trả lại cho mọi người, " Lục Ly bất đắc dĩ, đành phải phát thông báo.
 
 	Loại này cử động xác thực thật bất đắc dĩ, hướng công hội nội bộ thu thập trang bị sẽ để cho mọi người đối với công hội tin tưởng hàng phân, đánh một hồi cứ điểm tựu cùng muốn mượn trang bị, về sau nên làm cái gì bây giờ, hơn nữa việc này không bao lâu nữa sẽ trở nên người đều biết rõ, mặt khác câu lạc bộ cũng sẽ biết nên như thế đối phó Tài quyết chi kiếm.
 
 	Nhưng là vẽ mặt xông Bàn Tử sự tình Lục Ly chắc là không biết làm đấy.
 
 	Về phần hướng Thủy tinh linh mượn trang bị, đây cũng không phải là có thể, nhưng là mượn trang bị không có khả năng thoáng cái mượn nhiều như vậy, Vi Vũ các vì giữ vững vị trí Westfall, cũng là tổn thất không ít trang bị.
 
 	Tương lai cứ điểm hệ thống chiến xa hạn chế còn sẽ có mới biến hóa, thủ thành một phương chỉ có thể mua sắm công thành một phương một nửa chiến xa.
 
 	Thủ thành một phương vì giữ vững vị trí cứ điểm, tất nhiên chắc sẽ tổn thất càng nhiều nữa trang bị, đây cũng là mọi người hứng thú với đánh người khác cứ điểm nguyên nhân, nói cách khác làm gì vậy vô duyên vô cớ đi đánh người khác, thật ra có chút đánh cứ điểm câu lạc bộ nhà mình biết rõ nhà mình sự tình, bọn hắn căn bản là không thể nào đánh chính là xuống cứ điểm.
 
 	"Lần này thành chiến, chúng ta xác thực tổn thất thảm trọng, " Lục Ly biết mình phải nói chút gì đó, ít nhất phải lại để cho nội bộ những người này đối với công hội tin tưởng mười phần: "Nhưng là Vinh diệu chi đô tổn thất thảm hại hơn."
 
 	"Bọn hắn những cái...kia màu đỏ đạn pháo một cuộc chiến đấu đánh xuống so với chúng ta tổn thất trang bị còn muốn đáng giá, hơn nữa bọn hắn cũng tổn thất không ít trang bị, trò chơi gì đệ nhất câu lạc bộ, còn không phải được chúng ta những...này đám dân quê cho đánh bại, hiện tại chúng ta có hai tòa cứ điểm, chúng ta mới là trong trò chơi đệ nhất câu lạc bộ."
 
 	"Chúng ta mới được lập nửa năm, thiếu bất quá là thời gian mà thôi, các ngươi đều là câu lạc bộ nguyên lão, muốn đối với chính mình có lòng tin."
 
 	Lục Ly thường xuyên đi đại học dự thính, có hai môn chương trình học, trong đó một môn tựa hồ gọi là nói chuyện nghệ thuật, còn có một môn khóa gọi diễn thuyết cùng khẩu tài, thật ra mặc kệ tên gì, thật ra cũng có thể phân loại vì luận lừa dối nghệ thuật, nghe xong những...này chương trình học, kết hợp với hắn thời gian dài lịch lãm rèn luyện, hiện tại Lục Ly nói chuyện càng ngày càng có tài nghệ.
 
 	"Lão đại, trên người của ta có 3 kiện truyền kỳ trang bị, có phải cần lời nói cầm lấy đi dùng a, " một cái công hội người chơi chủ động nói ra.
 
 	"Chỗ này của ta có một kiện 60 cấp truyền kỳ trang bị, thuộc tính coi như có thể, ngươi xem đã thấy ra Hoang đoàn có hay không huynh đệ có thể cần dùng đến, đừng nói là có trả hay không sự tình, " nhiệt huyết sôi trào phía dưới, mọi người căn bản cũng không có dư thừa tế bào não đi so đo một kiện truyền kỳ trang bị giá trị bao nhiêu tiền.
 
 	Đã có người mở miệng, kế tiếp dĩ nhiên là sẽ không tẻ ngắt rồi.
 
 	Một kiện đấy, hai kiện đấy, tất cả đều đem thuộc tính dán cho Lục Ly, Lục Ly căn cứ tham chiến nhân viên trang bị tình huống, từ nơi này trên dưới một trăm kiện trang bị trúng tuyển hơn mười kiện đi ra.
 
 	Mới đích khai hoang đoàn phân phối, so sánh với xung quanh thực lực còn muốn kinh người.
 
 
             		      