         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1464: Phản bội
 
 
 	Lục Ly đáy lòng mặc dù sửng sốt, nhưng là cũng có chút giật mình cảm giác.
 
 	Thủ cứ điểm so sánh với muốn đơn giản một ít, cũng không còn nghe Lê Minh chi dực dùng rất cao minh đích thủ đoạn, không thể tưởng được chắc sẽ thuận lợi như vậy theo Vô Song thành trong tay cướp đi cứ điểm.
 
 	"Cụ thể có thể nói một chút không, ngươi tại sao phải cần hoài nghi Phệ Hồn?" Thủy tinh linh ngữ khí cũng không lại trước sau như một bình tĩnh, Phệ Hồn đúng một mực đi theo nàng nguyên lão, tại Vi Vũ các hệ thống trong ổn cư nhị bả thủ vị trí, Thủy tinh linh tự hỏi không có bất kỳ có lỗi với Phệ Hồn địa phương.
 
 	Vô Song thành tuy nói là Thủy tinh linh đến đỡ lên, nhưng là cái này đến đỡ thật ra cũng có trò.
 
 	Bình thường phân hội chỉnh thể thực lực phải kém tổng hội rất nhiều, nếu như có thể thành lập câu lạc bộ lời mà nói..., đó cũng là tổng hội câu lạc bộ tân binh trại huấn luyện, có thể đánh thoáng một phát Đông Hoa chén loại này trận đấu cũng không tệ rồi, 'game thủ đối kháng' thường xuyên phân hội câu lạc bộ huấn luyện đạt tới nhất định được thực lực sau sẽ tiến vào tổng hội câu lạc bộ.
 
 	Nhưng là Vô Song thành cái này cái gọi là phân hội không giống với.
 
 	Vi Vũ các không chỉ quản lý trong hội đại bộ phận nam người chơi phân đến nơi này cái công hội, còn phái ra 'Thanh kỳ cô tửu', 'Trí mạng quần đùi vàng', 'Chuyên môn hỗ trợ' như vậy Thiết Tam Giác tổ hợp đi xây dựng Vô Song thành câu lạc bộ trụ cột, hoàn toàn có thể coi Vô Song thành là thành trong câu lạc bộ con ông cháu cha.
 
 	"Cứ điểm chỉ là một phương diện, chủ yếu là tinh anh đoàn hiệp ước, hợp đồng đến kỳ người chơi tục ký hiệp ước có vấn đề, " 'Muỗi ăn chay' nói ra.
 
 	"Mài Vương không biết sao, vì cái gì chỉ có một mình ngươi đến cùng ta nói, " Thủy tinh linh hít và một hơi, nếu như đến động hiệp ước, hợp đồng tình trạng, cái kia Phệ Hồn người này muốn việc cần phải làm tựu thật là đáng sợ, hơn nữa càng làm cho người tuyệt vọng đúng không có có bất cứ người nào đến cùng với Thủy tinh linh nói.
 
 	Cái này phải hay là không ý nghĩa Vô Song thành những người này tập thể phản bội?
 
 	"Mài Vương có lẽ không biết, ta quan sát vài ngày, tựa hồ tất cả mọi người không có gì khác thường, ta sở dĩ có thể cảm thấy được, là vì ta đường ca mấy ngày hôm trước vừa mới gia nhập câu lạc bộ tinh anh đoàn, hắn là pháp luật hệ giảng sư, bình thường không có việc gì cũng sẽ trợ giúp một ít công ty làm hợp đồng, cho nên liếc thấy ra phần hiệp nghị kia ở bên trong chuyện ẩn ở bên trong."
 
 	"Nguyên bản hợp đồng, tinh anh đoàn đúng ký tại Vô Song thành câu lạc bộ dưới danh nghĩa mặt đấy, mới đích hiệp ước, hợp đồng tựu không giống với lúc trước, ký là một cái tên gọi là 'Vô Song thành câu lạc bộ công hội' bên A, ta đường huynh có bằng hữu hỗ trợ tra một chút, cái này cái gọi là Vô Song thành câu lạc bộ công hội đúng năm nay mới đăng kí đấy, gần đây hai tháng mới ký hiệp ước đại khái đều là loại này, hơn nữa một ít hiệp ước, hợp đồng nhanh đến kỳ huynh đệ cũng bị thông tri sớm ký kết . . ."
 
 	"Ngay tại vừa rồi, Vụ Ảnh sau khi trở về sẽ đem hôm nay khai hoang đoàn chuyện đó xảy ra thêm mắm thêm muối nói, dựa theo Phệ Hồn lão đại làm việc phong cách, vốn là có lẽ răn dạy Vụ Ảnh lại để cho hắn đừng (không được) bàn lộng thị phi đấy, nhưng là hôm nay hắn rõ ràng online, lại giữ vững trầm mặc, đúng rượu ca mở miệng mới đem sự tình chìm xuống."
 
 	"Hơn nữa, trong công hội hiện tại kinh thường thảo luận chủ đề, chính là Vô Song thành đúng Vi Vũ các phân hội, cái này trước kia là nghiêm cấm thảo luận chủ đề, mặc dù Phệ Hồn lão đại cũng sẽ răn dạy, nhưng là hắn tựa hồ mỗi một lần đều xuất hiện có chút muộn."
 
 	"Đúng rồi, còn có người nói Vi Vũ các sẽ bị Tài quyết chi kiếm chiếm đoạt, " 'Muỗi ăn chay' nhìn thoáng qua im lặng ngồi ở bên cạnh Lục Ly, bổ sung một đầu đầu mối mới.
 
 	". . ." Thủy tinh linh kiệt sức thở phào một cái.
 
 	'Muỗi ăn chay' nói những...này, ngoại trừ hiệp ước, hợp đồng sự tình, trên cơ bản đều suy đoán, nhưng là những suy đoán này cũng không phải lăng không tưởng tượng.
 
 	"Không ngại lời mà nói..., ta có thể hỏi ngươi một chút tại sao phải cần . . ." Lục Ly dừng một chút còn không có đem phản bội cái từ này nói ra, mà là đổi giọng nói ra: "Tại sao phải cần đứng ở Vi Vũ các bên này, chẳng lẽ Phệ Hồn không cho ngươi một quả vị trí ấy ư, ngươi có thể 'game thủ đối kháng'."
 
 	"Nếu như Thủy tỷ không có đem ta kéo qua đến đưa đến Vô Song thành, Vụ Ảnh người này có lẽ chắc sẽ thế thân vị trí của ta trở thành câu lạc bộ Hunter chức nghiệp 'game thủ đối kháng', " Vụ Ảnh cười khổ nói.
 
 	Bình thường câu lạc bộ, cũng sẽ không lại để cho 'game thủ đối kháng' chức nghiệp lặp lại, nhất là Hunter loại này hơi lộ ra chênh lệch chức nghiệp, đã 'Muỗi ăn chay' trở thành 'game thủ đối kháng', cái kia Vụ Ảnh tựu không thể nào tròn hắn 'game thủ đối kháng' mộng rồi.
 
 	"Ta gia nhập Vô Song thành về sau, trận đấu cơ hội không có thiếu, nhưng là tại trong công hội tựu không thế nào Như ý rồi, đậu xanh rau má các loại sốt ruột sự tình, con người của ta thầm nghĩ thi đấu, không muốn bị người khắp nơi nhằm vào, Vụ Ảnh đúng Hunter đoàn đoàn trưởng, hắn người này cảm thấy tất cả mọi người thiếu nợ hắn đấy, mà hắn lại là Phệ Hồn trong hiện thực bằng hữu, sớm nhất tựu vào guild, ta đấu không lại hắn, cũng không muốn cùng với hắn đấu . . ."
 
 	"Ngươi cảm thấy, nếu như Phệ Hồn dẫn người trốn đi, sẽ có những người kia cùng hắn đi, " Vi Vũ các có chút ảo não.
 
 	Hiện tại mới cảm giác mình cho Phệ Hồn tự do độ quá cao, nàng gần hai năm cơ hồ rất ít hỏi đến Vô Song thành sự tình, cho tiền lại một chút cũng không có giảm bớt, còn thường xuyên vì Vô Song thành đào 'game thủ đối kháng'.
 
 	"Rượu ca xác định vững chắc sẽ không đi đấy, quần cộc có lẽ cũng sẽ không đi, bọn hắn muốn Phệ Hồn cấp không nổi, 'Chuyên môn hỗ trợ' khó mà nói, hắn người này cùng với Phệ Hồn quan hệ cá nhân rất tốt, Tiên Nại nhi sẽ không, nàng cùng với Thủy tỷ ngươi là bằng hữu, mỉm cười nửa bước điên có thể sẽ cùng đi theo a, gần đây hắn và Phệ Hồn đi vô cùng gần, Phệ Hồn thường xuyên thỉnh hắn uống rượu, " 'Muỗi ăn chay' suy đoán nói ra.
 
 	"Cũng may, " Thủy tinh linh nhả ra khí.
 
 	Sự tình hôm nay đối với nàng trùng kích quá lớn, tổng cảm giác toàn bộ thế giới đều phản bội nàng đồng dạng, nhưng là nếu như 'game thủ đối kháng' đều sẽ không xảy ra vấn đề vậy là tốt rồi xử lý rồi.
 
 	Tổn thất nhất định sẽ có, bất quá là gần đây hai tháng ký tinh anh đoàn người chơi mà thôi.
 
 	Hiện tại vấn đề ở chỗ nên như thế nào đem tổn thất giảm bớt đến thấp nhất.
 
 	"Thật ra cũng đơn giản, lại để cho sở hữu tất cả tinh anh đoàn người một lần nữa ký hiệp ước, hợp đồng là được rồi, chúng ta Tài quyết chi kiếm gần đây ngay tại toàn bộ một lần nữa ký kết, chủ yếu là tăng lên phúc lợi đãi ngộ, trước kia hiệp ước, hợp đồng cũng không có thiếu lỗ thủng, " Lục Ly cũng không có đem chuyện này thấy quá nghiêm trọng.
 
 	"Ta hiểu đến, " Thủy tinh linh cảm xúc có chút sa sút: "Phệ Hồn tại sao phải làm như vậy?"
 
 	Lục Ly lúc này mới nghĩ đến, Thủy tinh linh cũng không phải ngốc trắng ngọt tiểu nữ sinh, nàng thụ qua tinh anh nhất giáo dục, đối với trên thương trường đích thủ đoạn biết cái gì tường, Vô Song thành loại trình độ này náo động căn bản lật không nổi cái gì bọt nước.
 
 	Dù sao Vô Song thành tương ứng quyền dù là pháp luật lên, hay là theo dư luận bên trên đều thuộc về nàng Thủy tinh linh.
 
 	Cho dù Phệ Hồn dụ đi được một số người, Thủy tinh linh cũng có thể đem hết thảy mọi người đưa lên bị cáo tịch, nàng không cần phải nhất định phải cáo thắng Phệ Hồn, chỉ cần thời gian dần qua ngăn chặn là được, những cái...kia tố tụng phí đối với nàng mà nói chín trâu mất sợi lông, hơn nữa nhân mạch của nàng rất rộng, sửa trị một cái tầng dưới chót xuất thân tầng quản lý rất đơn giản.
 
 	Đối với nàng mà nói, càng nghiêm trọng sự tình đúng phản bội.
 
 	"Thủy tỷ, ngươi thật sự không biết sao?" 'Muỗi ăn chay' lần nữa cảm thấy Lục Ly ngồi ở chỗ nầy rất không được tự nhiên, hắn giải thích nói ra: "Phệ Hồn lão đại hắn thích ngươi ah, đều thích ngươi đã nhiều năm như vậy, mà ngươi . . . Ngươi khả năng không biết, tình tổn thương loại vật này có thể cho một người triệt để cải biến."
 
 	Lục Ly mò mò cái mũi, biểu thị chính mình rất người vô tội, trong nội tâm nhưng có chút đắc ý.
 
 	Hắn cũng biết Phệ Hồn đối với Thủy tinh linh thú vị, trên thực tế, toàn bộ trò chơi vòng cũng biết chuyện này, cho nên hắn đối với Vô Song thành cảm giác rất phức tạp, không thế nào ưa thích, thực sự không có biện pháp đi phản cảm, cái kia dù sao cũng là Thủy tinh linh sản nghiệp.
 
 	Mà hắn cũng không có biện pháp đi nói Phệ Hồn nói bậy, sẽ có vẻ hắn lòng dạ nhỏ mọn, dù sao Phệ Hồn theo Thủy tinh linh nhiều năm như vậy.
 
 	Phệ Hồn tựa như một cây gai, không nguy hiểm đến tánh mạng, lại làm cho người không thoải mái.
 
 	Hiện tại, thằng này nhịn không được, tại được cho ăn... Rất nhiều cẩu lương thực về sau, làm ra phản kháng động tác.
 
 	"Ta đã cho ta đã cùng hắn nói rõ, " Thủy tinh linh cũng không biết Lục Ly cái kia xấu xa tâm tư, dù sao Lục Ly vẻ mặt đồng tình cùng với đau thương, cho nàng không ít an ủi, cảm thấy may mắn có Lục Ly tại bên người, thế cho nên liền loại này tín nhiệm nhất thuộc hạ phản bội cũng không có cảm giác gì rồi.
 
 
             		      