         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1468: Vi thì vãn hĩ (为时晚矣 lại một tên chương khó hiểu, ai giải thích dùm với)
 
 
 	"Có cái gì ta không biết sự tình phát sinh sao?" 'Thanh kỳ cô tửu' trực tiếp xin giả thuyết phòng họp.
 
 	Hắn hình chiếu trực tiếp xuất hiện ở Thủy tinh linh trước mặt, loại này mấy trăm năm trước thường xuyên xuất hiện ở khoa học viễn tưởng trong phim ảnh đồ vật hiện nay đã nhìn quen lắm rồi, nếu không phải Thủy tinh linh không tại Kim Lăng thành phố, hắn có lẽ sẽ trực tiếp mặt đối mặt đến đàm, dù sao Thủy tinh linh động tác thật sự quá kinh người.
 
 	Bí mật gạt mọi người sửa chữa hiệp ước, hợp đồng!
 
 	Hướng nghiêm trọng nói lời, cái kia chính là Thủy tinh linh có khả năng đã hoàn toàn không hề tín nhiệm bọn họ những...này Vô Song thành cao tầng rồi.
 
 	"Phệ Hồn phản bội chúng ta, " Thủy tinh linh vẫn tương đối tín nhiệm 'Thanh kỳ cô tửu' đấy, mặc dù không sẽ chủ động đi liên lạc, nhưng là được hỏi và thời điểm liền không có giấu diếm.
 
 	"Điều đó không có khả năng, ngươi sẽ không phải suy nghĩ nhiều a, " 'Thanh kỳ cô tửu' ngạc nhiên nhìn xem Thủy tinh linh, hắn bắt đầu hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, cùng đi lâu như vậy, đột nhiên nói người bên cạnh có thuộc phản, hơn nữa còn là Phệ Hồn cái này Vô Song thành người đứng đầu.
 
 	Hắn thậm chí thậm chí nghĩ chất vấn Thủy tinh linh, phải hay là không được chim quên ná, đặng cá quên nơm, cảm thấy Vô Song thành phát triển, cho nên ý định đem bọn họ những...này nguyên lão đuổi tận giết tuyệt ah.
 
 	"Ta vốn cũng không tin, nhưng là nơi này có một ít gì đó, hi vọng ngươi cũng xem một chút đi, " Thủy tinh linh mang thứ đó đưa tới, đó là một phần Phệ Hồn lại để cho tinh anh đoàn người chơi ký cái gọi là mới hiệp ước, hợp đồng.
 
 	'Thanh kỳ cô tửu' đè xuống trong lòng phẫn uất, tỉ mỉ thoạt nhìn.
 
 	Dùng trình độ của hắn đương nhiên phát hiện không được phần này hợp đồng có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, dù sao phần này hợp đồng bên trong cạm bẫy phi thường Cao Minh, người bình thường rất khó phát hiện mánh khóe, 'Muỗi ăn chay' cái kia đường ca đúng chuyên môn giúp nhân gia chế định hợp đồng đấy, cho nên mới có thể phát hiện, bằng không thì coi như là pháp luật hệ tốt nghiệp đoán chừng cũng là vẻ mặt mộng bức.
 
 	Có vấn đề địa phương được đánh dấu đi ra, cho nên 'Thanh kỳ cô tửu' không cần gặp, cũng không cần đi nghiên cứu, rất nhanh tựu minh bạch Thủy tinh linh nói Bất Hư.
 
 	"Bằng vào cái này . . ." 'Thanh kỳ cô tửu' gian nan mở miệng.
 
 	"Vô duyên vô cớ đăng kí một cái cái gọi là Vô Song thành câu lạc bộ công hội, ngươi cảm thấy bằng vào cái này còn chưa đủ? Trong công hội gần đây không khí ngươi tựu một chút cũng không có cảm thấy? Cuối cùng vẫn là một ngoại nhân đến nói cho ta biết chuyện gì xảy ra, rượu ca, ngươi để cho ta tại sao cùng ngươi nói?" Thủy tinh linh nói chuyện đã xem như rất không khách khí.
 
 	'Thanh kỳ cô tửu' không khỏi trầm mặc xuống.
 
 	Thủy tinh linh nói không sai, nếu như đây hết thảy đều là hiểu lầm, như vậy Thủy tinh linh làm hoàn toàn chính xác thực quá phận.
 
 	Nhưng mà, nếu đây hết thảy đều thật sự, Phệ Hồn đang tại mưu đồ phản bội, đang tại dùng ti tiện đích thủ đoạn tới nuốt mọi người mấy năm này cố gắng thành quả, hắn với tư cách công hội câu lạc bộ nguyên lão, trên người còn đeo câu lạc bộ đội trưởng, công hội phó hội trưởng chức vị, hắn là thỏa thỏa muốn nhận khởi thẩn thờ chi trách.
 
 	Tưởng tượng thoáng một phát Phệ Hồn nếu như thành công mang đi một nhóm lớn tinh anh đoàn người chơi, thậm chí mang đi một ít 'game thủ đối kháng', vậy hắn cái này nguyên lão nên như thế nào đi đối mặt Thủy tinh linh.
 
 	"Chỉ bằng vào phần này hiệp ước, hợp đồng, ta chắc chắn không cần giải thích bất kỳ vật gì, " Thủy tinh linh đè nén lửa giận nói ra: "Phệ Hồn xác thực vì câu lạc bộ làm rất nhiều sự tình, nhưng là ta tự hỏi không có bạc đãi hắn, hắn dựa dẫm vào ta lấy được, cũng không so với hắn trả giá thiếu!"
 
 	Ngắn ngủi mấy năm thời gian, theo một cái một gã không văn xã hội thất nghiệp thanh niên, đến một cái tại trò chơi vòng có được không sai danh vọng cùng với địa vị câu lạc bộ công hội hội trưởng, hơn nữa đã có được hơn 10 triệu tài sản thân gia.
 
 	Xe xịn khu nhà cấp cao, hắn đã có người khác phấn đấu cả đời cũng chưa chắc có thể đủ có được đồ vật gì đó.
 
 	"Thật có lỗi, " 'Thanh kỳ cô tửu' trầm mặc thời gian thật dài về sau mới chát chát nhưng mở miệng: "Thời gian dài như vậy ta đều không có phát hiện, còn muốn cho ngươi tới quan tâm chuyện này, chỉ là của ta cũng không nghĩ tới Phệ Hồn sẽ làm ra việc này, hắn đến cùng suy nghĩ cái gì . . ."
 
 	"Cái này không trọng yếu, quan trọng là ... Hiện tại chúng ta muốn làm như thế nào, " Thủy tinh linh hòa hoãn thoáng một phát ngữ khí.
 
 	"Cần ta làm cái gì?" 'Thanh kỳ cô tửu' không có xoắn xuýt lập trường của mình, dù là theo quan hệ cá nhân, hay là theo lợi ích xuất phát, hắn đều không có đi theo Phệ Hồn một đường đi đến hắc lý do, mà hắn trên cơ bản cũng là cái loại này an an ổn ổn thi đấu, đã đem trò chơi trở thành sự nghiệp game thủ chuyên nghiệp.
 
 	Phệ Hồn một năm nửa năm đều khó có khả năng có cái gì khí hậu, nếu như Thủy tinh linh lại chèn ép hắn thoáng một phát, ba năm năm năm nói không chừng đều muốn cúi đầu làm người.
 
 	'Thanh kỳ cô tửu' niên kỷ đã không nhỏ rồi, hiện tại ở vào đỉnh phong thời kì, nhưng là ba năm năm về sau tất nhiên gặp phải lui cư 2 tuyến. Hơn nữa, hắn cũng không muốn phản bội Thủy tinh linh, hắn chính thức lão bản không phải Phệ Hồn, đúng Thủy tinh linh tại cho bọn hắn những...này 'game thủ đối kháng' phát tiền lương.
 
 	"Ngươi cảm thấy Phệ Hồn có thể kéo đi chúng ta những 'game thủ đối kháng' đó?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	Những...này 'game thủ đối kháng' một phần là theo Vi Vũ các tới, nhưng là những...này 'game thủ đối kháng' đã rời khỏi Vi Vũ các hai ba năm rồi, gần đây cái này hai ba năm đều là cùng với Phệ Hồn tại một khối đùa, cho nên cái này bộ phận người xuất hiện tại đến tột cùng thân thiết ai thật không tốt nói.
 
 	Lúc trước chủ động tới Vô Song thành nhóm người này, đại khái đều có một loại không muốn bị một cái tiểu nữ sinh lãnh đạo ý niệm.
 
 	Về sau những...này đại bộ phận đều là Thủy tinh linh từ bên ngoài đào đến đấy, tựa như 'Muỗi ăn chay', nhưng là những người này thật ra cũng không quá mua Thủy tinh linh sổ sách, Thủy tinh linh chỉ là một xuất tiền người, bình thường cùng bọn họ liên hệ như cũ là Vô Song thành những người này.
 
 	"'game thủ đối kháng' bên kia, ta sẽ tận lực cùng bọn họ câu thông, ít nhất sẽ không tổn thất quá lớn, " 'Thanh kỳ cô tửu' nói ra.
 
 	"Có rượu ca những lời này, ta an tâm, " Thủy tinh linh thở phào một cái, nàng thật ra cũng không xác định 'Thanh kỳ cô tửu' cái này không thế nào quản sự đội trưởng đối với Vô Song thành 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ có nhiều hơn lực ảnh hưởng.
 
 	"Ngươi nói, Phệ Hồn làm sao lại nghĩ như vậy không mở đâu rồi, " 'Thanh kỳ cô tửu' ai thán một tiếng.
 
 	Một tiếng này ai thán, tựa hồ nguyên vẹn thương tiếc hắn mất đi một đoạn tình bạn, 'Thanh kỳ cô tửu' chủ động đã xong nói chuyện, hắn biết rõ Phệ Hồn đã đã xong.
 
 	Đánh đòn phủ đầu, đi sau người chế trụ, tại Thủy tinh linh cảm thấy Phệ Hồn hết thảy bố trí thời điểm, Phệ Hồn đối với cái này còn hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Phệ Hồn là ở Thủy tinh linh hành động về sau ngày hôm sau buổi chiều, mới biết được câu lạc bộ tinh anh đoàn đại bộ phận cũng đã ký mới hiệp ước, hợp đồng, nói cho hắn biết tin tức là một vị tinh anh đoàn người chơi, hắn là Phệ Hồn người, nhưng là Thủy tinh linh cũng không biết, cho nên như trước đem hắn hoa tiến vào mới hiệp ước, hợp đồng trong danh sách.
 
 	Vị này Vô Song thành hiện giữ hội trưởng trực tiếp tựu mộng ép.
 
 	Hắn vốn là sợ hãi, cái này rất giống đúng tiến vào nhà người ta trộm đồ lại bị người phát hiện đồng dạng, đem làm sợ hãi đạt tới nhất định được cực hạn, hắn rốt cuộc bắt đầu phẫn nộ!
 
 	Hắn cảm giác mình vì Vô Song thành làm trâu làm ngựa, Vô Song thành có thể đi cho tới hôm nay một bước này, hoàn toàn là công lao của hắn, Thủy tinh linh ngoại trừ nhưng điểm tiền dơ bẩn, cho tới bây giờ đều không có hỏi đến câu lạc bộ tất cả lớn nhỏ sự tình.
 
 	Hiện tại, hắn bất quá là muốn cầm lại một điểm đồ đạc của mình, rõ ràng tựu lọt vào như vậy chèn ép.
 
 	Vô Song thành hơn ba nghìn tinh anh đoàn người chơi, 70-80% đều ký rất hiệp ước, hợp đồng, còn lại cái kia bộ phận cũng đại đa số đều là đã qua hiệp ước, hợp đồng, những người này tương ứng quyền tất cả đều quy về Vô Song thành Vô Song thành cũng không có nghĩa là Phệ Hồn, trên thực tế, Vô Song thành quyền sở hữu dù là theo dư luận, hay là theo pháp luật bên trên đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh thuộc sở hữu Thủy tinh linh.
 
 	Phệ Hồn ký xuống hơn một ngàn người, tất cả đều bị Thủy tinh linh bổ ký mới hiệp ước, hợp đồng.
 
 	Cá lọt lưới bất quá 200~300 người những người này bình thường đều là Phệ Hồn bồi dưỡng được đến đấy, Thủy tinh linh ý định tạm gác lại ngày thứ ba cuối cùng giải quyết, để tránh sớm để lộ tiếng gió.
 
 
             		      