         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1467: Sợ nhất lưu manh có văn hóa
 
 
 	Phệ Hồn đi vô cùng vội vàng, đến một lần sự tình khẩn cấp, thứ hai hắn phải nhanh lên một chút đem việc này giải quyết sau đó trở về chủ trì đại cục.
 
 	"Ngươi vì cái gì có thể xác định hắn sẽ đi?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Bởi vì lòng tham, " Lục Ly nói.
 
 	"Không nghĩ tới Phệ Hồn đúng như vậy một cái lòng tham người, " Thủy tinh linh chỉ có thể thở dài, cảm giác mình trước kia đối với Phệ Hồn nhận thức hoàn toàn phá vỡ rồi, trước khi hợp tác lâu như vậy, cho dù không có gì nam nữ cảm tình, cũng hiểu được người nọ là một cái không sai đồng bọn cùng với bằng hữu.
 
 	"Thật ra mọi người đúng lòng tham đấy, " Lục Ly cười cười: "Chỉ là bất đồng người, mục tiêu theo đuổi không giống với, chỗ sử (khiến cho) đích thủ đoạn cũng không giống nhau."
 
 	"Nghe ngữ khí của ngươi, tựa hồ rất là xem thường Phệ Hồn ah, " Thủy tinh linh dở khóc dở cười.
 
 	"Thủ đoạn của hắn xác thực rất không Cao Minh, hơn nữa quá tham lam, cho nên liền như vậy cơ bản chuồng bộ đồ đều nhìn thấu không được, " Lục Ly khinh thường nói, hắn quả thật có tư cách khinh bỉ người này, bất quá là một cái trăm ngàn chỗ hở chuồng bộ đồ, Phệ Hồn cứ như vậy thành thành thật thật chui vào rồi.
 
 	"Kế tiếp nên làm như thế nào?" Thủy tinh linh dứt khoát trực tiếp hỏi Lục Ly rồi.
 
 	Như vậy xảy ra chuyện có người dựa vào cảm giác phi thường tốt, nàng mặc dù thổ hào, nhưng là trên đời này cũng không phải nói đã có tiền sự tình gì đều có thể giải quyết, tại sự phấn đấu của nàng con đường trải qua trong cũng đã tao ngộ rất nhiều khó khăn, ăn thật nhiều thiếu (thiệt thòi), thế nhưng mà nàng phải yên lặng chịu đựng, cố gắng ở khốn cảnh trong giãy dụa.
 
 	"Lại để cho người của các ngươi sự tình bộ ước đàm tinh anh đoàn thành viên, cho bọn hắn trướng tiền lương, thuận tiện bổ ký một bản hiệp ước, hợp đồng, " Lục Ly cảm thấy chỉ cần Phệ Hồn rời khỏi mọi chuyện đều tốt xử lý.
 
 	Nếu như trực tiếp vạch mặt, tất nhiên chắc sẽ tạo thành không nhỏ nhân viên tổn thất, hơn nữa trò chơi cởi mở chưa đủ một năm, đúng là phát triển tốt thời điểm, không đáng làm một người người phản bội lãng phí quá nhiều Vô Song thành khôi phục thời gian.
 
 	Trước hết nhất được chạm đến chính là Vô Song thành bộ phận nhân sự.
 
 	Trò chơi sản nghiệp phát triển đến bây giờ, đã sớm chuẩn bị sự thật công ty cùng loại hành chính cơ chế, bộ phận nhân sự môn tự nhiên cũng tồn tại hơn nữa phát huy chính mình xứng đáng tác dụng.
 
 	Phệ Hồn đi ra ngoài đàm rồi mua, không thể không mang đi một nhóm người, dù sao hắn cũng không hiểu hiệp ước, hợp đồng đồ vật, hơn nữa mang đi cái này bộ phận người còn phải là thân tín của hắn, cho nên còn lại đến tựu không còn bao nhiêu hết, sàng chọn một chút khả năng khuynh hướng Phệ Hồn người, cho bọn hắn phái nhiệm vụ đi nhân tài thị trường thông báo tuyển dụng nhân tài.
 
 	Sau đó, những...này xác nhận tin cậy bộ phận nhân sự thành viên liền bắt đầu ước đàm tinh anh đoàn thành viên.
 
 	"Lúc này đây, chúng ta Vô Song thành tại Ánh rạng đông phát triển phi thường tốt, cho nên, đối với biểu hiện xuất sắc tinh anh đoàn thành viên, chúng ta đề cao một ít đãi ngộ, " vị này đến từ người của tổng bộ sự tình chuyên viên cười tủm tỉm nói: "Bất quá, chúng ta câu lạc bộ người nhiều lắm, không có biện pháp duy nhất một lần toàn bộ đề cao đãi ngộ, cho nên chỉ có thể từng nhóm tiến hành, tại đãi ngộ toàn bộ tăng lên trước khi, chúng ta không hy vọng các ngươi trước bất kỳ ai để lộ chính mình mới hiệp ước, hợp đồng, một khi khắp nơi đi nói, chúng ta thì có quyền không trách nhiệm khai trừ ngươi, có thể minh bạch ý của ta sao?"
 
 	Vị này tinh anh đoàn thành viên có chút mộng bức: "Ta . . . Ta còn muốn cũng không còn làm gì so sánh ngưu bút sự tình."
 
 	"Ngươi nguyên vẹn tham dự cơ hồ sở hữu tất cả D xoát bản, dã ngoại PK chiến ngươi cũng biểu hiện phi thường tích cực, ngoài ra, ngươi hoàn thành 234 cái công hội nhiệm vụ, tại công hội Điểm tích lũy trên bảng xếp hạng đệ 67 tên, tăng lên đãi ngộ đúng nên phải đấy, " nhân sự chuyên viên lấy được sở hữu tất cả quyền hạn, tự nhiên đối với mấy cái này công tác thống kê loại con số rõ như lòng bàn tay.
 
 	Vị này tinh anh đoàn người chơi không nghĩ tới mình ở câu lạc bộ trong mắt như thế xuất sắc, trong nội tâm đương nhiên vui mừng vô hạn.
 
 	Đãi ngộ tăng lên 10%!
 
 	Đây là thật đãi ngộ tăng lên, huống chi loại này tăng lên ý nghĩa câu lạc bộ đối với hắn coi trọng, vị này người chơi vỗ ngực cam đoan tuyệt đối bất hòa : không cùng bất luận kẻ nào nhắc tới.
 
 	"Quang là chúng ta tại đây ghi lại, ngươi thì có 22 thứ cứu viện các huynh đệ khác kỷ lục, hắn hắn không có lập hồ sơ kỷ lục chỉ sợ thêm nữa..., loại người như ngươi nhiệt tình yêu câu lạc bộ tinh thần, đáng giá chúng ta cho ngươi tăng lên thoáng một phát đãi ngộ, bởi vì trước mắt câu lạc bộ đang đứng ở nói cho phát triển thời kì, cho nên chỉ có 10% đãi ngộ tăng lên, không biết cái này đãi ngộ ngươi còn hài lòng không?"
 
 	"Thoả mãn, thoả mãn, ta chính là ưa thích PK, căn vốn không nghĩ tới sẽ bị ban thưởng, " lại là một cái người chơi được lừa dối, vui rạo rực ký mới hiệp ước, hợp đồng.
 
 	"Ngươi đầu tuần 3 ký mới hiệp ước, hợp đồng đúng không?" Lại một cái người chơi được triệu hoán.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Mới hiệp ước, hợp đồng có chút điều khoản có vấn đề, vừa vặn câu lạc bộ ý định tăng lên ngươi một chút đãi ngộ, cho nên ngươi cần nhìn nhìn lại phần này hiệp ước, hợp đồng."
 
 	"Tại sao lại muốn ký mới hiệp ước, hợp đồng ah, " vị này người chơi rồi không có hoài nghi cái gì, dù sao Phệ Hồn chỉ là động tay động chân, còn chưa tới vung cánh tay hô lên, sau đó theo người tụ tập thời điểm, hắn chỉ là cảm thấy có chút phiền.
 
 	"Đi qua tại ba năm, ngươi vì câu lạc bộ làm ứng làm cống hiến, ngươi đầu tuần 3 đãi ngộ chỉ tăng lên 5% đãi ngộ, Thẩm tiểu thư cảm thấy nhưng mà lúc này quá hợp lý, bởi vậy xuất hiện phần này mới hiệp ước, hợp đồng, ngươi đãi ngộ tăng lên 10%, ngoài ra còn có một chút phương diện khác phúc lợi."
 
 	"Hắc hắc, ta đây tựu cám ơn Thủy tỷ á..., " cái này người chơi nghe xong đãi ngộ tăng lên nhiều như vậy, lập tức tựu không biết là phiền rồi.
 
 	Nhất lúc mới bắt đầu, tự nhiên là hạch tâm tinh anh đoàn người được tìm được.
 
 	Bộ phận nhân sự dùng tin nhắn hình thức định ngày hẹn những người này, trưng dụng mười cái văn phòng chuyên môn xử lý việc này, bình quân xuống ước chừng năm phút đồng hồ tựu có thể giải quyết một cái, ngày đầu tiên thì có hơn ngàn người tại mới trên hiệp ước ký tên, ngày hôm sau buổi sáng lại là tốt vài trăm người được cầm xuống.
 
 	Việc này thật ra không cách nào dấu diếm được tất cả mọi người.
 
 	Bất quá, Thủy tinh linh cũng không có ý định dấu diếm ở tất cả mọi người, cũng không có ý định một mực dấu diếm đi.
 
 	Lục Ly cho đề nghị của hắn rất đơn giản, điệu hổ ly sơn, lừa dối, giương đông kích tây không sợ lưu manh, chỉ sợ lưu manh có văn hóa, đem làm một cái lưu manh lớn lên về sau, tại đại học trong sân trường say mê Tôn Tử binh pháp chương trình học.
 
 	Vì vậy Vô Song thành những người này là được thử đao đối tượng.
 
 	Phệ Hồn sau khi rời đi, hắn mặt khác thân tín cũng đột nhiên bị việc vặt quấn thân.
 
 	Ví dụ như Vụ Ảnh, hắn đi ra ngoài lúc ăn cơm không biết làm sao lại đập lấy một cái lão thái thái, hắn thậm chí hoài nghi mình đều không đụng vào người, kết quả lão thái thái liền trực tiếp ngã xuống đất rồi, tiễn đưa bệnh viện về sau còn muốn ứng phó lão thái thái hai cái khốn nạn cháu trai, đầu của hắn được gậy bóng chày đập một cái, tại trong bệnh viện nằm cả buổi, ở đâu còn có tinh lực đi chú ý câu lạc bộ sự tình.
 
 	Còn có một so sánh may mắn, cũng không biết vì cái gì đã bị mỹ nữ đến gần cái này tại hắn quá khứ đích hơn hai mươi năm ở bên trong chưa từng có phát sinh chuyện như vậy.
 
 	Quán cafe, K Tv, càng trò chuyện càng thích, sau đó tựu đi mở phòng rồi.
 
 	Kết quả bị người chắn trong phòng vệ sinh dừng lại:một chầu tốt đánh, cuối cùng còn bị cảnh sát mang đi.
 
 	Dù sao chính là các loại sốt ruột sự tình, sự thật cho bọn hắn lên sinh động bài học, nguyên lai cái thế giới này như thế đáng sợ, bất quá những chuyện này đều phát sinh tự nhiên mà vậy, bọn hắn trong thời gian ngắn cũng không còn ý thức được bị người xếp đặt thiết kế rồi.
 
 	Vụ Ảnh không có khả năng bốn phía đi chỗ chính mình đụng hư mất lão thái thái còn không người đánh cho, cái này cũng không sáng rọi.
 
 	Hắn cảm thấy cho dù hắn có việc trì hoãn thoáng một phát, những người khác cũng sẽ đem sự tình xử lý vô cùng tốt.
 
 	Vị kia được tiên nhân khiêu tựu càng không khả năng bốn phía đi nói, hắn phải nghiêm khắc bảo thủ bí mật của mình, bằng không thì về sau sẽ không phải làm người rồi.
 
 	Đã có Lục Ly những...này vô sỉ đích thủ đoạn, Vô Song thành phát sinh chuyện như vậy, trước hết nhất cảm thấy được tự nhiên tựu không khả năng đúng Phệ Hồn cùng với Phệ Hồn thân tín nhóm: đám bọn họ rồi, ngược lại là so sánh tin tức 'Thanh kỳ cô tửu' phát hiện mánh khóe.
 
 
             		      