         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1466: Tay đen tim còn đen hơn
 
 
 	Lục Ly hận không thể xé thằng này miệng, bình thường nhìn xem như vậy ổn trọng đáng tin cậy người, hôm nay đây là uống lộn thuốc sao?
 
 	Động tĩnh của bọn họ không nhỏ, trong phòng ăn ăn cơm mọi người được hấp dẫn đến chú ý, kể cả 'Căn bậc 3' hô to gọi nhỏ nói Lục Ly muốn cho nước mm sinh 3 cái gì đoán chừng đều bị người đã nghe được, cái này nếu rơi vào tay Thủy tinh linh trong tai, Lục Ly đã đoán được chính mình bi thảm tương lai.
 
 	"Sinh bao nhiêu đều tùy ngươi, ngươi đi cùng với nước mm thương lượng a, ta không giúp đỡ được cái gì, " 'Căn bậc 3' không hề lòng áy náy.
 
 	"Tam ca, nếu ngươi ngày nào đó rơi xuống trong tay của ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết đấy, " Lục Ly oán hận nói.
 
 	"Khục khục, đừng như vậy, chúng ta hay là nói chánh sự đi, " 'Căn bậc 3' rùng mình một cái, hắn thiếu chút nữa đã quên rồi Lục Ly người này không chỉ tay hắc, hơn nữa tâm cũng hắc, được hắn ký hận trứ có thể không phải là cái gì chuyện tốt, hơn nữa người này mang thù tâm đặc biệt trọng, một chuyện nhỏ đều có thể nhớ ngươi tầm năm ba tháng.
 
 	"Thủy tinh linh việc này, chúng ta khả năng giúp đỡ bên trên gấp cái gì sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	Hắn không thế nào ưa thích Phệ Hồn, Phệ Hồn trốn đi hắn rồi không biết là khổ sở, nhưng là hắn đồng dạng cũng không hy vọng Thủy tinh linh rất khó khăn qua, cũng không hy vọng Vi Vũ các lọt vào tổn thất quá lớn.
 
 	"Đợi kết quả a, chúng ta chỉ cần biểu thị thoáng một phát đối với Vi Vũ các ủng hộ là được rồi, nếu như có thể thực hiện lời mà nói..., làm cho bọn họ cầm một cái giết, hoặc là tại sắp đến rồi Đông Hoa chén cầm một cái tốt thứ tự, " 'Căn bậc 3' cười trêu nói: "Mọi người đều không ngại ngươi lấy việc công làm việc tư xuống."
 
 	"Thiếu ăn nói bậy bạ rồi, Đông Hoa chén chúng ta chuẩn bị ra thế nào rồi, " Lục Ly hỏi.
 
 	Hắn cũng biết Tài quyết chi kiếm tại Thủy tinh linh sự tình rất khó giúp đỡ gấp cái gì, nói cách khác, ngoại giới thậm chí có khả năng cho rằng là Lục Ly liên thủ với Thủy tinh linh bức đi Phệ Hồn.
 
 	Bất quá, chuyện như vậy Lục Ly cũng không phải là không có bái kiến.
 
 	Khu dân nghèo cái chỗ kia tràn ngập đủ loại kiểu dáng bị phản bội cùng với trả thù, hắn tại đó dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống) hơn nữa khỏe mạnh phát triển, đã sớm đối với những thủ đoạn kia hiểu rõ tại tâm.
 
 	Hắn tùy tiện lấy ra một loại thủ đoạn đào cái hố, đều có thể đem Phệ Hồn cho vùi lên.
 
 	So quản lý năng lực, Lục Ly so ra kém Phệ Hồn, nhưng là so bụng hắc trình độ lời nói, Lục Ly có thể hành hạ hắn chết đi về sau tựu không muốn sống lại.
 
 	"Các ngươi cũng không muốn tham gia, vừa vặn lại để cho nhân vật mới thử xem rồi, đường ngắn cùng với mập hầu tử bảo là muốn tổ băng hỏa lưỡng trọng thiên Cp, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' chắc sẽ tham gia, 'Râu ria cọ cọ' nghĩ lên đi chơi, hắn cũng coi như một cái, Phong thiếu lôi kéo Hoa Hoa ý định tham gia đoàn chiến, còn lại cơ hội tất cả đều tặng cho tân thủ trại huấn luyện những người mới, " 'Căn bậc 3' nói ra.
 
 	"Quả thực . . ." Lục Ly rất muốn nói các ngươi đây là ẩu tả, nhưng là ngẫm lại lại cảm thấy không sao cả rồi.
 
 	Đông Hoa chén không coi là nhỏ trận đấu, cũng không phải là không có nổi tiếng, nhưng là nó định vị chính là huấn luyện tân thủ, cho nên trận đấu cấp bậc cũng không cao, ngoại trừ tân thủ tham dự trong đó, một ít không phải 'game thủ đối kháng' cao đoan người chơi cũng sẽ tiến vào thể nghiệm thoáng một phát trận đấu hào khí.
 
 	Ngược lại là những cái...kia chính thức thành danh 'game thủ đối kháng', cũng rất ít chắc sẽ tham gia như vậy trận đấu rồi.
 
 	Ánh trăng đúng nổi danh ưa thích PK, nhưng là hắn cũng sẽ không tham gia Đông Hoa chén trận đấu, không có gì kích tình đáng nói không nói, hắn phát huy hơi tốt một chút đều sẽ bị người nói là khi dễ nhân vật mới.
 
 	Vô Song thành tổng bộ, Phệ Hồn đem sao chép tốt văn bản tài liệu phân phát cho những người khác.
 
 	"Gió tuyết quốc gia? Thủy tinh linh vì cái gì đột nhiên muốn rồi mua nhà này câu lạc bộ, vì cái gì trước khi một điểm tin tức đều không có, " một người trợ thủ nghi ngờ hỏi.
 
 	"Hơn nữa rồi mua về sau chắc sẽ trực thuộc tại Vô Song thành danh nghĩa, cho sở hữu tất cả quyền hạn, Thủy tinh linh có hảo tâm như vậy? Trước khi rồi mua cái kia chút ít câu lạc bộ có thể không có bất kỳ một nhà cho đến Vô Song thành, " Vụ Ảnh mặc dù ích kỷ, nhưng là hắn cũng không ngu xuẩn, hơn nữa so với bình thường mọi người đa nghi.
 
 	Phệ Hồn nhận được Thủy tinh linh chỉ lệnh, lại để cho hắn ra mặt đi rồi mua "Gió tuyết quốc gia" công hội.
 
 	Đây là một gia cỡ lớn công hội, mặc dù câu lạc bộ còn không có gì chiến tích, nhưng là công hội thành viên nhiều đến mấy vạn người, tại Server China không sai biệt lắm đã có thể đứng vào sáu bảy mươi tên.
 
 	Loại chuyện này Phệ Hồn không là lần đầu tiên làm, Yên Vũ lâu lúc trước chính là hắn toàn quyền phụ trách rồi mua đấy, chỉ là những...này phân hội toàn bộ đều trực thuộc tại Thủy tinh linh Vi Vũ các danh nghĩa, Vô Song thành mặc dù quy mô đầy đủ lớn rồi, nhưng là danh nghĩa rồi không có bất kỳ treo dựa đi tới phân hội.
 
 	"Việc này ngược lại cũng không phải là không có khúc nhạc dạo, gió tuyết quốc gia đã sớm cùng với Thẩm tiểu thư tiếp xúc, " Phệ Hồn vuốt vuốt mi tâm nói ra: "Chúng ta làm một chuyện phi thường ẩn nấp, coi hắn đối với tín nhiệm của ta, rất không có khả năng hoài nghi ta, hơn nữa nàng ưa thích trực lai trực khứ (*bụng dạ thẳng thắn), nếu như đã biết chuyện của chúng ta, đoán chừng sẽ trực tiếp vạch mặt."
 
 	"Nếu như Phệ Hồn lão đại có thể xác nhận không phải cái bẫy, như vậy cơ hội của chúng ta đã tới rồi, " trợ thủ nâng đỡ kính mắt, có chút kích động nói.
 
 	"Ý của ngươi là . . ." Vụ Ảnh nhãn tình sáng lên: "Chẳng lẽ chúng ta lập lại chiêu cũ, liền cái này hiệp ước, hợp đồng cũng dùng Vô Song thành câu lạc bộ công hội danh nghĩa đi ký? Gió tuyết quốc gia tựa hồ là cái rất không tệ công hội ah, chúng ta kéo một đám tinh anh đi qua, thế lực có thể trực tiếp thành hình."
 
 	"Như vậy liền trực tiếp vạch mặt rồi, " Phệ Hồn mỏi mệt xoa xoa mặt, hắn rung giọng nói: "Con đường của chúng ta càng chạy càng nguy hiểm."
 
 	"Lão đại, ngươi sẽ không phải còn ôm có cái gì hy vọng đi, chúng ta cố gắng vài năm đồ vật lập tức tựu sẽ rơi xuống bên ngoài trong tay người rồi, " Vụ Ảnh hào không khách khí nói: "Nàng căn bản là chướng mắt ngươi, cho dù không phải Lục Ly, cũng có những người khác, coi như là tên ăn mày cũng có thể, nhưng là tựu không khả năng là ngươi."
 
 	"Ngươi câm miệng!" Phệ Hồn hàm răng cắn xoẹt zoẹt~ xoẹt zoẹt~ tiếng nổ.
 
 	"Gió tuyết quốc gia không tính quá lớn, cũng không tính toán quá nhỏ, thật sự là rất thích hợp chúng ta, " trợ thủ rất nhanh tựu đọc hết về gió tuyết quốc gia cái này công hội tư liệu, hắn khuyên: "Nhà này công hội hội trưởng nhiều bệnh, cho nên không có thời gian quản lý, nhưng là bọn hắn trụ cột phi thường tốt, hội tụ một nhóm lớn thực lực không tầm thường nhân viên, chỉ là tinh anh đoàn lại ký nhân viên đều có hơn một ngàn người."
 
 	"Nếu như chúng ta có thể mang một hai ngàn người đi qua, cái kia chính là hai mươi trăm người tinh anh đoàn ah, không thua bình thường câu lạc bộ rồi, " Vụ Ảnh nóng bỏng nhìn xem Phệ Hồn.
 
 	"Các ngươi có nghĩ tới hay không sẽ bị Vi Vũ các cùng với Tài quyết chi kiếm trả thù?" Phệ Hồn hừ lạnh một tiếng nói ra: "Mặc dù Thẩm tiểu thư cùng với Thẩm thị tập đoàn cãi nhau mà trở mặt rồi, nhưng là nàng danh nghĩa sản nghiệp cũng không có thiếu, mẫu thân của nàng lưu cho tiền của nàng đầy đủ nàng tại trò chơi vòng muốn làm gì thì làm."
 
 	"Khai cung không quay đầu mũi tên, dù sao đều là đắc tội, cho dù ngươi bất đồ mưu gió tuyết quốc gia, độ khó những cái...kia tinh anh đoàn hiệp ước, hợp đồng Thủy tinh linh có thể làm như không thấy?" Vụ Ảnh tiếp tục cổ động nói ra.
 
 	"Chúng ta làm như vậy . . ." Phệ Hồn rốt cuộc rơi xuống quyết đoán: "Đã muốn làm vậy thì làm tốt vạn toàn chuẩn bị, rồi mua muốn đi Giang Đô thành phố đàm, chuyến đi này khả năng chính là vài ngày, chúng ta bên này ký kết tiến độ các ngươi nhất định phải nắm chặt, hiện tại chỉ có hơn ba trăm người ký tốt rồi chúng ta hợp đồng."
 
 	"Lão đại ngươi yên tâm đi, " Vụ Ảnh tràn đầy tự tin nói: "Mới hợp đồng làm phi thường tốt, coi như là cầm cho bọn hắn xem bọn hắn cũng nhìn không ra chuyện ẩn ở bên trong."
 
 	"Còn có chính là 'game thủ đối kháng', ta còn không dám cùng bọn họ tiếp xúc, các ngươi đừng (không được) hành động thiếu suy nghĩ, chờ ta trở lại về sau đón thêm sờ, " Phệ Hồn quyết định về sau, mà bắt đầu kỹ càng bố dồn chính mình sau khi rời khỏi mọi người cần việc cần phải làm.
 
 	Hắn tại Vô Song thành kinh doanh nhiều năm, quả thật có một đám tâm phúc, nhưng là thêm nữa... Nhưng đều là rốt cuộc Vô Song thành cái này nhãn hiệu, hắn Phệ Hồn cũng chỉ có thể dùng một ít thủ đoạn phi thường, đến lúc đó hiệp ước, hợp đồng cũng đã đánh dấu hắn nơi này, muốn đi muốn để lại sẽ không tốt như vậy nói, về phần 'game thủ đối kháng', có thể kéo tựu rồi, không thể kéo tựu chính mình bồi dưỡng.
 
 	Lục Ly bất quá một cái khu dân nghèo lưu manh, hắn Phệ Hồn năng lực lần chi, dựa vào cái gì không thể chế tạo cái khác Tài quyết chi kiếm.
 
 	Ah, không đúng, hẳn là gió tuyết quốc gia, hắn Phệ Hồn tình thế bắt buộc!
 
 
             		      