         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1463: Mánh khóe
 
 
 	Vis'kag the Bloodletter!
 
 	Lại đúng một thanh vũ khí, hơn nữa thuộc tính phi thường khen nhưng mà Thủy tinh linh cùng với Lục Ly đối với cái này đều không có quá nhiều nghĩ cách, bởi vì đây là một bả chiến đấu tặc vũ khí.
 
 	Về Vis'kag, có một rất 2 bức Truyền thuyết.
 
 	Vis'kag tại một lần cùng thú nhân trong chiến đấu đã mất đi một con mắt cùng một đầu cánh tay, mà hắn cũng đã mất đi hắn năng lực chiến đấu.
 
 	Vì vậy hắn lang thang tại Eastern Kingdoms trong quán rượu, bình thường say như chết về phía mặt khác khách uống rượu khoe khoang chính mình Iron Cross huân chương. Thẳng đến có một ngày, hắn tại bởi vì nghèo khó thất vọng không có tiền giao tiền thưởng mà bị rượu chủ tiệm "Giáo huấn một chút" lúc, Prestor Công tước đi vào cái này quán bar.
 
 	Hắn vì Vis'kag trả tiền rượu, hơn nữa đưa hắn mang về Arathi, mà Vis'kag đã ở nào đó tựa hồ lơ đãng dưới tình huống vì Công tước Lực lượng chỗ rung động, đồng phát thề thuần phục Công tước.
 
 	Công tước hết sức hài lòng hắn mới người hầu, bởi vì hắn phát hiện cái này bộc trên thân người chảy xuôi theo Thị huyết huyết dịch, Công tước vì Vis'kag bổ sung một cái tay chân giả, từ nay về sau hắn dùng một sát thủ thân phận lại lần nữa xuất hiện, rồi trở thành Công tước trung thành nhất vệ sĩ.
 
 	Mà mù quáng mà nghe theo về công tước Vis'kag tại một lần quyết đấu trong bại bởi Lạc Hãn.
 
 	Công tước chú ý được Lạc Hãn hấp dẫn, Vis'kag cũng không lại bị Công tước chỗ trọng dụng, được sỉ nhục cảm (giác) tràn ngập hắn không thể cho phép chính mình thất bại, hắn đã tìm được Công tước con gái Onyxia, hy vọng có thể hiểu được đến một lần bề ngoài hiện cơ hội của mình.
 
 	Mà hắn nữ chủ nhân khinh miệt mà nói với hắn, trừ phi có thể làm cho nàng xem đến phụ thân chỗ thưởng thức Thị huyết bản năng.
 
 	Vì vậy Vis'kag tại trước mặt nàng dùng bỏ đi quần áo, sử dụng kiếm thật sâu tại trên thân thể lấy xuống vô số đạo miệng vết thương, máu chậm rãi trôi trên mặt đất, hắn phát hiện hắn nữ chủ nhân tựa hồ căn bản bất vi sở động, vì vậy hắn dùng kiếm chọc mù ánh mắt của mình, đem ánh mắt đâm vào trên thân kiếm, lột bỏ chính mình da mặt.
 
 	Nick Austria Sera rốt cuộc bị chấn động rồi, nàng không thể tưởng tượng một nhân loại rõ ràng có thể làm ra chuyện như vậy, nàng ý thức được người này còn có bảo tồn tất yếu, nhưng là đã quá muộn, Vis'kag ngã xuống, chảy máu dịch hốc mắt như trước thẳng tắp mà trừng mắt nàng.
 
 	Nick Austria Sera ngồi xổm xuống, lấy ra kiếm của hắn, đâm xuyên qua bộ ngực của hắn.
 
 	Vis'kag thống khổ mà kêu thảm thiết một tiếng, sau đó run rẩy đã chết đi.
 
 	Mà ngay cả Hắc Long công chúa cũng bị hắn Thị huyết chỗ rung động, vì vậy nữ Hầu tước đem kiếm của hắn thu dấu đi, về phần Vis'kag thuần phục Công tước đại nhân, hắn tựa như đã quên người này tựa như, chưa từng có nhớ tới qua Vis'kag.
 
 	Truyền thuyết này bên trong đích Prestor Công tước chính là Hắc Long công chúa phụ thân Deathwing, đây là phụ nữ giả trang thành nhân loại trà trộn StormWind City hơn nữa thân cư địa vị cao.
 
 	Thanh kiếm nầy Lục Ly giữ lại, cho dù hắn không dùng được, cũng có thể đọng ở công hội trong kho hàng triển lãm không phải.
 
 	Trưởng thành Hắc Long gân bắp thịt!
 
 	Hunter sử thi nhiệm vụ tài liệu, tại Molten Core phó bản ở bên trong, đánh bại Molten Core triệu hoán đi ra Boss Majordomo Executus về sau, hắn chắc sẽ lưu lại một rương hòm, rương hòm rơi xuống một cái màu tím vật phẩm "Cổ đại Thạch Diệp", chính là nhiệm vụ này mở ra đạo cụ.
 
 	Trưởng thành Hắc Long gân bắp thịt đúng trong đó phải cần nhiệm vụ tài liệu một trong.
 
 	Cái này Boss ra quá nhiều Hunter dùng đồ vật.
 
 	Bởi vì Tàn Mộng trước khi vỗ không ít đồ đạc, cho nên cái này đồ vật được 'Râu ria cọ cọ' cầm đi, Lục Ly cũng không có quá thiên vị Tàn Mộng, Tiểu Hồng tay cũng không có gì bất mãn đấy, nàng lúc này đây làm theo dẫn tới không ít tiền lì xì tiền vàng.
 
 	Thật ra, Tài quyết chi kiếm bên này phân phối rất hài hòa đấy, có rất ít người sẽ nhớ vừa rồi Vụ Ảnh khó như vậy quấn.
 
 	Lục Ly đụng phải người như vậy cũng có chút mộng bức, hắn không quá nghĩ đắc tội Vô Song thành, dù sao mọi người đúng liên minh, Tài quyết chi kiếm, Vi Vũ các, Vô Song thành Thiết Tam Giác tổ hợp lại để cho không ít cỡ lớn câu lạc bộ đều rất kiêng kị, nhưng là Phệ Hồn phái ra người này thật sự quá hỗn đãn.
 
 	Nghe nói còn là cái gì Hunter đoàn đoàn trưởng.
 
 	Thủy tinh linh cùng với phụ thân của nàng quyết liệt, trong trò chơi thế lực cũng bị thiết cát (*cắt), tại đây sân náo động trong lấy được ích lớn nhất đúng là Vô Song thành rồi, Thủy tinh linh cho bọn hắn càng lớn quyền tự chủ, nhưng là từ Vụ Ảnh trên thân người này, lại làm cho Lục Ly nhìn ra Phệ Hồn tại dùng người phương diện có chút khiếm khuyết.
 
 	"Phệ Hồn bên kia không có vấn đề gì a, " phó bản sau khi chấm dứt, Lục Ly hỏi Thủy tinh linh.
 
 	"Hắn có thể có vấn đề gì?" Thủy tinh linh không cho là đúng.
 
 	"Nói chuyện Phệ Hồn người này a, ngươi đối với hắn tựa hồ rất yên tâm, " Lục Ly rồi không có ý thức đến chính mình ngữ khí vị chua đấy.
 
 	"Hắn xem như sớm nhất đi theo ta cùng một chỗ dốc sức làm người, quản lý năng lực rất giỏi, tất cả lớn nhỏ đích sự vật đến trên tay hắn đều có thể giải quyết thành thạo, Lạc Tinh thậm chí đều xem như hắn mang đi ra người, vừa bắt đầu Vi Vũ các đều là hắn tại quản lý, về sau..." Thủy tinh linh dừng một chút.
 
 	"Về sau chuyện gì xảy ra?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Hắn có đi một tí không hiểu thấu ý niệm, " Thủy tinh linh không được tự nhiên nói.
 
 	Lục Ly mặc dù tình thương rất thấp, nhưng là hắn vẫn có thể đủ minh bạch cái này cái gọi là không hiểu thấu ý niệm chỉ là cái gì, không khỏi đồng tình Phệ Hồn một bả, ưa thích một người bị đương thành không hiểu thấu sự tình, coi như là một kiện rất bi thương sự tình.
 
 	"Khi đó vừa vặn muốn kiến thiết phân hội, vì vậy ta đem hắn phái đi ra độc tài đại cục rồi, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	"Vô Song thành có thể có hôm nay, hắn xác thực không thể bỏ qua công lao, " Lục Ly thật ra cũng rất thưởng thức người này, Phệ Hồn xuất thân không thể so với Lục Ly tốt đi đến nơi nào, nhưng là hắn có thể đi cho tới hôm nay một bước này, ngoại trừ Thủy tinh linh tài lực ủng hộ, cùng với năng lực cá nhân của hắn cũng chia không mở.
 
 	"Nhưng rất tiếc, cứ điểm được Lê Minh chi dực công hãm rồi, " Thủy tinh linh thở dài.
 
 	Hai người tùy ý trò chuyện, hơi có chút không có chủ đề tìm chủ đề cũng không muốn rời khỏi cảm giác, thẳng đến 'Muỗi ăn chay' tìm tới cửa.
 
 	"Có chút việc muốn cùng Thủy tỷ tâm sự..."
 
 	"Ta đây đi trước làm nhiệm vụ, rất lâu không có làm nhiệm vụ, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Cùng đi chứ, vừa đánh xong phó bản thật mệt mỏi, tìm một chỗ ngồi một chút, " Thủy tinh linh đưa ra mời, nàng cũng không rõ ràng lắm 'Muỗi ăn chay' tìm nàng sự tình gì, nhưng là đã có trước khi Vụ Ảnh biểu hiện, tựa hồ có thể dự đoán đến nhất định sẽ có chuyện phát sinh.
 
 	Địa phương đúng 'Muỗi ăn chay' tuyển đấy, một cái vắng vẻ thôn xóm nhỏ tửu quán.
 
 	Tại đây đã từng là chống cự Vong Linh xâm lấn tiền tuyến trận địa, chỉ là về sau Vong Linh đại quân cải biến tiến công phương hướng, cái này bộ lạc cùng với liên minh cùng quản lý thôn xóm liền bị mọi người quên lãng, chung quanh Vong Linh quái vật tương đối thưa thớt, điểm kinh nghiệm EXP cũng cho thiếu, cho nên cực nhỏ có người chơi ở chỗ này dừng lại.
 
 	Tầng một nát bao da xương cốt Vong Linh lão bản đem vài chén rượu bưng lên trở về đến đằng sau quầy bar mặt trong quan tài nằm ngáy o..o... Rồi.
 
 	Màu xanh lá rượu dịch tản ra kỳ quái hương vị, ba người dù là ai đều không có dũng khí nếm thử.
 
 	"Vừa rồi Thạch Sanh thì ít mà Lý Thông thì nhiều, cho nên sẽ không có cùng với Thủy tỷ nói chuyện này, hơn nữa, rất nhiều thứ ta chỉ là của ta cá nhân đích suy đoán, " 'Muỗi ăn chay' hiển nhiên đã trải qua thật lâu nghĩ sâu tính kỹ.
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Không lợi không làm, mặc kệ đối phương nói là chuyện gì, cũng khó khăn trốn một cái mục đích.
 
 	"Một vị trí, " 'Muỗi ăn chay' rất bất đắc dĩ nhún nhún vai: "Thật ra ta chỉ là muốn muốn hảo hảo mà thi đấu mà thôi, chỉ tiếc các loại đáng ghét sự tình luôn được ta gặp được, Vô Song thành gần đây không yên ổn, lúc trước đúng Thủy tỷ đem ta đào tới, cho nên ta nghĩ tới ta có tất yếu cùng với Thủy tỷ ngươi tâm sự."
 
 	"Nói nghe một chút, " Thủy tinh linh lập tức nghiêm túc lên.
 
 	"Ta hoài nghi Lê Minh chi dực biết rõ chúng ta tại cứ điểm bố trí, chúng ta cứ điểm cột thật sự có chút oan uổng, " 'Muỗi ăn chay' ngữ không sợ hãi người chết không ngớt nói.
 
 
             		      