         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1469: Dự tiệc
 
 
 	Vội vàng chạy về Tiền Đường thành phố Vô Song thành tổng bộ, Phệ Hồn mới phát hiện mình lưu lại chủ trì đại cục mấy cái thân tín đều xảy ra sự cố.
 
 	Có đến nay vẫn còn trong cục cảnh sát đợi đây này.
 
 	Thật vất vả đem người đều lấy tới một khối, lúc này mới từ đầu chí cuối biết rõ chuyện gì xảy ra. Mấy tháng trước khi mà bắt đầu mưu đồ, hai tháng trước khi bắt đầu động thủ, vất vất vả vả hơn mười thiên, lại bị Thủy tinh linh chỉ tốn hai ngày thời gian tựu triệt để phá cục.
 
 	"Hết thảy đều đã xong, " Phệ Hồn quay mắt về phía thân tín nhóm: đám bọn họ chờ đợi ánh mắt, chỉ có thể chán nản ngã ngồi tại cái ghế của hắn ở bên trong.
 
 	"Lão đại, nghĩ kỹ biện pháp a, " Vụ Ảnh tái nhợt nghiêm mặt, không thể tin được sắp tới tay vinh hoa phú quý nước chảy về biển đông, hắn nguyên vốn là một cái cỡ lớn câu lạc bộ công hội chức nghiệp đoàn trưởng ah, nhưng lại có hi vọng đạp vào 'game thủ đối kháng' sân khấu. Nhưng bây giờ nói cho hắn biết, không chỉ Vô Song thành những 'game thủ đối kháng' đó cự tuyệt hợp tác, mà ngay cả nguyên bản đã nói rồi đấy hơn một ngàn tinh anh đoàn người chơi cũng không cánh mà bay.
 
 	Chỉ bằng bọn hắn những người này, mang theo một hai trăm cái tinh anh có thể làm cái gì!
 
 	"Còn có thể muốn biện pháp gì, ta bây giờ đối với Vô Song thành đã không có bất luận cái gì quyền hạn, mà ngay cả ngân hàng tài khoản đều bị đống kết, " Phệ Hồn cơ hồ là đang phát run rồi, hắn không biết sắp sửa đối mặt là cái gì, nhưng là tiền cảnh tuyệt đối không lạc quan.
 
 	"Ngài cùng với Thẩm tiểu thư nhiều năm giao tình, có lẽ có thể làm cho nàng giơ cao đánh khẽ, " một trợ lý yếu ớt đề nghị.
 
 	"Đổi lại ngươi là Thẩm tiểu thư, ngươi chắc sẽ vượt qua một cái người phản bội sao?" Phệ Hồn tức giận đỗi tới, lại để cho hắn đi cầu Thủy tinh linh, lại để cho hắn đi hướng một nữ nhân cúi đầu, vậy hắn làm hết thảy cố gắng chẳng phải đã thành chuyện cười.
 
 	"Lão đại, ngươi có nghĩ tới hay không, một khi chuyện này cứ như vậy chuyển biến xấu xuống dưới, chúng ta đối mặt là cái gì cục diện, " trợ lý cũng không kiên nhẫn được nữa.
 
 	Thật ra, ở trong mắt hắn xem ra Phệ Hồn có chút buồn cười.
 
 	Những người khác liên tiếp vung cẩu lương thực, kích thích Phệ Hồn muốn tự lập môn hộ, hơn nữa làm ra một phen không thuộc về Tài quyết chi kiếm sự nghiệp trở về vẽ mặt.
 
 	Nhưng là ngươi choáng nha nếu thật là có cốt khí, ngươi tựu lau ra hộ quá, dù sao ngươi chính là một cái người làm công nhiều lắm là xem như tương đối cao cấp cái chủng loại kia, làm gì không nên nghĩ đến cầm lại cái gì đồ đạc của mình, không phải là vì dốc sức làm thời điểm có một tốt trụ cột ấy ư, nếu mà có được hơn một ngàn tinh anh người chơi, cộng thêm mấy cái 'game thủ đối kháng', chỉ cần có tiền lập tức chính là một cái quy mô không nhỏ câu lạc bộ.
 
 	Hiện tại kế hoạch đã thất bại, lập tức tựu kinh sợ rồi.
 
 	"Nàng tổng hội Niệm Nhất chút ít tình cũ, những năm này ta không có công lao cũng cũng có khổ lao, không đến mức đuổi tận giết tuyệt, " Phệ Hồn rất khẳng định nói.
 
 	"Vậy chúng ta cứ như vậy giải thể đúng không, ngươi tựu co lại trong góc, ổ uất ức túi làm một cái kẻ thất bại, chúng ta khác mưu sinh đường, " Vụ Ảnh không cam lòng nói: "Thế nhưng mà ngươi chẳng lẻ không cảm thấy đến ủy khuất ấy ư, nhiều năm như vậy cố gắng, tựu một cái kẻ thất bại kết quả, ngươi muốn tiếp tục xem đôi cẩu nam nữ kia tình chàng ý thiếp, nhìn xem Lục Ly nuốt mất Vi Vũ các cùng với Vô Song thành, nuốt mất các ngươi nhiều năm tâm huyết?"
 
 	Không được, không thể cứ như vậy được rồi.
 
 	Vì kế hoạch này, Phệ Hồn không dám vận dụng quá nhiều câu lạc bộ tài chính, dù sao Vi Vũ các thủy chung khống chế cấp dưới phân hội tài vụ hướng đi, cho nên hoa tiền một phần là Phệ Hồn những năm này tích súc, còn có chúng cái này mấy người gom góp lên một số nhập bọn phí.
 
 	Tiền đã tốn ra rồi, lại muốn bỏ dở nửa chừng?
 
 	"Các ngươi cho rằng cầu nàng thì có dùng ư!" Phệ Hồn xấu hổ quát.
 
 	"Nhưng là ngươi không thử thử làm sao biết vô dụng đâu rồi, hơn nữa chẳng lẽ ngươi tựu không hiếu kỳ nàng muốn như thế nào đối đãi ngươi, có thể hay không xem tại ngày xưa giao tình phân thượng tha cho ngươi lúc này đây, " Vụ Ảnh ích kỷ, vì ích lợi của mình, hắn cũng vui vẻ ý động não đi lớn nhất hóa ích lợi của mình.
 
 	Nàng đối với chính mình, đến tột cùng có hay không một tí tẹo động tâm?
 
 	Tựa hồ từng cái thất tình nam nhân đều chắc sẽ không cam lòng xoắn xuýt vấn đề này, vấn đề này thành công chiếm lấy Phệ Hồn nội tâm.
 
 	Lòng của hắn lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	Vì vậy, hắn khởi động chính mình xe sang trọng, rất nhanh chạy nhanh hướng về phía Thủy tinh linh chỗ thành thị.
 
 	Yên ba lâu là một cái ở vào Giang Nam ngoại ô thành phố khu phi thường nổi danh nhà hàng, nó một nửa kiến tại trên bờ, một nửa duỗi ra mặt hồ, theo trong nhà ăn có thể chứng kiến xa xa Thanh Sơn thúy lĩnh, dãy núi điệp chướng, hồ nước bích lục trong trẻo, không nhiễm một hạt bụi, cây xanh phản chiếu, non sông tươi đẹp cực kỳ tình thơ ý hoạ.
 
 	Phệ Hồn mời Thủy tinh linh ở chỗ này ăn cá, hắn biết rõ Thủy tinh linh thích ăn nhất đúng là cá.
 
 	Hắn cho Thủy tinh linh phát tin tức, sau đó tuyển một vị trí im im lặng lặng chờ đợi Thủy tinh linh đến, hắn không biết Thủy tinh linh còn sẽ tới hay không nhìn hắn cái này người phản bội, nhưng là hắn quyết định cứ như vậy chờ đợi.
 
 	Thời gian dài như vậy đến nay, hắn đã thành thói quen chờ đợi.
 
 	Hiện tại ngẫm lại, có đôi khi chờ đợi cũng là một loại hạnh phúc, đáng tiếc loại này hắn liền chờ đợi tư cách cũng không có.
 
 	Đều là vì Lục Ly!
 
 	Nhìn quanh gian, Phệ Hồn thấy được quen thuộc bóng hình xinh đẹp, Thủy tinh linh xuất hiện ở hắn trong tầm mắt.
 
 	Nàng hiếm thấy ghim lên tóc đen, lộ ra sạch trắng Như Ngọc cổ, ăn mặc một thân trắng thuần quần áo, thanh thản giống như là trong nhà đồng dạng.
 
 	"Bên này, " Phệ Hồn đứng lên vẫy tay, ra hiệu Thủy tinh linh vị trí của mình.
 
 	Sau đó hắn tựu thấy được nhất không muốn gặp lại người.
 
 	Một thân hắc y Lục Ly!
 
 	Một đen một trắng, lại thần kỳ hòa hợp.
 
 	"Đã lâu không gặp, " Lục Ly đưa tay cùng với Phệ Hồn chào hỏi, thật giống như Phệ Hồn vừa rồi cái kia cái bắt chuyện là cùng hắn đánh chính là đồng dạng.
 
 	Phệ Hồn nhìn xem hắn một miệng Bạch Nha, lập tức cảm thấy hết thảy mỹ hảo cũng như bọt nước giống như chôn vùi, Thủy tinh linh đáp ứng phó ước, lại mang lên Lục Ly, nếu như như vậy Phệ Hồn còn lừa gạt lời của mình, vậy hắn tựu thật sự quá ngu xuẩn.
 
 	"Ta không bao lâu, lần trước còn cùng một chỗ uống rượu, " Phệ Hồn miễn cưỡng cười cười.
 
 	"Nơi này đồ vật rất quý ah, trước kia nghe người ta khoác lác bút thời điểm nhắc tới qua, " Lục Ly nghiêng đầu nhìn một chút cái này trong nhà ăn ăn cơm người, nguyên một đám hoa y mỹ phục, thoạt nhìn tài trí hơn người, hắn người như vậy ở chỗ này lộ ra càng thêm mẫn nhiên (*) mọi người.
 
 	"Tại đây cá rất không tồi, lần sau có thể mang Lục Hân tới ăn, " Thủy tinh linh rất chân thành trả lời, tựa hồ tuyệt không cảm thấy Lục Ly nói như vậy rất l o.
 
 	"Bữa này ta thỉnh, các ngươi tùy tiện điểm, " Phệ Hồn nhịn không được đánh vỡ hai người bọn họ ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.
 
 	"Không cần, Lục Ly đúng người Giang Nam, lại để cho hắn thỉnh thì tốt hơn, " Thủy tinh linh cự tuyệt làm cho đối phương thỉnh chính mình ăn cơm, không phải rất khách khí mà hỏi: "Có chuyện gì cần ở trước mặt cùng ta nói sao?"
 
 	"Ta . . ." Phệ Hồn gian nan há to miệng, không biết nên bắt đầu nói từ đâu.
 
 	Nếu như Lục Ly không có cùng đi theo, hắn một mình đối mặt Thủy tinh linh lời mà nói..., có lẽ có thể tuyệt hảo giảng một ít bọn hắn đám người này ngay từ đầu gây dựng sự nghiệp gian nan, quanh co lòng vòng biểu hiện một chút chính mình ở trong quá trình này phát ra nổi tác dụng.
 
 	Hiện tại, đang tại tình địch mặt, hắn không mở miệng được.
 
 	"Nếu như không phải đặc biệt một chuyện khẩn cấp, trước hết ăn cơm rồi nói sau, " Thủy tinh linh biểu hiện vô cùng bình tĩnh, có Lục Ly tại bên người, nàng đã không có ngay từ đầu bị phản bội phẫn nộ.
 
 
             		      