         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1465: Tâm cao (khí ngạo)
 
 
 	"Phệ Hồn gần đây tính tình càng ngày càng tệ rồi, nhất là các ngươi vung cẩu lương thực thời điểm, " 'Muỗi ăn chay' lần nữa nhìn thoáng qua Lục Ly, thật ra hắn cũng nghĩ không thông, thằng này cùng với Phệ Hồn so đến tột cùng cường ở địa phương nào, so sánh với mà nói Phệ Hồn hiển nhiên càng có nam tử hán khí khái cùng với vương giả phong phạm.
 
 	Mị lực cá nhân lời mà nói..., Phệ Hồn ở trong mắt mọi người cũng cao hơn Lục Ly một đầu.
 
 	Đương nhiên, cũng không khỏi không bội phục Lục Ly, hắn tựa hồ so Phệ Hồn càng nghèo, lại quật khởi nhanh hơn, hơn nữa cũng không có tiếp nhận bất luận kẻ nào trợ giúp.
 
 	"Trách ta roài, " Lục Ly được Thủy tinh linh trừng đến chột dạ.
 
 	Hắn hiện tại đã không hề không ưa Phệ Hồn người này rồi, thậm chí còn có thể lý giải đối phương.
 
 	Lục Ly không ưa Phệ Hồn, Phệ Hồn cũng không ưa Lục Ly.
 
 	Nếu như ngươi ưa thích một nữ nhân, mà nữ nhân này bên người rồi lại những thứ khác người theo đuổi, hơn nữa cái này người theo đuổi còn thâm thụ tín nhiệm, có lẽ tại có chút thời điểm so với hắn người nam này bằng hữu càng nhận thư nhậm, người như vậy nếu như ngươi còn đánh tính hòa hắn chung sống hoà bình, hoặc là chính là ngươi người này có nón xanh tình tiết, hoặc là chính là thánh mẫu đến nhất định được cảnh giới.
 
 	Tương đối ứng đấy, Phệ Hồn cũng có đầy đủ lý do không ưa Lục Ly.
 
 	Hắn thủ hộ Thủy tinh linh đã nhiều năm, vì Thủy tinh linh làm trâu làm ngựa, mặc dù Thủy tinh linh cự tuyệt hắn, nhưng là truy nữ hài tử không chính là như vậy ấy ư, nếu như bị cự tuyệt một lần liền buông tha vậy nhất định không là chân ái.
 
 	Thủy tinh linh không là một cái tốt như vậy truy người, hắn vốn cho rằng loại trạng thái này chắc sẽ một mực tiếp tục xuống dưới.
 
 	Có lẽ có một ngày Thủy tinh linh đã bị đánh động đâu rồi, mặc dù không hề động tâm, khi hắn Phệ Hồn trở thành Thủy tinh linh ắt không thể thiếu phụ tá đắc lực, đến lúc đó vì lợi ích suy nghĩ, tại không có thích hợp hơn nhân tuyển dưới tình huống, hắn cũng có rất lớn cơ hội.
 
 	Ai ngờ đến nửa đường giết ra một cái Lục Ly.
 
 	"Cảm ơn ngươi có thể nói cho ta biết chuyện này, bất kể là Vi Vũ các, hay là Vô Song thành, đều tất nhiên có ngươi một vị trí, " Thủy tinh linh đã chấp nhận Phệ Hồn sắp phản bội sự thật, thật ra loại này dấu hiệu thật lâu trước khi cũng đã xuất hiện, chỉ là nàng một mực tín nhiệm cái này thuộc hạ, chưa từng có nghĩ tới đối phương có thuộc phản.
 
 	"Cảm ơn Thủy tỷ, ta . . . Chỉ là muốn muốn hảo hảo thi đấu mà thôi, " 'Muỗi ăn chay' lo lắng nhất chính là, hắn trợ giúp Thủy tinh linh, cũng tại Thủy tinh linh tại đây để lại một cái ấn tượng xấu.
 
 	Theo ý nào đó mà nói, 'Muỗi ăn chay' cũng là một cái người phản bội.
 
 	Hắn nguyên vốn là đi ăn máng khác tới, mà không có qua bao lâu thời gian, hắn lại phản bội Phệ Hồn.
 
 	"Ta minh bạch, ta cũng là một cái 'game thủ đối kháng', " Thủy tinh linh cười cười, đối với ở trước mắt cái này đơn thuần 'game thủ đối kháng', nàng tự đáy lòng biểu thị cảm kích.
 
 	Nếu như không có người nhắc nhở chính mình, có thể đoán được chuyện này hướng đi nhất định sẽ phi thường bi thảm.
 
 	Ba bốn mươi cái tinh anh đoàn sẽ bị mang đi, 'game thủ đối kháng' nói không chừng cũng sẽ bị lôi đi hơn phân nửa, một cái có thể đưa thân Top 10 câu lạc bộ lập tức Nguyên khí đại thương, những...này đúng trực tiếp tổn thất, còn có những thứ khác một ít hình tượng tổn thất, một cái cao tầng toàn bộ trốn đi công hội muốn tái phát giương bắt đầu cần trả giá so nguyên bản nhiều quá nhiều một cái giá lớn.
 
 	Vi Vũ các cũng chắc sẽ chịu ảnh hưởng, dù sao một sữa đồng bào, hình tượng bị hao tổn đúng tất nhiên đấy.
 
 	Lục Ly rơi xuống trò chơi đi căn tin ăn cơm, vừa vặn gặp 'Căn bậc 3'.
 
 	"Hôm nay như thế nào chạy tại đây ăn cơm đến rồi, ngươi vị kia cùng với ngươi chia tay rồi hả?" 'Căn bậc 3' lấy cười nói, Lục Ly thật ra cũng không có mỗi một lần ăn cơm đều gặp Thủy tinh linh, chỉ là ngẫu nhiên mới có thể cùng đi ra ăn cơm, phanh thấy bọn họ cùng nhau ăn cơm người trở về đại nói đặc biệt nói, vì vậy tựu khiến cho giống như bọn hắn cả ngày cùng nhau ăn cơm đồng dạng.
 
 	"Ra điểm sự tình, Tam ca như thế nào cũng một người, " Lục Ly không cười, Phệ Hồn phải ra khỏi đi hắn xác thực Ám sướng rồi một bả, thế nhưng mà Vô Song thành gặp phải nguy cơ hắn cũng phải nhìn thẳng vào.
 
 	Vi Vũ các nhận lấy tổn thất, cái kia chính là Thủy tinh linh đã bị tổn thất, mà Thủy tinh linh đã bị tổn thất, Lục Ly làm sao có thể không đếm xỉa đến.
 
 	"Lời này hỏi tựu quá có thương hại tính rồi, người cô đơn, không giống các ngươi có đôi có cặp đấy, ta làm sao có thể không là một người, " cái này oán niệm cũng không biết theo ở đâu ra, 'Căn bậc 3' hôm nay tựa hồ nhận lấy đến từ chính ở phương diện khác kích thích.
 
 	"Tam ca, ngươi sẽ không hỏi ta đã xảy ra chuyện gì?" Lục Ly nói sang chuyện khác.
 
 	"Ngươi muốn nói nói, đừng thừa nước đục thả câu, ta vội vàng đâu rồi, " 'Căn bậc 3' bảo trì bình thản, hắn xác thực muốn hỏi, bất quá xem Lục Ly cái này tư thái, đoán chừng không chủ động hỏi hắn cũng sẽ tự ngươi nói, người trẻ tuổi lại trầm ổn cũng chưa đủ kinh nghiệm.
 
 	Vì vậy, Lục Ly sẽ đem sự tình cùng với 'Căn bậc 3' từ đầu chí cuối nói một lần.
 
 	'Căn bậc 3' người này Lục Ly tuyệt đối tín nhiệm, bằng không thì cũng sẽ không như vậy không hề cố kỵ nói ra.
 
 	Thật ra, 'Căn bậc 3' chi tại Lục Ly, tựu tương đương với Phệ Hồn chi tại Thủy tinh linh đương nhiên, phải đi mất Phệ Hồn ưa thích Thủy tinh linh cái tầng quan hệ này Lục Ly không tin 'Căn bậc 3' có thuộc phản chính mình, thật giống như Thủy tinh linh sẽ không tin tưởng Phệ Hồn có thuộc phản nàng đồng dạng.
 
 	Phệ Hồn bởi vì cầu mà không thể được, cuối cùng phản bội.
 
 	Nhưng là Tam ca không biết a, Tam ca đúng nam đấy, Lục Ly phải may mắn điểm này, nếu như 'Căn bậc 3' là thứ muội tử, Lục Ly đều muốn hoài nghi hắn độ trung thành.
 
 	Cái gì nam nữ phối hợp làm việc không phiền lụy, một khi liên lụy đến tình tình yêu yêu đồ vật, người lý trí tựu hoàn toàn đánh mất.
 
 	"Chuyện này ah, thật ra ta một chút cũng không thấy đến sửng sốt, " 'Căn bậc 3' tiêu hóa thoáng một phát Lục Ly mang đến tin tức, cuối cùng bình tĩnh lắc đầu: "Ta cùng Phệ Hồn coi như so sánh quen thuộc, miễn cưỡng tính toán nửa người bằng hữu a, cái này thật đúng là như là hắn có thể làm được đến sự tình, cho nên cái kia con muỗi suy đoán dục vọng không rời mười, không cần lại làm cái gì thăm dò rồi, miễn cho đánh rắn động cỏ."
 
 	"Ah, Tam ca nhận thức Phệ Hồn?" Lục Ly rất sửng sốt.
 
 	"Xem như nhận thức a, thật ra chúng ta cái này vòng tròn luẩn quẩn được gọi trò chơi vòng chức nghiệp người quản lí, mọi người lẫn nhau tầm đó đều có trao đổi, ta ngay từ đầu rời khỏi Tinh Nguyệt công hội thời điểm, Phệ Hồn còn giúp ta giới thiệu công tác đâu rồi, " 'Căn bậc 3' nói.
 
 	"Tam ca cảm thấy cái này người như thế nào đây?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Phệ Hồn ah, năng lực rất tốt, bất quá tâm cũng rất lớn đấy, " 'Căn bậc 3' cân nhắc một chút từ ngữ, hắn cũng không có đi tận lực làm thấp đi Phệ Hồn, Phệ Hồn năng lực mọi người đều biết.
 
 	Bất quá, hắn theo lời tâm cao hấp dẫn Lục Ly chú ý.
 
 	"Hắn nha, xuất thân khả năng không tốt lắm, nghe nói là thứ con riêng, lúc nhỏ thiếu chút nữa tươi sống chết đói, về sau tiến vào trò chơi về sau xây xong một nhà nhỏ công hội, đáng tiếc không có tiền không có người, chỉ giữ vững được một hai năm tựu tản, thẳng đến hắn về sau nhận thức Thủy tinh linh, Thủy tinh linh cho hắn một cái đại sân khấu, vốn là Vi Vũ các, sau đó chính là Vô Song thành, so về hắn nghề nghiệp của hắn người quản lí hắn kỳ ngộ xem như tốt rồi."
 
 	"Vậy hắn vì cái gì phản bội, chẳng lẽ thật là bởi vì ưa thích Thủy tinh linh?" Lục Ly không cách nào lý giải.
 
 	"Chỉ là một bộ phận nguyên nhân a, thật ra từ khi ngươi cùng với Thủy tinh linh thông đồng tại một khối rồi, hắn rời khỏi đúng tất nhiên đấy, khác nhau chỉ ở cho hắn đúng nhẹ lặng lẽ đi, hay là mang đi một ít hắn cho rằng thuộc về hắn nên được đồ vật, " 'Căn bậc 3' giải thích nói ra: "Lời nói so sánh tru tâm lời mà nói..., nếu như Phệ Hồn có thể có được Thủy tinh linh, tự nhiên cũng phải có được Vô Song thành thậm chí Vi Vũ các, cái này mua bán hắn đoán chừng nằm mơ đều muốn, đáng tiếc ngươi nha đúng là một tiện nhân, phá hủy mộng đẹp của hắn, không có tìm người tiêu diệt ngươi cũng không tệ rồi."
 
 	"Dựa vào thiên dựa vào mà không bằng dựa vào chính mình, " Lục Ly đối với cái này rất là khinh thường.
 
 	"Phệ Hồn không đủ gây sợ, vợ của ngươi có rất nhiều thủ đoạn sửa trị hắn, Phệ Hồn đoán chừng đã quên vốn liếng ma lực, " 'Căn bậc 3' cười lạnh nói: "Thủy tinh linh nếu như lòng dạ ác độc một điểm lời mà nói..., hoàn toàn có thể cho Phệ Hồn trong hội này không cách nào dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống), hắn chỉ là một kẻ quản lý, cùng với ngươi không giống với, ngươi là một cái 'game thủ đối kháng'."
 
 	Một cái kẻ quản lý cùng với một 'game thủ đối kháng' so, muốn kiến thế lực của chính mình thật sự quá khó khăn.
 
 	Trừ phi có lớn vốn liếng nơi tay, trước đào một đám 'game thủ đối kháng', đánh thắng mấy cuộc tranh tài sáng tạo xuất phẩm bài hiệu ứng, sau đó thời gian dần qua tổ kiến chính mình thành viên tổ chức, bằng không thì bằng vào một cái kẻ quản lý, hắn lấy cái gì đi hấp dẫn người khác gia nhập liên minh.
 
 	Về phần Phệ Hồn lại đi tìm vốn liếng tài trợ . . .
 
 	Mà ngay cả Thủy tinh linh hắn đều có thể phản bội, ai còn dám bảo đảm mình có thể thỏa mãn khẩu vị của hắn.
 
 	Thủy tinh linh đối với Phệ Hồn có nhiều tín nhiệm, ủng hộ có nhiều hơn lực, trò chơi vòng mấy năm này nghị luận nhao nhao, rất nhiều người không cách nào lý giải.
 
 	Vô Song thành tại có chút trong trận đấu thậm chí có thể lực áp Vi Vũ các một đầu, cái này tại trò chơi sử thượng cơ hồ đúng chuyện không thể nào. Vinh diệu chi đô mặt khác tổ kiến Cuồng Phong quân đoàn đều là đi Vô Song thành đường xưa, chỉ là hắn cũng không bằng Thủy tinh linh làm cái kia sao triệt để, Vinh diệu chi đô chủ lực hay là đang tổng hội bên kia.
 
 	Phệ Hồn nếu như đi ăn máng khác lời mà nói..., nhất định phải cho hắn càng lớn quyền lợi, so bây giờ còn muốn đại tài đi.
 
 	Trò chơi vòng không có bất kỳ một nhà câu lạc bộ có thực lực làm được.
 
 	"Người này ah, đáng tiếc . . ." Mặc dù là tình địch, nhưng là Lục Ly vẫn có chút chịu tiếc hận, bất quá hắn sẽ không chịu làm một chuyện gì, có cơ hội lời mà nói..., hắn thậm chí không ngại bỏ đá xuống giếng một bả, dù sao địch nhân tựu là địch nhân.
 
 	"Ai, ta nói Lục Ly ah, " 'Căn bậc 3' đột nhiên thần thần bí bí gom góp tới.
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì, làm gì vậy thần thần bí bí đấy, " Lục Ly khó hiểu.
 
 	"Nếu tương lai ngươi cùng với nước mm kết hôn, cái kia Vi Vũ các, Vô Song thành, Tài quyết chi kiếm hội hợp rồi đến cùng một chỗ sao?" 'Căn bậc 3' cười vẻ mặt ngọt ngào.
 
 	"Tam ca ngươi nghĩ gì thế, " Lục Ly biểu thị khiếp sợ.
 
 	"Ta không tin ngươi không có nghĩ qua khả năng này, " 'Căn bậc 3' vẻ mặt khinh bỉ: "Ta phát hiện ngươi người này càng ngày càng chắc sẽ trang rồi, hay là nói ngươi chưa từng có nghĩ tới cùng với Thủy tinh linh kết hôn, NGAO...OOO, nguyên lai ngươi choáng nha chỉ là muốn chơi đùa mà thôi."
 
 	"Mả mẹ nó, Tam ca ngươi nhỏ giọng một chút, gọi cái bướm à, " Lục Ly quả muốn xé người này miệng.
 
 	"Các ngươi sau khi kết hôn, chẳng lẽ tài sản tất cả tính toán tất cả đấy, không…nữa so chiếm đoạt hai nhà cỡ lớn câu lạc bộ nhanh hơn phát triển sách lược rồi, " 'Căn bậc 3' nhìn có chút hả hê mà hỏi, cái này là tới từ ở độc thân cẩu nhìn có chút hả hê, tràn đầy ác ý, rõ ràng là rất đơn thuần một phần cảm tình đều bị hắn cho khiến cho không chỉ ... mà còn tinh khiết rồi.
 
 	"Ta nghĩ tới ta không cần cân nhắc cái này a, Tài quyết chi kiếm tương lai nhất định sẽ trèo lên đỉnh, " Lục Ly tràn đầy tự tin.
 
 	"Tài quyết chi kiếm lớn hơn nữa, chẳng lẽ có thể so với Tài quyết chi kiếm + Vô Song thành + Vi Vũ các đại ấy ư, ngươi choáng nha quả nhiên không có được đi học, cái này số học đề học . . ." 'Căn bậc 3' cười thẳng không dậy nổi eo.
 
 	"Mẹ trứng, ngươi lại lải nhải, có tin ta hay không giết chết ngươi." Lục Ly nổi giận.
 
 	"Được rồi, tựu coi như các ngươi sau khi kết hôn, Tài quyết chi kiếm đã cùng Vi Vũ các phân rõ giới hạn, thế nhưng mà tương lai con của ngươi kế thừa tài sản đâu rồi, chẳng lẽ hắn còn muốn đem tài sản chia làm hai nửa, một nửa cho tay trái một nửa cho tay phải, " 'Căn bậc 3' không biết sống chết khiêu khích: "Ta đi, Lục Ly chẳng lẽ ngươi ý định lại để cho nước mm sinh ba cái, nước mm đã biết nhất định sẽ không lại muốn ngươi rồi."
 
 
             		      