         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1470: Đường sống
 
 
 	Bữa cơm này ăn rất bình tĩnh, thẳng đến Thủy tinh linh ăn được dừng lại.
 
 	"Ta không là một cái đơn giản cúi đầu người, nhưng là . . ." Phệ Hồn gian nan mở miệng: "Chuyện này là ta làm không đúng, ta phải đến thừa nhận, ta phụ ngươi đối với tín nhiệm của ta, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta, xem tại ta theo ngươi lâu như vậy phân thượng."
 
 	Cúi đầu vốn chính là một kiện rất khó có thể sự tình, tại khinh địch trước mặt cúi đầu càng thêm lại để cho Phệ Hồn sống không bằng chết.
 
 	Bữa cơm này, là hắn nếm qua khó khăn nhất ăn cơm, từ đầu tới đuôi thực không biết vị.
 
 	"Ngươi để cho ta tha thứ ngươi, " Thủy tinh linh nhẹ giọng hỏi: "Nếu như kế hoạch của ngươi thành công, ngươi còn sẽ tìm được ta thỉnh cầu tha thứ sao?"
 
 	"Ách . . ." Phệ Hồn nghẹn lời.
 
 	"Thật ra, hiện tại nói cái gì đều vô dụng, ngươi làm chính mình chuyện không nên làm . . ." Thủy tinh linh quả quyết nói: "Tại ngươi làm ra quyết định thời điểm, thật ra đã lựa chọn tiếp nhận một khi thất bại hậu quả."
 
 	"Nhưng mà lúc này nên làm, cái kia không nên làm, như vậy ta ứng nên làm chuyện gì đâu rồi?" Phệ Hồn trầm thấp mà hỏi: "Chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem các ngươi tại đó thanh tú ân ái, sau đó tiếp tục cho ngươi làm trâu làm ngựa, liền cái cc cũng không dám phóng? Ta đúng một người nam nhân, ta không phải một điểm tính tình đều không có."
 
 	"Chúng ta lúc nào thanh tú ân ái rồi hả?" Đột nhiên trúng đạn, Lục Ly vẻ mặt mộng bức.
 
 	". . ." Thủy tinh linh cùng với Phệ Hồn cũng không có ngữ.
 
 	"Được rồi, các ngươi tiếp tục, coi như ta không tồn tại tốt rồi, " làm một cái người thắng, Lục Ly quyết định rộng lượng một điểm nếu như nét mặt của hắn chẳng phải đắc chí thì càng có sức thuyết phục rồi.
 
 	"Hi vọng ngươi có thể cho chúng ta một con đường sống, " Phệ Hồn cũng biết hôm nay không có biện pháp động chi dùng tình hiểu chi dùng lý rồi, có Lục Ly cái này gậy quấy phân heo tại, hắn chỉ có thể gọn gàng dứt khoát đề ra thỉnh cầu của mình, bằng không thì cho dù nói đến trời tối cũng nói không đến chính đề đi lên.
 
 	"PHỐC!" Lục Ly thiếu chút nữa đem uống đi vào trà phun ra đến.
 
 	Chập choạng trứng, tiện nhân kia thì thế nào, làm sao lại không chết đi đâu rồi, Phệ Hồn túm cái băng đập chết thằng này tâm tư đều đã có.
 
 	"Ngươi làm sao vậy, có cái gì muốn nói ngươi nói, cũng không phải không cho ngươi nói chuyện, " Thủy tinh linh nộ trừng Lục Ly, như vậy một cái có thể so với hắc bang đại lão giảng đếm được nghiêm túc nơi, vì cái gì bạn trai của mình hết lần này tới lần khác cười sân, lại để cho hắn cùng chính mình cùng đi là vì an toàn suy nghĩ, thuận tiện gia tăng một ít khí thế.
 
 	"Không có ý tứ, " Lục Ly hơi chút gom góp đi qua một điểm, nhỏ giọng thì thầm: "Ta còn tưởng rằng hắn là đến hạ chiến thư đấy, không nghĩ tới đúng để xin tha đấy, cái này chênh lệch thật sự quá lớn."
 
 	Nhịn xuống, phải nhịn ở, Phệ Hồn nói với tự mình, hắn chỉ có thể giả bộ như nghe không được Lục Ly nói cái gì, mặc dù Lục Ly cái kia thì thầm thanh âm đoán chừng liền bàn bên khách nhân đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	"Để cho ta cho các ngươi một con đường sống, cũng không phải không được, " Thủy tinh linh không để ý tới Lục Ly, nghiêm nghị nói: "Ngươi rời khỏi trò chơi vòng, ta chắc chắn không truy cứu nữa ngươi bất cứ trách nhiệm nào."
 
 	"Thảo, ngươi cái này gọi là cho ta một con đường sống?" Phệ Hồn giận dữ.
 
 	"Đừng quên, tiền của ngươi tài khoản bây giờ còn bị đống kết lắm, nói không chừng về sau sẽ tiếp tục đông lại xuống dưới, " Thủy tinh linh luật sư vê tròn một đống cái gọi là chứng cớ, cho Phệ Hồn thêu dệt nhiều cái tội danh, bởi vậy buôn bán phạm tội điều tra bộ môn trực tiếp đông lại Phệ Hồn tài chính tài khoản.
 
 	"Những năm này ta không có công lao cũng cũng có khổ lao, ngươi nói, Vô Song thành có thể đi cho tới hôm nay tình trạng này . . ." Phệ Hồn nhụt chí rồi.
 
 	"Đúng vậy, ngươi có công với Vô Song thành, nhưng là ta cũng không có bạc đãi ngươi, về phần không có ngươi được lắm lời nói, Vô Song thành có thể hay không có cục diện hôm nay, loại này giả thiết tính mệnh đề căn bản không có ý nghĩa, vốn ta cũng chưa chắc không nên đuổi tận giết tuyệt, " Thủy tinh linh dừng một chút chi rồi nói ra: "Nhưng đúng thủ đoạn của ngươi thật sự quá hèn hạ."
 
 	"Ta thừa nhận đối với tinh anh đoàn làm một chuyện không có phúc hậu, nhưng là ta chỉ là muốn có một tốt trụ cột, " Phệ Hồn vô lực giải thích.
 
 	"Ngươi quá tham lam, cái này dù sao đi nữa cũng không phải trụ cột không vấn đề trụ cột, ngươi đây là muốn gãy đi Vô Song thành căn cơ, " Thủy tinh linh nói ra: "Trước không đề cập tới cái này, cho dù ngươi thật sự dụ đi được hơn một ngàn tinh anh đoàn người chơi, ta cũng không phải không nên ép cho ngươi rời khỏi trò chơi vòng, ngươi ngàn không nên vạn không nên cố ý muốn nhét bại bởi Lê Minh chi dực . . ."
 
 	"Đợi một chút, cái gì gọi là ta cố ý thua cho Lê Minh chi dực!" Phệ Hồn lập tức tựu nóng nảy.
 
 	Tinh anh đoàn cái kia chút ít còn có thể cãi cọ, nếu như đem cố ý đem cứ điểm bại bởi Lê Minh chi dực cái này tội danh ngồi thực rồi, vậy hắn Phệ Hồn không chỉ có là thanh danh chắc sẽ biến thối, càng muốn gặp phải buôn bán lừa gạt khởi tố, đến lúc đó tiền của hắn tài khoản cũng không phải là tạm thời tính phong tỏa.
 
 	"'mười một Thiếu' cái gì nói tất cả, " Lục Ly ở bên cạnh rầu rĩ lầm bầm một câu.
 
 	"Mả mẹ nó hắn muội!" Phệ Hồn giận dữ, hắn tự hỏi chuyện này làm không chê vào đâu được, Vô Song thành phòng thủ cứ điểm không có bất kỳ nhường, kể cả Phệ Hồn bản thân toàn bộ Vô Song thành đều lấy hết cố gắng lớn nhất, Phệ Hồn duy nhất làm đúng là đem Vô Song thành các loại bố trí sớm thông tri cho Lê Minh chi dực.
 
 	Lê Minh chi dực cùng với Vô Song thành thực lực tương đương, lại sớm đã biết đối thủ bố trí, lúc này mới cầm xuống Tanaris cứ điểm.
 
 	Cho nên, chợt vừa nghe đến tin tức này theo Thủy tinh linh trong miệng xuất hiện, do đó trong lòng đại loạn Phệ Hồn rồi không có hoài nghi Lục Ly tin tức nơi phát ra tính là chân thật, huống chi Lục Ly cùng với 'mười một Thiếu' nhiều lần tại trước mặt công chúng ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, đại có một loại tỉnh táo tương tích giao tình . . .
 
 	"Hiện tại, ngươi còn muốn nói gì nữa?" Thủy tinh linh vốn chỉ là hoài nghi, hiện tại rốt cuộc xác định cứ điểm mất đi có chuyện ẩn ở bên trong, nàng lạnh giọng nói ra: "Cứ điểm giá trị ngươi cũng biết, ngươi ti tiện cử động đối với câu lạc bộ tạo thành cái dạng gì tổn thất ngươi tâm lý nắm chắc, bây giờ còn cảm thấy ta không để cho ngươi lao động chân tay sao?"
 
 	"Ta tại trò chơi vòng phấn đấu lâu như vậy, ngươi bây giờ để cho ta rời khỏi trò chơi vòng . . ." Phệ Hồn đều nhanh nói không được nữa.
 
 	Trộm gà không được còn mất nắm gạo, hắn vốn muốn lợi dụng Thủy tinh linh nữ hài tử dễ dàng mềm lòng chỗ thiếu hụt đến mỗ đến một điểm phát triển kỳ ngộ, không nghĩ tới chắc sẽ là như thế này một cái kết quả lại để cho hắn từ nay về sau tại trò chơi vòng biến mất, cái này so giết hắn đi còn lại để cho hắn khó chịu.
 
 	"Ngươi có thể cân nhắc thoáng một phát, " Thủy tinh linh đứng lên, nói ra: "Từ giờ trở đi, ngươi cũng không phải là Vô Song thành hội trưởng."
 
 	Phệ Hồn nhìn mình ưa thích nữ hài lạnh như băng nói chuyện, nhìn xem nàng quay người rời khỏi, cuối cùng tại cái đó Lục Ly đồng hành biến mất tại nhà hàng góc rẽ, hắn một mực ngồi ở chỗ nầy, thẳng đến phục vụ viên tới hỏi hắn có cái gì cần.
 
 	"Hắn không sẽ rời đi trò chơi vòng đấy, " Lục Ly ngồi ở phó giá trên ghế ngồi nói ra.
 
 	"Ta biết rõ, nhưng là hắn không đủ gây sợ, ta hiện tại cần phải làm là đem Vô Song thành một lần nữa phát triển mà bắt đầu..., " Thủy tinh linh tại Tuyệt cảnh cầu sinh trong trò chơi lái xe tất [nhiên] trở mình, nhưng là tại trong hiện thực lại là một cái kỹ thuật điều khiển rất không tệ lão lái xe, mà Lục Ly nhưng lại ngay cả cái bằng lái xe cũng không có.
 
 	"Lúc này đây tổn thất có chút đại, " Lục Ly thở dài.
 
 	Hai người bọn họ nhìn như đánh cho một hồi thắng trận lớn, thật ra ấm lạnh tự biết, tất cả mọi người là lần này đánh cờ kẻ thất bại.
 
 	Phệ Hồn không chỉ có là kế hoạch hoàn toàn thất bại, còn muốn gặp phải một ít quan tòa quấn thân, mà Thủy tinh linh thật ra tổn thất càng lớn, một cái cứ điểm bị đoạt đi, này trong đó sở hữu tất cả đầu nhập đều nước chảy về biển đông, mà Vô Song thành động lòng người đãng, khả năng tại tương đối dài một đoạn thời kì trong đều trì trệ không tiến.
 
 	Thủy tinh linh còn tổn thất một cái trọng yếu phụ tá đắc lực.
 
 	"Cái dạng gì sóng to gió lớn đều gặp rồi, lúc này đây không coi vào đâu, hơn nữa . . ." Thủy tinh linh nhẹ nhàng nói: "Thật cao hứng có ngươi tại bên người."
 
 
             		      