         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1462: Vụ Ảnh bất mãn
 
 
 	"Giữ đi, rất khó được đồ vật, Hắc Long công chúa có thể nhỏ mọn rồi, về sau xoát một vạn lần cũng chưa chắc chắc sẽ mất cái này tọa kỵ, " Lục Ly hiển nhiên sẽ không vũng hố người trong nhà, nếu như là một kiện đặt ở Tàn Mộng trên người có chút lãng phí trang bị hắn nói không chừng còn có thể động động đầu óc, loại công dụng này so sánh cực hạn hi hữu tọa kỵ, hắn biến thân quạ đen chắc sẽ thuận tiện thêm nữa....
 
 	"8 tương, ta cũng có rồng rồi, " Tàn Mộng vui thích.
 
 	"Bán cho ta đi, ta ra 5 nghìn kim tệ, " Vô Song thành lần này phái tới Hunter Vụ Ảnh nói ra, tọa kỵ bình thường cùng với nguyên chủ bên ngoài xem bên trên cùng loại, đây chính là Hắc Long công chúa mất tọa kỵ, cho dù thu nhỏ lại cũng đầy đủ phong cách.
 
 	"Không bán!" Tàn Mộng quả quyết cự tuyệt, nàng mặc dù có điểm ngốc, thế nhưng mà thời gian dài tiếp xúc cực phẩm trang bị cùng với đạo cụ, đối với giá cả của thị trường tự nhiên không phải hoàn toàn không biết gì cả. Nếu như tỉ lệ rớt đúng như Lục Ly nói như vậy nhỏ, đừng nói 5000 kim, cho dù năm vạn kim cũng có thổ hào nhị đại nguyện ý dùng tiền.
 
 	"Tốt rồi, mộng mộng bắt đầu sờ trang bị a, " Lục Ly trong nội tâm có chút khó chịu, đang tại gia trưởng mặt lừa gạt tiểu hài tử, thằng này đúng cẩu a.
 
 	"Cường hóa thạch 60 khỏa, bảo thạch 7 cái . . ." Tàn Mộng điểm số.
 
 	"Đợi một chút, cái này không phải là Tam gia chia đều sao?" Vụ Ảnh chứng kiến Lục Ly đem cường hóa thạch toàn bộ thu vào, nhịn không được hỏi, ngữ khí của hắn không tính quá tốt, dù sao vừa rồi lên tiếng muốn mua tọa kỵ trực tiếp tựu bị cự tuyệt rồi, lại để cho mặt mũi của hắn bên trên thật không tốt xem, mà Lục Ly với tư cách hiện trường quan chỉ huy rõ ràng một câu cũng không nói.
 
 	Hắn cũng biết 5 nghìn kim tệ có chút thiếu, nhưng là làm kinh doanh không phải là cò kè mặc cả sao?
 
 	"Ai cùng với ngươi nói Tam gia chia đều?" Lục Ly im lặng.
 
 	"Cái kia Vụ Ảnh đúng không, ngươi chớ nói chuyện, hoặc là ngươi đi tìm Phệ Hồn xác nhận thoáng một phát tái phát nói, " Thủy tinh linh xem Vụ Ảnh còn muốn nói điều gì, lên tiếng đã cắt đứt hắn, người nọ là đến khôi hài a.
 
 	Phệ Hồn biểu thị muốn phái người đến học tập thoáng một phát cái này phó bản, sau đó Lục Ly hỏi hắn đã muốn hai thợ săn.
 
 	Vi Vũ các đều không có chia đều, Vô Song thành dựa vào cái gì.
 
 	Gần đây Vô Song thành trắng trợn khuếch trương, tràn vào không ít thành phần chính (máu mới), giảm xuống tiêu chuẩn hậu quả chính là khó tránh khỏi ngư long hỗn tạp.
 
 	"Hợp thành thạch tổng cộng 7 cái, 5 cái thuộc tính so sánh bình thường đấy, cái này tùy tiện phân phân được rồi, " nể mặt Phệ Hồn, lúc này đây Lục Ly phân ra một khối cho Vô Song thành, bất quá là phân đến 'Muỗi ăn chay' trong bọc, hắn là Vô Song thành lần này tới hai người một trong số đó.
 
 	'Muỗi ăn chay' mặc dù là 'game thủ đối kháng', thật ra hắn cũng không nên phê bình Vụ Ảnh.
 
 	Hắn là lần trước hoa Ảnh chén về sau mới gia nhập Vô Song thành đấy, đến Vô Song thành bất quá mấy tháng thời gian, mà Vụ Ảnh đúng Vô Song thành Hunter đoàn đoàn trưởng, chủ yếu quản lý sở hữu tất cả Hunter chức nghiệp, quyền lực khá lớn, kỹ thuật cũng coi như còn có thể.
 
 	Hắn chỉ có thể biểu thị trầm mặc, Lục Ly đem thạch đầu phân cho nguyên nhân của hắn chính là hắn lời nói thiếu.
 
 	Ách . . . Thật sự là không phải là vì buồn nôn Vụ Ảnh.
 
 	[Sách kỹ năng] ba quyển, một quyển sữa kỵ cường hóa [sách kỹ năng], Lục Ly trực tiếp phân cho Mộc Thu.
 
 	Đương nhiên, nên khấu trừ phân hay là muốn khấu trừ đấy, Mộc Thu mặc dù tại tăng máu lượng bên trên so ra kém đêm tối, nhưng hắn đúng 'game thủ đối kháng', tất nhiên chịu lấy một ít ưu đãi, đêm tối đối với cái này cũng không có gì dị nghị, nàng tại trong đội thường xuyên được chiếu cố, xem như trong đội đệ nhất sữa kỵ.
 
 	Mặt khác hai quyển đều là kỹ năng thư bình thường, một quyển Warrior một quyển Warlock, nên đưa cho ai tựu cho ai.
 
 	Hi hữu tài liệu tổng cộng bốn, Lục Ly toàn bộ lấy đi, Vô Song thành Vụ Ảnh lần nữa hắc mặt, nhưng là đã có trước khi giáo huấn, hắn cũng không dám nói nữa cái gì, hơn nữa những...này hi hữu tài liệu cho dù cho hắn, hắn cũng không dùng được.
 
 	Ám kim trang bị 6 kiện, đều là 60 cấp trang bị, thuộc tính rất tốt, trên cơ bản không có lưu phách đồ vật.
 
 	Sau đó là truyền kỳ trang bị, đây mới là được chú ý nhất đồ vật.
 
 	Eskhandar's Collar!
 
 	Mt truyền kỳ vòng cổ, phi thường cực phẩm, Lục Ly đương nhiên cho 'Gió biển xanh'.
 
 	60 cấp có mấy cái đại hình phó bản cần tiến công chiếm đóng, kế tiếp chính là Blackwing Lair, chủ T trang bị đương nhiên là ưu tiên trang bị, Lục Ly khấu trừ hắn 100%, không coi là nhiều cũng không tính toán thiếu, những người khác đối với cái này không lời nào để nói cho dù có lại nói cũng chỉ có thể im lặng.
 
 	Ngự rồng người mũ bảo hiểm!
 
 	Hunter chức nghiệp T2 sáo trang bộ kiện, cái này đồ vật lập tức tựu hấp dẫn đến hiện trường năm vị săn người chú ý lực.
 
 	"Ra phân a, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Chờ một chút Lục Ly, vì cái gì có trang bị không dựa theo Dkp, có trang bị tựu hết lần này tới lần khác cần Dkp, vừa rồi cái kia vòng cổ nếu đập lời mà nói..., 500 Dkp cũng có thể đập xuất hiện đi, " Vụ Ảnh ngăn cản ở những người khác ra phân, hắn miễn cưỡng cười cười nói ra: "Cái này trang phục thợ săn bị cho chúng ta Vô Song thành thế nào, cũng không thể để cho chúng ta tay không mà về a."
 
 	"Ngươi cũng có thể ra phân, " Lục Ly chậm rãi nói.
 
 	"Đây là đang nói đùa a, ngay từ đầu ngươi tựu phân cho chúng ta tám mươi phân, đằng sau lại khấu trừ ta hai lần phân, hiện tại cũng không còn 100%, ngươi để cho ta đập cái gì, " Vụ Ảnh cả giận nói.
 
 	"Ngươi được khấu trừ phân, trách ta?" Lục Ly đối với người này thật sự rất im lặng.
 
 	"Giết Tàn Mộng cầm trân quý nhất tọa kỵ, 'Râu ria cọ cọ' là một việc truyền kỳ trang bị, Thủy tỷ nhà bọn hắn Hunter cầm chính là 'Điểm kỹ năng', theo ta cầm một kiện Ám kim trang bị, cái này công bình sao?" Vụ Ảnh hiển nhiên không tiếp thụ loại này chỉ trích, lúc trước tiến công chiếm đóng trong hắn khấu trừ phân số lần có hai lần thật ra Lục Ly đã cho hắn Lưu mặt mũi, bằng không thì đâu chỉ hai lần.
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì công bình?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Cái này trang bị cho ta, đằng sau ra lại cái gì Hunter trang bị ta cũng không muốn rồi, " Vụ Ảnh một bộ ta bị tổn thất nặng bộ dạng.
 
 	"Lục Ly tiếp tục đập trang bị a, ngươi nếu như cảm thấy không công bình tựu out khỏi pt, " không đợi Lục Ly nói chuyện, Thủy tinh linh tựu không kiên nhẫn xen vào nói: "Nếu không liền trực tiếp đem hắn đá, ta đi cùng với Phệ Hồn nói."
 
 	Lục Ly cũng lười đến đá hắn, khiến người khác nắm chặt thời gian ra phân đập trang bị.
 
 	Vụ Ảnh hùng hùng hổ hổ chính mình thối lui ra khỏi đội ngũ, đến khi hắn chắc sẽ tại sao cùng Phệ Hồn nói tình huống nơi này, tựu không có ai biết.
 
 	Cuối cùng, cái này trang bị được Tàn Mộng lấy được, nàng Dkp so sánh với mà nói tương đối cao.
 
 	Linh Phong mào đầu!
 
 	Mage T2 đầu, được 'Hoa để ly tình' đập đi, bất quá hắn cái này trang bị làm sau khi đi ra có lẽ chắc sẽ trước đưa cho đường ngắn sử dụng, đường ngắn chắc sẽ tham gia không lâu về sau Đông Hoa chén trận đấu.
 
 	Đường ngắn trước mắt còn không phải chính thức 'game thủ đối kháng', trực tiếp phân cho hắn trang bị tựu lộ ra có chút không công bình.
 
 	Tử vong người triệu hồi!
 
 	Truyền Kỳ cấp bậc vũ khí, thuộc tính coi như không tệ, bất quá là một tay búa.
 
 	Một tay búa lời mà nói..., ánh trăng đương nhiên là đừng (không được) đấy, hắn hay là thói quen dùng rìu hai tay, Paladin cũng không cần, bọn hắn đều thói quen sử dụng kiếm, vốn 'Gió biển xanh' sử dụng tới là không sai đấy, nhưng mà hắn hiện tại cả nhà tâm tư cũng là muốn làm cho một bả Quel'Serrar.
 
 	Quel'Serrar đúng trước mắt phiên bản tốt nhất phòng chiến phòng kỵ trang bị.
 
 	Truyền thuyết cấp cấp bậc, cường đại kéo cừu hận năng lực, không sai phát ra tổn thương, cộng thêm phong cách ngoại hình, từ khi 'Gió biển xanh' theo Dire Maul lấy được Đồ Long điểm chính về sau mà bắt đầu nhớ mãi không quên.
 
 	'Hữu hành thiên hạ' cũng ý định làm cho cái này, cho nên hắn cũng không cần cái thanh này tử vong người triệu hồi.
 
 	"Hunter chức nghiệp, tăng cường Shaman, các ngươi đập a, " Lục Ly cũng rất bất đắc dĩ, tốt như vậy trang bị rõ ràng không ai muốn.
 
 	Thủy tinh linh mang đến Hunter thành công cầm xuống trang bị, chỉ tốn 50 phân, mọi người lập tức đã cảm thấy có người đặc biệt dừng bút vừa mới cảm thấy 100% đập không đến trang bị Vụ Ảnh, kỳ quái chính là 'Muỗi ăn chay' cũng không có ra phân, hắn trầm mặc có chút quá phận.
 
 
             		      