         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1476: Tiểu hồng long tới rồi
 
 
 	"Thời gian quý giá, mộng mộng tốc độ nhặt đồ đạc, những người khác đi thanh lý tiểu quái, " chỉ có ba ngày thời gian, Lục Ly phải đem khai hoang tiết tấu phóng tới nhanh nhất.
 
 	Bốn mươi người có ba cái đã lấy được 'Điểm kỹ năng', tổng thể mà nói xác suất hay là rất không tệ, bình thường đoàn đội đánh ác mộng độ khó phó bản, toàn bộ phó bản xuống cũng bình quân phân không đến một cái Boss một cái kỹ năng điểm, may mắn mà có Lục Ly bọn hắn đây là giết ác mộng độ khó Boss.
 
 	Cường hóa thạch, hợp thành thạch, [sách kỹ năng], hi hữu tài liệu, nên phần đích phân, nên Lưu Lưu, Lục Ly lần này sẽ đem một bộ phận thạch đầu cùng với tài liệu phân cho Vi Vũ các cùng với Vô Song thành, dù sao mọi người cũng không là lần đầu tiên hợp tác rồi, nếu có cơ hội lại để cho lẫn nhau minh hữu quan hệ càng chặt mật, Lục Ly sẽ không để ý làm ra một điểm hi sinh.
 
 	Cường hóa [sách kỹ năng] không có ra, kỹ năng thư bình thường ngoại trừ đại khu yên lặng triệu hoán môn các loại bình thường đều không thế nào đáng giá rồi, Lục Ly mang cái đoàn đội này thậm chí chắc sẽ lưu phách một ít [sách kỹ năng].
 
 	Hoàng Kim Ám kim trang bị tại hữu hảo hài hòa trong không khí được chia cắt Nhất Không, Lục Ly đều lười đến tại nơi này thượng diện lãng phí thời gian.
 
 	Chính yếu nhất hay là truyền kỳ trang bị, đây mới là trước mắt cao đoan người chơi truy cầu đồ vật.
 
 	Hắc Long chi thư!
 
 	Warlock chức nghiệp chuyên chúc trang bị, so sánh có đặc sắc tác dụng chính là gia tăng sủng vật công kích, tính toán là một cái rất tốt chức nghiệp vật phẩm trang sức.
 
 	Mấy cái Warlock một phen tranh đoạt, tối chung được 'Chi ma hãm nhi thang viên' cầm xuống rồi.
 
 	Cuồng dã chi nhận hai tay kiếm!
 
 	Paladin lập tức tựu sôi trào, cái này phiên bản đối với Paladin thật ra rồi không thế nào hữu hảo, nên chức nghiệp đùa người đặc biệt nhiều, nhưng là mất trang bị đã có điểm rất thưa thớt, rất nhiều hai tay kiếm đặc biệt mã toàn bộ thêm Cuồng chiến sĩ 'Điểm kỹ năng', hiện tại rốt cuộc đã có một bả thêm Paladin kỹ năng đẳng cấp trang bị rồi.
 
 	Hơn nữa thuộc tính còn tương đương không sai.
 
 	Chính yếu nhất chính là, cái thanh này hai tay kiếm rất phong cách, lưng (vác) tại trên thân thể hiển hiện ra trang bị hiệu quả đạt được thật lớn tăng thêm.
 
 	Đây đối với Paladin mà nói, không chỉ là vì Thánh Quang, còn có thể chiếu cố thoáng một phát tán gái, thật sự là ở nhà lữ hành giết người phóng hỏa lợi khí.
 
 	Blackwing Lair phó bản độ khó phi thường cao, nhưng là lão một độ khó chủ yếu thể hiện tại tiến công chiếm đóng lên, chắc sẽ đánh sẽ không tính toán rất khó khăn, cho nên sau này chắc sẽ có rất nhiều người tổ chức thành đoàn thể đánh thoáng một phát cái này phó bản lão một, Cuồng dã chi nhận nhân khí cũng tùy theo càng xào càng cao, rất nhiều Paladin cũng sẽ ở quá độ giai đoạn lựa chọn cái này món vũ khí.
 
 	Sau đó là một kiện T2 bao cổ tay, Rogue chức nghiệp đấy!
 
 	Lục Ly có chút há hốc mồm, hắn buổi sáng hôm nay đi giao nhiệm vụ thời điểm vừa tuyển một kiện chính mình chức nghiệp T2 bao cổ tay, hiện tại tựu cho ra một cái mới đích.
 
 	Sớm biết như vậy nói như vậy, còn không bằng lựa chọn những thứ khác trang bị đây này.
 
 	Hối hận là vô dụng đấy, cũng may Lục Ly có thể dùng nó đến nịnh nọt chính mình tương lai con dâu, mặt khác mấy cái Rogue trên người trên cơ bản đều không có gì T2 bộ kiện, ngược lại là Thủy tinh linh đã có hai kiện, Lục Ly dùng nhanh chóng lại để cho nước mm ra T2 đặc hiệu vì lấy cớ, đem trang bị hắc cho nàng.
 
 	Đương nhiên, khấu trừ đến Dkp thật ra cũng không ít.
 
 	Mọi người giễu cợt Lục lột da một phen, nhưng là ai cũng không có vì vậy mà có cái gì không thoải mái.
 
 	Cuối cùng là một cái long nhân nhỏ sủng vật, Tàn Mộng vô cùng phân cho mình, so lấy được cực phẩm nhất trang bị còn muốn vui vẻ.
 
 	Bên này chia xong trang bị, bên kia vẫn còn thanh lý tiểu quái.
 
 	Đánh cho một lúc sau, mới nhìn thấy Blackwing Lair thứ hai Boss, cũng nhờ Vaelastrasz the Corrupt.
 
 	Danh như ý nghĩa, thằng này đúng sa đọa đến Hắc Long quân đoàn đến đấy, tại không có sa đọa trước khi nó thuộc về Hồng Long quân đoàn, nó tại Hồng Long trong quân đoàn bản thân chính là một thành viên hãn tướng, nghe nói hắn là vì truy kích Hắc Long Nefarian được Hắc Long mai phục mà bị thương rồi sa đọa.
 
 	Truy kích hắc long vương tử, đánh chính là hắc long vương tử chật vật chạy thục mạng, có thể nghĩ Vaelastrasz đến cỡ nào cường hãn.
 
 	Trên thực tế, Lục Ly trọng sinh biết được chính thức đã từng công bố hạng nhất chính thức công tác thống kê, nói toàn bộ Ánh rạng đông trò chơi phó bản trong sát hại người chơi tối đa Boss, cái này đầu bởi vì chính mình sa đọa mà thống khổ ngàn vạn năm Hồng Long đứng vào Top 3.
 
 	Đây là một lại để cho bình thường công hội lặp đi lặp lại cả đoàn bị diệt "Tiền vàng thu về cơ", rất nhiều công lại ở chỗ này bởi vì không được tồn tiến tới giải tán.
 
 	Bất quá, Lục Ly đã lựa chọn hiện tại khai hoang, dĩ nhiên là đúng có một chút tin tưởng, bằng không thì hắn cũng không trở thành đắc tội nhiều người như vậy.
 
 	Vụng trộm khai mở Đồ Long giả gào thét cái này Buff, xác thực nhắm trúng rất nhiều người không thoải mái, mang tiết tấu người nhao nhao biểu thị, nếu như Lục Ly có thể sớm thông tri liên minh trận doanh người, lại để cho tất cả mọi người hưởng thụ thoáng một phát cái này Buff, như vậy mọi người tất nhiên có thể so với bộ lạc người chơi càng chiếm ưu thế.
 
 	Bình thường người chơi trong mắt chỉ có trận doanh, liên minh cùng với bộ lạc quyết đấu.
 
 	Nhưng là đối với Lục Ly những...này câu lạc bộ kẻ kinh doanh mà nói, chỉ có câu lạc bộ mới là bọn hắn cạnh tranh đối thủ, không cực hạn tại trận doanh, thậm chí không cực hạn tại Ánh rạng đông cái trò chơi này. Vinh diệu chi đô đúng uy hiếp, mặt khác ví dụ như Thiên đường thứ 7, Lê Minh chi dực những...này câu lạc bộ đồng dạng lại để cho Lục Ly dục trừ chi cho thống khoái.
 
 	Đối với cái này cái đầy tay người chơi máu tươi vượt qua (siêu) ngưu bức Boss, Lục Ly đời trước là không có trông cậy vào đánh chết đấy.
 
 	Nhưng là ôm hiếu kỳ cùng với nghiên cứu tâm tính, Lục Ly đối với tiểu hồng long nghiên cứu phi thường thấu triệt, cho nên cái này Boss hắn có một chút tin tưởng thoái thác, hơn nữa hắn hôm nay còn đánh tính toán chọn dùng một loại mới chiến thuật ít nhất trước mắt còn không có nhà này khai hoang đoàn đội sử dụng loại phương thức này tiến hành khai hoang.
 
 	Lục Ly hôm nay an bài người rất rất nhiều, trọn vẹn một hai trăm người tùy thời chờ lệnh, tạo thành bốn đoàn dư xài.
 
 	Đi vào Hồng Long tại đây về sau, Lục Ly tựu lại để cho trước mắt đoàn đội đại bộ phận người ra bản rồi, mà chuyển biến thành chính là được hắn dấu hiệu vì 2 đoàn người tiến bản.
 
 	Mặt khác mấy cái đoàn nhân tướng sẽ ở trực tiếp thất quan sát toàn bộ quá trình, bởi như vậy bọn hắn cũng sẽ đồng bộ hiểu rõ cái này Boss sở hữu tất cả cơ chế mặc dù không thể tự thể nghiệm Boss uy lực, nhưng là ít nhất có thể làm cho Lục Ly sách lược thuận lợi áp dụng xuống dưới.
 
 	Cái này là sau này các đại câu lạc bộ thường dùng sách lược rồi.
 
 	Trước khi Lục Ly mặc dù cũng muốn dùng, nhưng là của hắn Tài quyết chi kiếm dùng không nổi, hạch tâm tinh anh tựu như vậy vài người, 40 người đoàn miễn miễn cưỡng cưỡng tổ mà bắt đầu..., sao có thể có thể tạo thành một đoàn 2 đoàn 3 đoàn như vậy.
 
 	Thẳng đến cùng với Vi Vũ các Vô Song thành cùng một chỗ đánh phó bản.
 
 	Nhưng là nhất lúc mới bắt đầu Lục Ly cũng không có thoáng cái tựu đưa ra loại này sách lược, bởi vì hắn không biết loại này sách lược có thể thích ứng hay không Tam gia câu lạc bộ hợp tác, dù sao Tài quyết chi kiếm có thể cung cấp nhân thủ ít nhất, hắn lại muốn lấy đi đại bộ phận chiến lợi phẩm.
 
 	Vô Song thành Vụ Ảnh chính là chỗ này loại không hài hòa nhân tố.
 
 	Lục Ly nguyên bản đều ý định buông tha cho loại này chiều sâu hợp tác rồi, đáng lo tái phát giương một thời gian ngắn Tài quyết chi kiếm chính mình làm cho, không nghĩ tới Vô Song thành đột nhiên đã xảy ra lớn như vậy biến cố, Thủy tinh linh đối với toàn bộ hệ thống khống chế lực gia tăng thật lớn, xét thấy hai người trước mắt quan hệ, Lục Ly rốt cuộc có thể lại đánh tiểu hồng long tại đây thực hành thay phiên chiến thuật rồi.
 
 	Lúc này đây tổng cộng bốn đoàn, một đoàn đúng chủ lực đoàn, mặt khác ba cái nói là pháo hôi so sánh thỏa đáng một ít.
 
 	Chủ lực đoàn trước hết giết mất lão một thể hiện rồi cái đoàn đội này thực lực cường đại, thuận tiện cũng tìm xem xúc cảm, đến lão Nhị bọn hắn mà bắt đầu nghỉ ngơi, xem trước một chút mặt khác đoàn đội chiến đấu, để cho:đợi chút nữa cảm thấy không sai biệt lắm lại tiến bản chính thức khai chiến.
 
 
             		      