         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1474: Tiến quân Blackwing Lair
 
 
 	Kênh thế giới các loại cảm giác, các loại sợ hãi thán phục, nhưng là cũng có một chút người mang tiết tấu, mà ngay cả Huyết sắc chiến kỳ hội trưởng Long Trần đều chạy đến hắc Lục Ly một bả.
 
 	Bất quá những điều này đều là việc nhỏ thỉnh, Lục Ly làm sao có thể cho toàn bộ liên minh người chơi một cái gì bàn giao:nhắn nhủ.
 
 	Cuối cùng là trò chơi, chú ý chính là nắm đấm lớn đích người mới có quyền nói chuyện, bình thường người chơi nhiều lắm là chính là đánh cho miệng pháo, chẳng lẽ bọn hắn còn dám đi giết Tài quyết chi kiếm người không thành, về phần mặt khác câu lạc bộ, bọn hắn muốn thật là có cùng loại nghĩ cách mới hồn nhiên đây này. Đổi lại đúng mặt khác câu lạc bộ lấy được cùng loại nhiệm vụ, bọn hắn cũng không thể có thể thông tri tất cả mọi người đến StormWind City hưởng thụ cái này nghịch thiên trạng thái.
 
 	Mọi người công bình cạnh tranh, Lục Ly mang theo các đồng minh của hắn lần nữa thắng được tiên cơ.
 
 	Coi như là kẻ đần, cũng biết vì cái gì Lục Ly chắc sẽ ở thời điểm này giao nhiệm vụ Blackwing Lair!
 
 	Đây là lại rõ ràng bất quá mục đích, hơn nữa hắn còn hội tụ nhiều người như vậy tại StormWind City, hiển nhiên là ý định đùa thật đấy, những cái...kia không có thể hưởng thụ đến Đồ Long giả gào thét trạng thái người, đừng đề cập trong nội tâm nhiều phiền muộn, đại gia hỏa vốn sẽ không Tài quyết chi kiếm như vậy Tinh thông khai hoang phó bản, bây giờ còn xuất hiện kém như vậy cách, trò chơi còn để cho hay không người chơi rồi.
 
 	Đương nhiên, tiền lời thật ra hơn nữa là Lục Ly bên này ba cái công hội bên ngoài người.
 
 	Dù sao StormWind City không chỉ là người trong liên minh loại chủ thành, càng là cả liên minh hội tụ miệng người tối đa thành thị, Lục Ly lựa chọn cái này thời đoạn chính thức người tương đối nhiều thời điểm.
 
 	Những người này hoặc nhiều hoặc ít (*) đều cảm kích thoáng một phát Tài quyết chi kiếm.
 
 	Lục Ly không quan tâm những...này, hắn không quan tâm có ai căm hận chính mình, có ai cảm kích chính mình, dư luận đúng dễ dàng nhất được lường gạt kẻ đần.
 
 	Xuất phát, Blackwing Lair!
 
 	Hơi làm chuẩn bị, Lục Ly liền tuyên bố Blackwing Lair phó bản khai hoang chính thức bắt đầu.
 
 	Đương nhiên, càng nhiều nữa người hay là đi Onyxia's Lair, trước mắt còn chỉ có Lục Ly bọn hắn một cái đoàn đội đả thông cái này phó bản, những người khác vẫn còn liều mạng cùng với Hắc Long công chúa giúp nhau tổn thương.
 
 	Đã có Đồ Long giả gào thét cái này trạng thái, mọi người đánh Hắc Long công chúa chắc sẽ đơn giản rất nhiều.
 
 	Blackwing Lair giống như Molten Core, cũng là một cái 40 người cao cấp đoàn đội phó bản, ở vào Blackrock Spire tầng trên đỉnh, đúng Deathwing trưởng nam, Hắc Long mm Onyxia huynh trưởng Nefarian hang ổ. Nó đại môn ở vào Blackrock Spire tầng trên ở trong chỗ sâu, tại Rend đại tù trưởng cùng với Beith cự thú ở giữa lối rẽ lên, là một cái màu xanh lá phó bản môn.
 
 	Đồng dạng là 40 người phó bản, Blackwing Lair tổng thể độ khó cao hơn Molten Core, đương nhiên ban thưởng cũng so Dung hỏa chi hạch càng làm người thèm thuồng.
 
 	Muốn đi vào nhất định phải một lần nữa thể nghiệm thoáng một phát đen hơn cái này phó bản.
 
 	Nói càn quét có chút khoa trương, nhưng là Blackrock Spire tầng trên xác thực không có cách nào lại đối với Lục Ly đoàn đội tạo thành trở ngại gì rồi.
 
 	Nhất lúc mới bắt đầu, cũng không phải tất cả mọi người tiến vào phó bản, ít nhất 'Mưa tháng 3' chính là tại mọi người đã đến Blackwing Lair phó bản cửa ra vào mới chạy tới.
 
 	Nàng tại mọi người đánh Blackrock Spire tầng trên trong khoảng thời gian này, đi làm vài món trang bị đều là Lục Ly vừa mới [cầm] bắt được sáo trang bộ kiện, chủ yếu là thợ may có thể hoàn thành đồ vật, giáp sắt mà nói đúng thợ rèn phạm trù, Lục Ly mặc dù tay cầm cực phẩm Chú Tạo Chùy, nhưng là hắn đi chính là chế tạo vũ khí lộ tuyến.
 
 	'Mưa tháng 3' đã mang đến Lục Ly hai kiện trang bị.
 
 	Một kiện đúng Huyết Nha khăn trùm đầu, theo vẻ ngoài bên trên xem là một cái mũ cộng thêm khăn che mặt hình thức, khăn che mặt che đậy toàn bộ diện mục, tại con mắt vị trí một cặp màu đỏ tươi con ngươi tất chân đồng dạng bộ đồ trên đầu đào cái động cái gì thật sự quá l o w, Ánh rạng đông cao lớn như vậy bên trên trò chơi mới sẽ không làm như vậy đây này.
 
 	"Oa ờ, nghe huyễn khốc nha, " 'Gió biển xanh' đối với Lục Ly trang bị mới bị rất thưởng thức.
 
 	Nhưng rất tiếc, hắn trang bị đều là ngốc giáp sắt, nhất là mt thuộc tính trang bị càng phải như vậy, lại ưa thích y như là chim non nép vào người muội tử đoán chừng đều chướng mắt bọn hắn sắt thép tạo hình, cái kia nhiều lắm trọng khẩu tài có thể ở dưới đi miệng.
 
 	Lục Ly đối ngoại xem hoàn toàn không biết gì cả, mà hắn càng chú ý nhưng thật ra là trang bị thuộc tính.
 
 	Huyết Nha khăn trùm đầu ( hoàn mỹ truyền kỳ ): Hộ giáp 150, nhanh nhẹn +180, Lực lượng +120, kháng choáng váng +35%, [lỗ khảm] 3, đặc hiệu 1: {đâm mù} kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 2: Hắc ám thấy rõ, thuấn phát, sau khi sử dụng cảm giác gia tăng, càng lớn xác suất phát hiện chung quanh 40 yard trong vòng che dấu đơn vị, tiếp tục 10 giây, [thời gian cold-down] 30 phút, đặc hiệu 3: Tử vong ngưng mắt nhìn, thuấn phát, sau khi sử dụng sợ hãi mục tiêu, tiếp tục ba giây hoặc là mục tiêu bị công kích có tác dụng trong thời gian hạn định quả chấm dứt, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 400/400.
 
 	Hoàn mỹ cấp những vật khác, Lục Ly biết rõ 'Mưa tháng 3' nhất định là dùng đặc thù đạo cụ mới có thể đạt tới như vậy cấp bậc.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong có một chút cùng loại với may mắn thạch, bùa may mắn các loại đạo cụ có thể được ứng dụng đến sinh hoạt kỹ năng phạm trù, chủ yếu gia tăng chế tạo ra cực phẩm trang bị xác suất, hoặc là cường hóa trang bị thành công xác suất. Cái này đồ đạc hãng giao dịch rất ít xuất hiện, chỉ cần xuất hiện rất nhanh cũng sẽ bị đập phát chết luôn đi, giá cả tự nhiên cũng cao khoa trương.
 
 	Lục Ly vốn là muốn cho 'Mưa tháng 3' một ít tiền vàng làm đền bù tổn thất đấy, nhưng là 'Mưa tháng 3' cự tuyệt.
 
 	Bởi vì ban thưởng 5 kiện trang bị, Lục Ly cho hai huynh muội bọn họ một người một cái danh ngạch (slot).
 
 	Một kiện khác trang bị đúng Lục Ly vừa mới [cầm] bắt được bao cổ tay, tới tay về sau tựu giao cho 'Mưa tháng 3' đi chế tác, hiện tại vừa ra lò còn nóng hầm hập đây này.
 
 	Huyết Nha bao cổ tay ( ưu tú truyền kỳ ): Hộ giáp 100, nhanh nhẹn +120, thể chất +80, trúng mục tiêu +35%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Bôi hầu kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 2: Đào thoát, truyền tống đến mười lăm yard nội thị tuyến có thể đạt được chỉ định vị trí, [thời gian cold-down] hai phút, không cùng với khác đồng loại kỹ năng cộng hưởng [thời gian cold-down], đặc hiệu 3: Đem làm trang bị người thành công đánh chết hữu hiệu đơn vị, sẽ đạt được một cái công kích tăng lên 20% hiệu quả, tiếp tục thời gian 10 giây, có thể thêm vào, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 400/400.
 
 	Cái này bao cổ tay trang bị so về mũ còn kém nhiều hơn.
 
 	Thuộc tính trụ cột thêm chính là thể chất, mặc dù tám mươi {điểm thể chất} có thể thêm rất nhiều lượng HP, có thể Lục Ly càng ưa thích chính là Lực lượng 'Điểm thuộc tính' chỗ mang đến công kích tăng thêm.
 
 	Sau đó trúng mục tiêu có thể gia tăng điểm bạo kích, cái này coi như có thể.
 
 	Nhưng là đằng sau mấy cái đặc hiệu, sẽ không có có thể vì phát ra mang đến chỗ tốt gì rồi, bôi hầu cái này kỹ năng rất cường đại, nhưng là cần động tác phụ trợ, Boss bình thường dáng người đều tương đối cao đại, căn bản là sờ không tới nhân gia yết hầu, đào thoát là đồ tốt, nhưng lại trốn chạy để khỏi chết thứ tốt, cùng phát ra vô ích, về phần đặc hiệu 3, Lục Ly còn không có bổn sự liên tục đánh chết Boss.
 
 	Bất quá, cái này cũng không đại biểu Huyết Nha bao cổ tay rác rưởi, muốn xem cầm đi làm cái gì dùng.
 
 	Nếu như cầm lấy đi PK hoặc là đánh tiểu quái lời mà nói..., cái này trang bị tựu tương đương với mang lên sát tinh trang bị thuộc tính.
 
 	Cho nên, Lục Ly vẫn là đem Huyết Nha bao cổ tay cho trang bị lên, dù sao cũng là sáo trang bộ kiện, hơn nữa thanh tiểu quái thời điểm sẽ phi thường cho lực.
 
 	Làm được trang bị [lỗ khảm] đúng không đấy, cho nên phải khảm nạm thoáng một phát bảo thạch, 5 cái khổng toàn bộ chen vào mà nói sẽ có không sai tăng lên, bảo thạch khảm nạm thật nhanh, Lục Ly còn thuận tay cường hóa một chút, chỉ là cường hóa không thế nào cao, chỉ cường hóa hai lần, hai kiện trang bị trên cơ bản đều là một lần thành công.
 
 	Lục Ly chuẩn bị cho tốt về sau, liền lựa chọn phó bản độ khó tiến bản rồi.
 
 	Không hề nghi ngờ hắn lựa chọn chính là ác mộng độ khó, tiến vào phó bản về sau, mọi người phát hiện cái này phó bản cùng bình thường nhìn thấy không giống.
 
 	Đầu tiên nếu không có giữ cửa đường đường hắc long vương tử hang ổ, như thế nào có thể không có thủ vệ gia hỏa đây này.
 
 	Trên thực tế, Blackwing Lair nguyên bản cũng không phải là cái gì rồng huyệt chi địa.
 
 	Dwarves kiến trúc Đại sư Franclorn Forgewright xếp đặt thiết kế chỗ ngồi này cứ điểm, Dark Iron Dwarves chiếm cứ tại đây mấy cái thế kỷ lâu, về sau hỏa diễm chi Vương Ragnaros trở thành chủ nhân nơi này, cũng không biết cái này thâm sơn cùng cốc có cái gì lực hấp dẫn, đến rồi Ragnaros còn chưa đủ, mà ngay cả Hắc Long cũng đúng nơi đây đã xảy ra hứng thú.
 
 	Hắc Long con trai của Deathwing Nefarian cùng với hắn Hắc Long quân đoàn chiếm cứ Blackrock Spire tầng trên khu vực, rồi cùng Blackrock Depths bên trong đích những cái...kia phụng dưỡng hỏa diễm chi Vương Ragnaros Dark Iron Dwarves không ngừng giao chiến.
 
 	Ragnaros đã tìm được vì nham thạch giao phó tánh mạng phương pháp, rồi chuẩn bị chế tạo một chi cứng rắn vô đối khôi lỗi đại quân, dùng cái này đến trợ giúp hắn áp dụng chinh phục toàn bộ Blackrock Mountain kế hoạch.
 
 	Vì ứng đối loại này không ngừng địch nhân cường đại, Nefarian đem các loại Long tộc huyết dịch lấy ra làm thí nghiệm, cuối cùng đã sáng tạo ra cứng rắn vô đối Chromatic Dragonman quân đoàn, lại đang hắn muội Onyxia hiệp trợ hạ sáng tạo Chromatic Dragonman, rốt cuộc triệt để tiếp nhận phụ thân khống chế toàn bộ Hắc Long quân đoàn.
 
 	Nefarian thề muốn hủy diệt Ragnaros đến cùng là vì cái gì, Lục Ly cũng không biết.
 
 	Những...này câu chuyện không tính bí mật, cũng không có gì có thể giá trị lợi dụng, xét đến cùng, hay là tổng hợp thực lực so đấu.
 
 	Bất quá, với tư cách người trọng sinh Lục Ly rồi không phải là không có ưu thế.
 
 	Tối thiểu nhất Blackwing Lair cái này lão một... gần... Phi thường cần kỹ xảo, tối thiểu nhất muốn biết nên như thế nào bắt tay vào làm mới được.
 
 	Lục Ly giống như mô hình (khuôn đúc) giống như chính là hình thức biểu thị chính mình rồi giải qua vị này danh hiệu 【 Razorgore the Untamed 】 Số 1 Boss, hắn là một cái phụ trách trông coi trứng rồng người.
 
 	Trông coi trứng rồng đúng hạng nhất toàn chức công tác, đáng thương Razorgore rồi không có bao nhiêu thời gian đi làm càng quan trọng hơn sự tình, ví dụ như hưởng thụ thuộc tại thời gian của mình, xã giao, hoặc là như bình thường Ryoichi dạng đi phá hủy mấy thứ gì đó tìm thú vui. Hắn vốn chính là cái tánh khí táo bạo người, chỗ tại loại này chức vị bên trên càng làm cho tâm tình của hắn càng thêm ác liệt.
 
 	Nếu như không phải Nefarian tại hắn trong suy nghĩ không thể kháng cự, hơn nữa nhất cử nhất động của nó đều bị khống chế, hắn nói không chừng chắc sẽ đem những này trứng rồng toàn bộ đạp nát.
 
 	Nefarian không phải không biết dùng người, hắn lại để cho Razorgore phụ trách trông coi trứng rồng cũng không phải rút sạch không xuất ra mặt khác càng người thích hợp tay, mà là vì Razorgore đúng màu đen long nhân bên trong đích dị loại, hắn trời sinh luống cuống, trong cơ thể có dị thường nhiệt lượng nguyên, có thể dùng để coi như ấp trứng thất tăng nhiệt độ khí.
 
 	Vì không cho Razorgore đi phá hư trứng rồng, Nefarian đã làm ra một cái đài điều khiển, hơn nữa phái một gã Hắc Dực người khống chế cùng với hai cái Hắc Dực hộ vệ, bọn hắn phụ trách giám thị cùng với khống chế Razorgore.
 
 	Lục Ly đối với Razorgore có một chút rất hiểu rõ, hắn phái một cái Rogue đi lên nếm thử một chút công kích trứng rồng, hệ thống nhắc nhở đối với trứng rồng công kích không có hiệu quả.
 
 	Sau đó lại kiên nhẫn làm đi một tí những thứ khác thăm dò.
 
 	"Những...này trứng rồng chúng ta là không thể công kích đấy, nhưng là không công kích lại hiển nhiên không được, nếu như cùng một thời gian ấp trứng đi ra, chúng ta xác định vững chắc chắc sẽ cả đoàn bị diệt, " Lục Ly chỉ lên trước mặt trong đại sảnh cái này mấy trăm trứng rồng nói ra: "Loại trò chơi này xếp đặt thiết kế lý niệm chính là muốn chúng ta tại hạn định trong thời gian giải quyết hết những...này trứng rồng, cho nên hiện tại ý nghĩ của chúng ta tựu rất rõ ràng rồi, đến tột cùng nên như thế nào giải quyết trứng rồng vấn đề đâu rồi?"
 
 	"Lão đại ngươi đang ở đây khảo thi chúng ta a, đánh chết mất cái kia cái kia Hắc Dực người khống chế, sau đó chúng ta khống chế Boss đi đem trứng rồng tiêu diệt không là được rồi sao?" 'Vi vân đạm nguyệt' thuận miệng phải trả lời Lục Ly vấn đề.
 
 	"Đúng, ta cũng hiểu được là như thế này, " Lục Ly cho 'Vi vân đạm nguyệt' điểm khen, mang lên nhỏ như vậy đệ chính là bớt lo ah.
 
 	Bây giờ là 40 người đoàn, nhiều người nhiều miệng, đội ngũ không tốt mang, Lục Ly cũng không dám quá không chỗ cố kỵ biết trước tất cả, cho nên, tựu cần muốn thông minh như vậy người tại hắn đề điểm phía dưới "Linh cơ khẽ động", 'Vi vân đạm nguyệt' người này chỉ huy thiên phú rất cao, mặc dù trước mắt chỉ huy mới có thể còn có chút thô ráp, nhưng đúng đầu óc của hắn thì tốt hơn, tư tưởng thiên mã hành không, cũng bởi vì điểm này Lục Ly đều nguyện ý mang theo hắn đánh phó bản.
 
 	"Vậy thì bắt đầu a, Phong thiếu xông, chúng ta đi qua về sau lập tức trước hết giết người khống chế, người khống chế chết...rồi về sau, Phong thiếu ngươi lập tức sử dụng cái kia khống chế Bảo Châu, sau đó những người còn lại giết chết hai người hộ vệ kia, " Lục Ly biết nghe lời phải chế định phương án.
 
 	"Đi theo ca lên, truyền kỳ trang bị ngay tại trước mắt, " 'Gió biển xanh' dậy thì rống lên một tiếng, rất nóng máu xông tới.
 
 	Hắc Dực người khống chế là một cái tuổi già thú nhân khống pháp người, độc thủ hợp tác với Nefarian về sau, Nefarian trong thế lực cũng xuất hiện không ít thú nhân, bọn hắn trên cơ bản đã cùng độc thủ không có quan hệ gì rồi, bọn hắn danh tự tiền tố đều mang lên Hắc Dực, bởi vậy có thể thấy được độc thủ cùng với Nefarian hợp tác hiển nhiên là bảo hổ lột da.
 
 	Nếu như một ngày nào đó, ngươi đi ra ngoài đột nhiên chứng kiến một đám đại hán vây quanh, ngươi chắc sẽ nghĩ như thế nào làm như thế nào đây này.
 
 	Hắc Dực người khống chế vị này lão thú nhân gặp phải đúng là loại này cục diện, lão gia hỏa không có tính toán nhẫn nhục chịu đựng, mà là nổi giận gầm lên một tiếng bắt đầu phản kích.
 
 	Vị này thú nhân khống pháp người có bốn cái kỹ năng, theo thứ tự là giảm tốc độ thuật, áo thuật phi đạn, thống ngự ý chí, còn có cường hiệu biến hình thuật, phía trước hai cái kỹ năng đều tương đối khá lý giải, đệ ba cái kỹ năng có thể cho hắn khống chế một gã người chơi vì chính mình phục vụ, về phần đệ tứ thì là trong truyền thuyết cường hóa biến dê thuật.
 
 	Quái vật thật ra cũng có cường hóa kỹ năng, rất nhiều Rogue loại quái vật đều cường hóa [tiềm hành], cái này là đồng dạng đạo lý.
 
 	Bốn mươi người cùng một chỗ giết qua ra, giảm ai nhanh chóng đâu rồi, áo thuật phi đạn đánh ai đó, khống chế ai đó, biến dê ai đó, tóm lại Hắc Dực người khống chế nội tâm hẳn là tan vỡ đấy, hắn phản kháng thoạt nhìn phi thường buồn cười, nhất là tất cả mọi người chỉ nhằm vào hắn thời điểm.
 
 	Hắn giữ vững được 10 giây nhiều một chút tựu gg rồi.
 
 	Như vậy ngắn ngủi thời gian còn chưa đủ để dùng lại để cho Razorgore theo hắn bên kia trên bàn chạy xuống, mà Hắc Dực người khống chế hai cái tiểu đệ tất bị mặt khác mt lôi kéo đi tản bộ.
 
 	Giải quyết Hắc Dực người khống chế về sau, 'Gió biển xanh' lập tức sử dụng khống chế Bảo Châu, hắn phát hiện mình đã lấy được Boss thị giác, hơn nữa có thể sử dụng Boss sở hữu tất cả kỹ năng trong đó có một cái kỹ năng có thể phá hư trứng rồng, tựa hồ hết thảy đều ở mọi người trong khống chế.
 
 	"Chúng ta tựa hồ rãnh rỗi rồi, chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem Boss phá hư trứng rồng?" Đánh chết hết hai cái hộ vệ, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' thu hồi vũ khí, tựa hồ còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.
 
 	"Không có khả năng, " 'Vi vân đạm nguyệt' lập tức phản bác nói: "Trò chơi công ty không có khả năng như vậy xếp đặt thiết kế, theo xếp đặt thiết kế góc độ mà nói, nhất định sẽ có vật gì đó khác đến phá hư kế hoạch của chúng ta, " hắn vừa dứt lời, mọi người tựu xem đến đại sảnh mấy hẻo lánh bắt đầu đổi mới (respawn) ra mới đích quái vật.
 
 
             		      