         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1471: Đồ Long giả gào thét
 
 
 	Phệ Hồn thất vọng rời khỏi.
 
 	Thủy tinh linh mặc dù biểu thị muốn buộc hắn rời khỏi trò chơi vòng, nhưng là hắn nếu như cố ý ở lại trò chơi vòng phát triển, Thủy tinh linh thật ra cũng không làm gì được hắn cả.
 
 	Cái kia mấy trăm tinh anh chỉ có hơn mười người nguyện ý đi theo hắn rời khỏi, đây là Phệ Hồn mấy năm này phát triển xuống tuyệt đối tâm phúc, có một quy luật nói là, kẻ có tài năng đều rất khó bị bắt mua, hoặc là nói bảng giá so với bình thường người muốn cao hơn nhiều, bởi vậy cái này mấy chục người trình độ đều không tính là đạt trình độ cao nhất.
 
 	Mặc dù có chút tinh anh đoàn người chơi cùng với hắn ký mới hiệp ước, hợp đồng, nhưng là của hắn mới hiệp ước, hợp đồng bản thân tựu tồn tại tranh luận, muốn không đi theo hắn đi, hắn cũng không thể có thể bắt buộc.
 
 	Trên thực tế, nếu như Thủy tinh linh hung ác một điểm, cái này mấy chục người hắn cũng mang không đi, bằng không thì phải tiền trả số lượng xa xỉ trái với điều ước kim. Nhưng là Lục Ly khuyên bảo Thủy tinh linh buông tha Phệ Hồn, lại để cho hắn mang đi một số người, gom góp một cái gánh hát rong đi ra.
 
 	Lục Ly không phải thánh mẫu, hắn cũng không còn hào phóng đến đồng tình tình địch của mình.
 
 	Lý do của hắn rất đơn giản.
 
 	Nếu như Phệ Hồn hiện tại trở nên một nghèo hai trắng, mà hắn lại không muốn rời khỏi trò chơi vòng, như vậy hắn đường ra duy nhất chính là đi bán thân, chắc chắn sẽ có thổ hào vừa ý hắn quản lý năng lực, so về lôi kéo mấy người gánh hát rong, loại này có tập đoàn ủng hộ người hiển nhiên đáng sợ hơn.
 
 	Cho hắn chừa chút hi vọng, hắn tựu không đến mức đập nồi dìm thuyền.
 
 	Nếu như không bị bức đến cực hạn, chắc hẳn vừa mới thoát ly Vô Song thành Phệ Hồn chắc là không biết khuất thân đem làm đại quản gia đấy.
 
 	Hắn những năm này tích lũy không ít tiền, mà ra bán cứ điểm đoạt được thù lao tám chín phần mười cũng là tiền tài, Lê Minh chi dực có rất nhiều tiền, đoán chừng cho hắn không ít chỗ tốt.
 
 	Nhưng là có tiền có năng lực tựu nhất định có thể thành công sao?
 
 	Lục Ly dùng qua thân phận của người đến, chỉ sẽ nói cho hắn biết quá mức chắc hẳn phải vậy, có lẽ là Lục Ly bản thân ví dụ ngay tại trước mắt, Phệ Hồn đối với rời khỏi Vô Song thành về sau tự lập môn hộ tiền cảnh thập phần lạc quan, hắn cảm giác mình trụ cột tựa hồ càng đỡ một ít, chỉ cần khai quật bồi dưỡng một ít 'game thủ đối kháng' cầm cái quán quân cũng không phải việc khó.
 
 	Hắn bằng vào cái này lý niệm có thể kéo lũng đến tinh anh cùng với bình thường người chơi, chính thức 'game thủ đối kháng' cũng không quá coi được hắn Lam Đồ.
 
 	Cùng với hắn quan hệ tương đối khá 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' tựu minh xác nói cho hắn biết, trận đấu chính là trận đấu, không tồn tại bất luận cái gì học cấp tốc cùng với may mắn, nói cách khác, trò chơi này vòng nhiều như vậy chiến đội chẳng lẽ đều là khờ bao?
 
 	Về phần Lục Ly . . .
 
 	Đó là biến thái!
 
 	Biến thái Lục Ly giúp Thủy tinh linh bày mưu tính kế, sau đó . . . Sẽ không có sau đó rồi, tựa hồ tất cả mọi người cảm thấy hắn chắc sẽ chiếm đoạt Vi Vũ các cùng với Vô Song thành, thế nhưng mà hắn thật ra cũng không có cùng loại nghĩ cách về phần tương lai ai tới kế thừa cái này một đại sạp hàng, đó là chuyện tương lai, hắn và Thủy tinh linh chữ bát (八) còn không có hoa hết một cái phiết đây này.
 
 	Cho nên, Vô Song thành sự tình hắn tham dự không nhiều lắm.
 
 	Có đôi khi mọi người tổng hội bởi vì Thủy tinh linh đúng nữ hài tử mà khinh thường nàng, thật ra cẩn thận nhớ lại thoáng một phát, nàng thế nhưng mà một tay sáng lập Vi Vũ các, Vô Song thành, Lam Vũ, bàn tay trắng nõn Già Thiên các loại:đợi vài gia công hội cùng với câu lạc bộ nữ cường nhân, người như vậy thu thập thoáng một phát Vô Song thành có thể có cái gì khó độ.
 
 	Không có hai ngày nữa, Đông Hoa chén tựu nhận được Vô Song thành báo danh bề ngoài.
 
 	Một chút rung chuyển cũng không có ảnh hưởng đến Vô Song thành cái này câu lạc bộ, bất quá Thủy tinh linh hay là làm ra một ít điều chỉnh.
 
 	Nàng theo Vi Vũ các điều một đám tinh anh bỏ thêm vào tiến Vô Song thành, Vô Song thành cái kia không có ý nghĩa tổn thất liền biến mất hầu như không còn, bất quá nàng tại 'game thủ đối kháng' phương diện lại tiến hành rồi ngược điều chỉnh.
 
 	'Muỗi ăn chay' tiến vào Vi Vũ các, trở thành Vi Vũ các Hunter 'game thủ đối kháng'.
 
 	'Thanh kỳ cô tửu' cùng với 'Trí mạng quần đùi vàng' cũng trở về đến Vi Vũ các, bởi như vậy, Vi Vũ các liền có 'Thanh chanh vẫn', 'Tinh tinh niếp niếp', Thủy tinh linh, 'Thanh kỳ cô tửu' cùng với 'Trí mạng quần đùi vàng', tổng cộng 5 cái minh tinh 'game thủ đối kháng'.
 
 	Xa hoa!
 
 	Một nhà câu lạc bộ 5 cái minh tinh 'game thủ đối kháng', coi như là Vinh diệu chi đô cũng không có đội hình như vậy.
 
 	Chức nghiệp cuộc thi cũng sẽ không như vậy không cần tiền chứng thực minh tinh 'game thủ đối kháng' danh ngạch (slot), khi bọn hắn chứng thực trong quá trình, Vi Vũ các, Vô Song thành bị đương thành hai nhà độc lập đoàn đội, Vinh diệu chi đô cùng với Cuồng Phong quân đoàn minh tinh 'game thủ đối kháng' cộng lại mà nói đương nhiên cũng sẽ không ít hơn như vậy số lượng, đây cũng là các đại câu lạc bộ đều ở làm cho phân hội nguyên nhân.
 
 	Quân nhược thần cường, rồi không phải là cái gì sự tình tốt.
 
 	Mặc dù Vô Song thành còn không có cường đến có thể áp Vi Vũ các một đầu tình trạng, nhưng là loại này thế lực ngang nhau thế, đã để những người khác bành trướng đến tột đỉnh, Phệ Hồn chính là như vậy ví dụ, đúng là Vô Song thành thành công, lại để cho hắn cảm thấy là mình một tay sáng lập Vi Vũ các, Vô Song thành huy hoàng.
 
 	Thủy tinh linh cho tiền, chẳng lẽ người khác không thể cho hắn sao?
 
 	Cho nên, chủ sẽ trả đúng tốt nhất bảo trì cường thịnh thế, đã nhận được điều chỉnh Vi Vũ các câu lạc bộ cường đại đến tột đỉnh, Lục Ly cảm giác đội ngũ của hắn tình nguyện chống lại Vinh diệu chi đô đội ngũ, cũng không muốn chạm đến 5 cái minh tinh 'game thủ đối kháng' cùng một chỗ tổ hợp.
 
 	Như vậy đoàn đội cơ hồ không có sơ hở!
 
 	Vô Song thành công hội thực lực cường đại rồi, câu lạc bộ 'game thủ đối kháng' lại đã nhận được suy yếu, nhưng là lưu lại mấy người nếu không không thương tâm, bọn hắn ngược lại từ loại này suy yếu trong thấy được hi vọng.
 
 	Thủy tinh linh đem trọng tâm phóng tới Vi Vũ các câu lạc bộ, cái này cũng không có nghĩa là nàng chắc sẽ chèn ép Vô Song thành.
 
 	Như vậy Vô Song thành có thể lấy được cái gì thành tích sẽ rất khó nói, đi 'Thanh kỳ cô tửu', 'Trí mạng quần đùi vàng', 'Muỗi ăn chay', bọn hắn lưu lại chỗ trống phải có người đến bổ khuyết, cái này là kỳ ngộ, thật giống như như trước dừng lại ở Vô Song thành 'Chuyên môn hỗ trợ' trực tiếp tựu được nhậm mệnh vì câu lạc bộ đội trưởng.
 
 	Vô Song thành hội trưởng mới đúng nguyên Vi Vũ các hội trưởng Lạc Tinh, Thủy tinh linh tự mình đảm nhiệm Vi Vũ các hội trưởng.
 
 	Tại Thủy tinh linh đối với Vô Song thành mổ thời điểm, Lục Ly bắt đầu mưu đồ mới đích phó bản, những ngày này Tài quyết chi kiếm đều ở làm chuẩn bị, nhân viên an bài, trang bị tích lũy, dược tề trữ hàng, còn có tương quan nhiệm vụ tiến công chiếm đóng.
 
 	Đem làm đây hết thảy hoàn thành không sai biệt lắm, mà Lục Ly cũng loáng thoáng biết rõ Vinh diệu chi đô sắp làm mất Onyxia's Lair, hắn biết không có thể đợi lát nữa ở lại, hắn phải tại Vinh diệu chi đô người làm mất phó bản trước khi đi giao nhiệm vụ kia, bằng không thì tốt hình thức thế tất nghịch chuyển.
 
 	Ngày hôm nay, hắn mang theo một kiện nhiệm vụ vật phẩm đi gặp Bolvar Fordragon StormWind City đại công tước Bolvar Fordragon Công tước!
 
 	Lúc trước cùng với Windsor nguyên soái cùng một chỗ chọc thủng Hắc Long công chúa chân diện mục về sau, Windsor nguyên soái bị giết chết, hắn xác nhận nhiếp chính vương Bolvar Fordragon Công tước tuyên bố treo giải thưởng nhiệm vụ, treo giải thưởng Hắc Long công chúa Onyxia đầu lâu, hiện tại hắn mang theo cái này khỏa Long Đầu, coi như là vì Windsor nguyên soái báo thù rồi.
 
 	Cái thứ nhất hoàn thành treo giải thưởng nhiệm vụ có rất không tệ ban thưởng.
 
 	3 kiện truyền kỳ trang bị, còn có một gọi là "Đồ Long giả gào thét" trạng thái.
 
 	3 kiện truyền kỳ trang bị coi như là phóng tại cái gì đại công hội cũng đều là rất dầy trọng ban thưởng nếu như không phải giết lời mà nói..., rất nhiều dã ngoại Boss có thể mất hai kiện truyền kỳ sẽ không sai.
 
 	Nhưng là, Lục Ly càng coi trọng thật ra hay là Đồ Long giả gào thét cái này trạng thái.
 
 
             		      