         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1472: 5 kiện truyền kỳ
 
 
 	Đồ Long giả gào thét xem như mạnh nhất trạng thái.
 
 	Chủ yếu là nó phạm vi khá rộng, diện tích che phủ là cả thành thị, nếu như Lục Ly nộp nhiệm vụ, như vậy toàn bộ StormWind City tất cả mọi người chắc sẽ đạt được cái này trạng thái, tương ứng đấy, nếu như là Vinh diệu chi đô người lấy được trạng thái, như vậy tiền lời cũng chỉ có thể đúng lúc ấy thân ở Orgrimmar bộ lạc người chơi rồi.
 
 	Tiếp theo đúng nó tiếp tục thời gian hơi bị dài, trọn vẹn ba ngày tiếp tục thời gian.
 
 	3 thiên thời gian có thể làm rất nhiều chuyện, cho nên Lục Ly một mực không có giao nhiệm vụ này, dù sao tất cả mọi người vẫn không có thể đánh rớt xuống Onyxia's Lair phó bản.
 
 	Nhưng là hắn cũng không thể có thể một mực kéo dài xuống dưới, hiện tại Lục Ly ý định lợi dụng ba ngày này trạng thái tăng thêm đi đánh Blackwing Lair.
 
 	Cuối cùng, Lục Ly cảm thấy bọn hắn vẫn có nhất định hi vọng cầm xuống Blackwing Lair đấy, dù sao Đồ Long giả gào thét cái này trạng thái thật sự là quá cho lực rồi, cận chiến lực công kích gia tăng 10%, {bạo kích} gia tăng 20%, nhưng lại bổ sung nhất định được hỏa kháng cùng với Ám kháng, đối với Blackwing Lair cụ có một chút tính nhắm vào.
 
 	Hắc Long công chúa và hắc long vương tử chính là huynh muội, bọn hắn thuộc tính không kém bao nhiêu.
 
 	Đồ Long giả gào thét chủ yếu gia tăng cận chiến công kích, viễn trình chức nghiệp ở chỗ này tăng thêm không nhiều lắm, bất quá {bạo kích} gia tăng 20%, đây là cận chiến cùng với viễn trình toàn bộ đều có thể hưởng thụ đến phúc lợi, kháng tính cũng là như thế.
 
 	Cái này phó bản nhất định là cận chiến chức nghiệp đại phóng dị sắc phó bản, nhất là Rogue cùng với Cuồng chiến sĩ, bọn hắn tại Onyxia's Lair phó bản đã bị lạnh nhạt, cũng tại Blackwing Lair triệt để xoay người, Lục Ly ý định ít nhất mang 5 cái Rogue, 5 cái Cuồng chiến sĩ tiến phó bản.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là cận chiến càng nhiều càng tốt.
 
 	Bất kỳ nghề nghiệp nào đều có nó tồn tại ý nghĩa, Blackwing Lair đối với những nghề nghiệp khác nhu cầu cũng rất nhiều, mang lên 5 cái Rogue cùng với 5 cái Cuồng chiến sĩ đã là Lục Ly cực hạn.
 
 	Tại có chút dưới tình huống, cho dù có nhiều như vậy tăng thêm, Rogue cùng với Cuồng chiến sĩ cũng chưa chắc có thể đánh thắng được Mage cùng với Warlock, trước mắt phiên bản pháp hệ chức nghiệp quả thực chính là di động pháo đài, yếu nhược chính là Shaman, Druid hai cái biên giới chức nghiệp, Hunter trong quy trong củ, có một tốt sủng vật mà nói cũng có thể đưa thân đệ nhất đoàn đội.
 
 	Tại giao nhiệm vụ trước khi, Lục Ly đã bí mật thông tri tương quan nhân sĩ.
 
 	Ngày hôm nay StormWind City, hội tụ Tài quyết chi kiếm, Vi Vũ các, Vô Song thành cơ hồ sở hữu tất cả người chơi.
 
 	Không chỉ là tinh anh, bình thường người chơi cũng bị triệu tập tới, lý do đương nhiên không phải Đồ Long giả gào thét, đừng nói bình thường người chơi, coi như là trong tinh anh cũng khó bảo vệ có người khác gia tai mắt.
 
 	Bất kể là cái gì lý do, dù sao đại bộ phận người chơi đều hội tụ đến StormWind City rồi.
 
 	Lục Ly xuyên qua thủ vệ nặng nề mà cung điện, tại hai cái vệ binh dưới sự dẫn dắt tiến đến gặp Bolvar Fordragon Công tước.
 
 	Lục Ly tại liên minh trận doanh danh vọng rất cao, lại có chính thức chính thức quân hàm, hơn nữa lúc trước cùng với Windsor nguyên soái cùng một chỗ thời điểm, StormWind City vệ binh đại bộ phận đều gặp Lục Ly, cho nên hắn một đường đi tới, cảm nhận được rất nhiều thiện ý cùng với kính nể ánh mắt.
 
 	Bolvar Fordragon Công tước so về lần trước Lục Ly nhìn thấy thời điểm, lộ ra thương già hơn rất nhiều.
 
 	Những...này dân bản địa cũng sẽ biến lão, cũng từng còn trẻ qua, bày ở trước mặt hắn là một cái đế quốc, làm cho này cái đế quốc nhiếp chính vương, hắn cần quan tâm sự tình vốn cũng rất nhiều, Windsor nguyên soái sự tình đối với hắn càng là đã tạo thành trầm trọng đả kích.
 
 	"Ta nghe thấy được thắng lợi hương vị, bằng hữu của ta, StormWind City hoan nghênh ngươi đến, " Bolvar Fordragon Công tước cũng không có bởi vì Lục Ly trì hoãn giao nhiệm vụ mà có bất kỳ ý kiến.
 
 	"Đây là báo thù hương vị, kỷ niệm chúng ta cộng đồng bằng hữu, Windsor nguyên soái, " Lục Ly đem nhiệm vụ đạo cụ nâng đi ra, đó là một khỏa máu tươi đầm đìa Long Đầu, Bolvar Fordragon Công tước Công tước có thể theo hắn diện mục dữ tợn bên trên nhớ lại nó ngày đó hung hăng càn quấy.
 
 	"Hắn nhất định thật cao hứng có ngươi bằng hữu như vậy, " Bolvar Fordragon Công tước bình tức thoáng một phát nội tâm kích động.
 
 	"Nhưng rất tiếc, ta cũng không có cải biến vận mệnh của hắn, " Lục Ly thần sắc ảm đạm, trọng sinh cũng không phải vạn năng đấy, có một số việc mặc dù biết trước tất cả cũng không cải biến được cái gì.
 
 	"Hài tử, ngươi nói tất cả đó là vận mệnh, nếu là vận mệnh, lại đàm gì cải biến đâu rồi, rất sớm thời điểm, Reginald cũng đã có thể bình tĩnh nhìn đãi tử vong của hắn, " Bolvar Fordragon Công tước an ủi nói ra, sau đó hắn chỉ huy hai cái vệ binh: "Bắt nó treo đến trên cửa thành đi, đây là khắp cả StormWind City thắng lợi."
 
 	Lục Ly thật ra rồi không ủng hộ cái gọi là vận mệnh vừa nói, bất quá cùng với NPC tranh luận loại vấn đề này hoàn toàn não tàn, bởi vậy hắn vẻ mặt thụ giáo đã tiếp nhận cái này thuyết pháp.
 
 	"Đánh chết Onyxia cái này Ma Long phí hết không ít sức lực a, " Bolvar Fordragon Công tước hỏi.
 
 	"Đúng vậy a . . ." Lục Ly cũng không có quá nhiều tố khổ, mà là kiên định nói: "Nhưng là vì cho Windsor nguyên soái báo thù, hết thảy hi sinh đều là đáng giá đấy, chỉ hận lúc ấy thực lực thấp kém, không có có thể đánh chết tại chỗ nó."
 
 	"Các ngươi đã làm rất khá rồi, so với ta mong muốn phải nhanh một ít, " Bolvar Fordragon Công tước vui mừng nói: "Thú nhân tạo thành bị thương như trước ẩn ẩn làm đau, mà mới đích uy hiếp đã tới gần, StormWind City gặp phải phi thường nghiêm trọng khiêu chiến, cần rất nhiều giống như ngươi dũng sĩ đến thủ vệ nó."
 
 	Mặc kệ đừng người làm sao mắng hắn là thứ hồ đồ trứng, Bolvar Fordragon Công tước đối với Kingdom of StormWind nhiệt tình yêu cũng không so Windsor nguyên soái thiếu mảy may.
 
 	"Xin yên tâm a, bất cứ địch nhân nào đều chỉ có thể theo thi thể của chúng ta bên trên bước qua đi, " Lục Ly xúc động nói ra.
 
 	Thật ra, trong sào huyệt Boss dựa theo Ánh rạng đông đích bối cảnh thiết lập mà nói chỉ là hình chiếu, giết về sau hay là tồn tại đấy, bất quá dân bản địa cũng mặc kệ những...này, bọn hắn cho rằng ngươi giết, ngươi chính là giết, cho dù ngày hôm sau vẫn có người mang theo Long Đầu đến tính tiền, NPC cũng chiếu tiếp không lầm.
 
 	Bất quá, thứ hai lại đến giao nhiệm vụ sẽ không có hiện tại như vậy tốt quyền lợi.
 
 	Lục Ly hiện tại giao nhiệm vụ đúng 3 kiện truyền kỳ trang bị cộng thêm một cái toàn thành trạng thái, về sau bất quá người giao nhiệm vụ, cũng chỉ có thể chính mình hưởng dụng Đồ Long giả gào thét trạng thái, hơn nữa bọn hắn hiệu quả cũng không bằng lần thứ nhất giao nhiệm vụ thêm hơn nhiều.
 
 	Về phần truyền kỳ trang bị . . . Cái kia cũng chỉ có một kiện.
 
 	Có lẽ có người cảm thấy giao nhiệm vụ thì có truyền kỳ trang bị cầm thật sự quá sung sướng, một đội ngũ bốn mươi người, há không phải có thể [cầm] bắt được 40 kiện truyền kỳ trang bị.
 
 	Hoàn toàn là suy nghĩ nhiều, truyền kỳ trang bị không có tốt như vậy cầm đấy, mặc dù là max level ngừng phát triển về sau cũng không thấy biết dùng người người đều có truyền kỳ trang bị, chỉ có ác mộng độ khó Onyxia's Lair mới có một chút xác suất rơi xuống một cái Onyxia đầu lâu, chỉ có một, hơn nữa là nhất định xác suất, muốn dựa vào cái này phát tài hoàn toàn nằm mơ.
 
 	Bolvar Fordragon Công tước không có quên ban thưởng trang bị, hắn lấy ra một trương danh sách, nói ra: "Đây là quân giới kho một ít sưu tầm, ngươi có thể theo trung tuyển chọn 5 kiện."
 
 	5 kiện?
 
 	Vì cái gì không phải trong trí nhớ 3 kiện, chẳng lẽ mị lực của mình giá trị đột nhiên bạo rạp, muốn đuổi kịp và vượt qua hệ thống thân khuê nữ Tiểu Bát Tương rồi hả?
 
 
             		      