         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1475: Razorgore đánh chết
 
 
 	'Gió biển xanh' tại khống chế được Razorgore gõ trứng, gõ một cái một cái chuẩn.
 
 	Mà những cái...kia mới đổi mới (respawn) ra tới quái vật chứng kiến Razorgore tên hỗn đản này làm một chuyện, bọn hắn lập tức tựu nổi giận, mục tiêu của bọn hắn đúng Razorgore đừng (không được) cảm thấy bọn họ là phải giúp ngươi đánh Boss, nếu như trứng không có đập nát hết trước khi lại để cho Boss chết rồi, hắn sẽ ở thời khắc cuối cùng tự bạo, trong đại sảnh hết thảy đều bị phá hủy, thì ý nghĩa tiến công chiếm đóng thất bại, chỉ có thể một lần nữa lại đến
 
 	Cho nên Lục Ly bọn người nhiệm vụ tựu là bảo vệ Boss.
 
 	Ít nhất giai đoạn thứ nhất đúng mọi người cùng với Boss hợp tác nện trứng quá trình.
 
 	Mấy hẻo lánh chủ yếu xoát ba loại quái, theo thứ tự là Thú Nhân chiến sĩ, thú nhân Mage, cùng với long nhân, cái này ba loại quái vẫn tương đối khó đối phó đấy, thú nhân Mage chắc sẽ áo bạo cùng với Hỏa cầu thuật, uy hiếp thập phần đại, lần thứ nhất cả đoàn bị diệt tựu diệt tại đây một ít quái trong tay.
 
 	"Nếu như ta muốn rơi xuống địa ngục, như vậy các ngươi những người phàm tục này cũng muốn cùng ta cùng đi, " Razorgore tự bạo trước khi, một câu rất khí phách lời kịch.
 
 	"Không được a, tựa hồ giết không hết những...này tiểu quái, " Phiêu Linh lắc đầu thở dài.
 
 	"Toàn bộ đều giết khả năng không lớn, nhưng là Mage uy hiếp thật sự quá lớn, chúng ta phải cam đoan Mage đi ra thì phải chết mới được, " Lục Ly biểu thị đồng ý, hắn biết rõ một ít tiến công chiếm đóng ở bên trong thì có đối với cái này ba loại quái phương thức xử lý.
 
 	Đem làm người chơi đội ngũ phát ra không tính rất cao thời điểm, lựa chọn tính đánh chết không thể nghi ngờ là thủ đoạn hữu hiệu nhất.
 
 	Hiện tại trong đội ba cái chỉ huy, Lục Ly, Phiêu Linh, 'Vi vân đạm nguyệt', Lục Ly trầm ổn, hơn nữa có trọng sinh kim thủ chỉ (*), Phiêu Linh tắc thì kín đáo cẩn thận, tổng có thể theo dấu vết để lại tìm được chỗ đột phá, mới gia nhập 'Vi vân đạm nguyệt' tắc thì đúng một cái ý nghĩ thiên mã hành không người, như vậy tổ hợp phát huy ra đến tuyệt đối không phải một cộng một lại thêm nhất đẳng tại 3 đơn giản như vậy.
 
 	"Tóm lại trước hết giết Mage, những thứ khác, ta cảm thấy Warrior kỹ năng uy hiếp không lớn, không bằng tìm người lôi kéo chạy khắp nơi, về phần long nhân . . ." Lục Ly cân nhắc một chút nói đến: "Vừa rồi ta nhìn thấy 8 tương tựa hồ ngủ một cái, vậy hãy để cho Druid thôi miên a, nếu như mấy cái Druid ứng phó không được, tựu lại để cho Warlock sợ hãi, Hunter cũng có thể {con Diều} xuống."
 
 	Cái này xem như bật hack (*) rồi, bất quá tại ba người thương lượng một phen về sau đưa ra kết luận như vậy, rồi không lộ vẻ đột ngột.
 
 	Nói là một chuyện, làm lại là một chuyện.
 
 	Hoàn mỹ lý luận cũng không chịu nổi các loại nhiều lần phát sự cố, ví dụ như có tiểu quái đổi mới (respawn) sau khi đi ra, khi đi ngang qua đài điều khiển thời điểm, cũng sẽ đi lên đánh đài điều khiển người, Lục Ly phái một đội ngũ đi phòng thủ đài điều khiển, mặt khác còn an bài một cái phụ trợ sử dụng khống chế Bảo Châu người.
 
 	Bởi vì khống chế Boss 'Gió biển xanh' một khi bị đã cắt đứt, muốn sử dụng khống chế Bảo Châu phải chờ đợi nhất định được [thời gian cold-down].
 
 	Lục Ly lần này dẫn theo ba cái Druid, Hunter cũng có không thiếu, Warlock cũng có ba cái, cho nên long nhân ngược lại nhất lật không nổi bọt nước một cái, Mage lời mà nói..., mọi người ngay từ đầu phân công cái gì phối hợp không tốt, cho nên cũng dễ dàng cả đoàn bị diệt, nhưng là đằng sau tựu càng ngày càng tốt rồi.
 
 	Để cho nhất người đau đầu nhưng thật ra là nổ súng xe.
 
 	Lục Ly lại để cho 3 cái chiến sĩ phụ trách nổ súng xe, bởi vì Warrior tốc độ di chuyển tương đối nhanh một chút, bình thường đều có chút trào phúng kéo cừu hận đích thủ đoạn, hơn nữa Warrior thuộc về giáp sắt chức nghiệp, phòng ngự cùng với lượng HP tương đối cao một chút.
 
 	Cũng may 3 cái chiến sĩ bên trong có lưỡng cao thủ, ánh trăng cùng với 'Trí mạng quần đùi vàng'!
 
 	Lúc này đây 'Trí mạng quần đùi vàng' cũng tiến vào đoàn đội, hắn và ánh trăng lái xe rất vững, trong tay lại có một chút trị liệu cùng với gia tốc dược tề, [tẩu vị] tự bảo vệ mình đều không đúng cái vấn đề lớn gì.
 
 	Giai đoạn này không thể sử dụng quần công kỹ năng, bằng không thì dễ dàng đánh tỉnh được ngủ long nhân, hoặc là không nghĩ qua là liền từ nổ súng xe Warrior bên kia đem tiểu quái cừu hận kéo đến trên người mình rồi, tại khấu trừ lưỡng pháp hệ một điểm Dkp về sau, mọi người rốt cuộc không ai dám đơn giản sử dụng quần công kỹ năng.
 
 	Trải qua mấy lần thất bại, giai đoạn này tựu vấn đề không lớn rồi.
 
 	Ngoài ra, Lục Ly an bài hai cái Priest, cái này hai cái Priest đều là Night Elf, có được chủng tộc thiên phú ảnh độn, bọn họ tại chiến đấu bắt đầu về sau tiến vào đại sảnh, nhưng là bọn hắn cũng không tiến vào chiến đấu, mà là kẹt tại hai cái cửa bên cạnh vị trí, nếu như xuất hiện thương vong lời mà nói..., bọn hắn tựu cự ly xa tận khả năng phục sinh đồng đội.
 
 	Cũng không phải sở hữu tất cả Boss chiến cũng có thể sử dụng loại này chiến thuật, chủ yếu là ấp trứng đại sảnh hai cái cửa đều là lồi ra đi cấu tạo, chiến đấu phạm vi ảnh hưởng đến không tới đó.
 
 	Biên giới vị trí thương vong có thể phục sinh, nhưng là vị trí trung tâm tựu không có biện pháp rồi.
 
 	Đã có loại này phụ trách quét rác người, chiến đấu cho sai suất (*tỉ lệ) sâu sắc tăng lên.
 
 	Loại này quét rác nhân viên tồn tại, cũng làm cho nổ súng xe người tính an toàn gia tăng thật lớn, Phiêu Linh đề nghị Lục Ly an bài một cái trị liệu đứng ở biên giới vị trí, một khi phát hiện nổ súng xe người không chịu nổi rồi, tựu cho đầu tàu tăng máu bởi vì đầu tàu đối với quái vật cừu hận không tốn sức dựa vào như vậy cũng rất dễ dàng OT.
 
 	Cái này tăng máu người bình thường đều chết mất, nhưng là hắn chỗ đứng so sánh biên giới, các loại:đợi quái vật một lần nữa được dụ đi được về sau, quét rác người có thể đem hắn quét lên.
 
 	Cái này trị liệu chết...rồi không có sao, bất quá là quét rác người vất vả một điểm mà thôi, một khi nổ súng xe người dập rồi, trên cơ bản đều là cả đoàn bị diệt.
 
 	Cho dù ánh trăng cùng với 'Trí mạng quần đùi vàng' thao tác tốt, nhưng là bọn hắn lôi kéo như vậy một đoàn quái vật, cũng khó có hình thức nguy cơ thời điểm, những...này tiểu quái bất kỳ một cái nào lôi ra đến cũng có thể hành hạ đến chết ánh trăng cùng với 'Trí mạng quần đùi vàng'.
 
 	Ba cái chỉ huy cùng một chỗ bày mưu tính kế, hơn nữa mọi người trên người đều có Đồ Long giả gào thét trạng thái, phó bản tiến độ tự nhiên nhanh chóng, cũng không lâu lắm, 'Gió biển xanh' cùng với hắn hợp tác tựu khống chế được Razorgore đập nát sở hữu tất cả trứng rồng, giai đoạn thứ nhất thuận lợi thông qua.
 
 	Trước đây, 'Vi vân đạm nguyệt' cũng đề nghị Lục Ly, lợi dụng những...này tiểu quái tận khả năng tiêu hao thoáng một phát Razorgore lượng HP, chỉ cần cam đoan hắn không chết là được rồi.
 
 	Loại này đề nghị cũng không phải không có đạo lý, người chơi đánh như vậy một cái trên trăm vạn lượng HP Boss độ khó phi thường không nhỏ, thế nhưng mà những...này quái vật đánh hắn lại đánh chính là tặc nhanh, 'Vi vân đạm nguyệt' kế hoạch nếu như có thể thao tác thành công, nện xong đời về sau thừa kế tiếp lượng HP không nhiều lắm Boss, đằng sau tùy tiện đánh đánh chẳng phải là sẽ đem Boss đã cho rồi.
 
 	Lục Ly cũng không có phản bác hắn, nhưng mà sự thật chứng minh này chủng loại giống như Bug đường tắt rồi không tồn tại.
 
 	Đem làm đánh nát hết trứng rồng về sau Razorgore liền thoát ly khống chế, trước khi tổn thất ước chừng hai phần ba lượng HP lập tức hồi trở lại đầy, lại để cho 'Vi vân đạm nguyệt' phiền muộn cơ hồ thổ huyết, Lục Ly cũng không có nói hắn cái gì, bởi vì 'Vi vân đạm nguyệt' đề nghị bản thân rồi không có vấn đề, Lục Ly rất thưởng thức hắn loại này thiên mã hành không các loại điểm quan trọng.
 
 	Hắn thật ra không bằng Phiêu Linh thành thục, Phiêu Linh tựu cũng không hy vọng xa vời chính thức lưu lại loại này có thể nói buồn cười lỗ thủng.
 
 	Giai đoạn thứ hai, tại trứng toàn bộ 'Phá' hết về sau, sở hữu tất cả tiểu quái biến mất, mọi người chỉ cần đánh chết Cuồng dã Razorgore là được rồi.
 
 	Razorgore phẫn nộ phi thường, hắn mặc dù không thích hiện tại phần này công tác, thường xuyên nghĩ đến đem những này dừng bút trứng trứng toàn bộ đạp nát, nhưng là cũng không phải là tại một đám hèn mọn loài bò sát dưới sự khống chế để làm chuyện này.
 
 	Hắn tỉnh táo lại về sau đi lên chính là một cái quần thể nhen nhóm.
 
 	Cái này nhen nhóm phi thường kiểu như trâu bò, không chỉ là tạo thành tiếp tục tổn thương đơn giản như vậy, hơn nữa sẽ để cho người chơi không bị khống chế chạy loạn, giống như là được sợ hãi đồng dạng, ngoài ra loại này nhen nhóm vẫn có thể đủ lây bệnh đấy, một cái không có trúng chiêu (gọi) người đã đến gần về sau cũng sẽ bị nhen nhóm.
 
 	Bất quá, Boss cái này vẫn lấy làm ngạo chiêu bài kỹ năng cũng không có quá lớn hiệu quả.
 
 	Bởi vì 'Mưa tháng 3' có đại khu, đối phó cái này ma pháp trạng thái, chỉ cần ném một cái đại khu, bao trùm trong phạm vi trên thân người toàn bộ đã bị thanh lý không còn một mảnh, cho dù một lần không thể xua tán mất hết thảy mọi người, thế nhưng mà không chịu nổi 'Mưa tháng 3' đại khu không có lạnh nhưng có thể một mực phóng ah.
 
 	Razorgore càng tức giận hơn hắn tính tình như thế, bản thân cũng rất dễ dàng sinh khí.
 
 	Vì vậy, hắn bắt đầu phóng thích quần thể Hỏa cầu thuật.
 
 	Có chút văn bản tài liệu ghi lại, Razorgore cái này biến dị long nhân phi thường trân quý mà ngay cả Hỏa nguyên tố chi Vương đối với hắn đều rất cảm thấy hứng thú, bởi vì trong cơ thể của hắn có một biến dị nhiệt lượng nguồn năng lượng, nếu như hắn chỉ số thông minh có thể cao một chút lời mà nói..., thằng này thỏa thỏa chính là một cái hỏa hệ ma pháp thiên tài.
 
 	Nhưng rất tiếc, hắn thật sự là quá ngu xuẩn.
 
 	Tính tình không tốt, đầu óc cũng không nên, cho nên hắn quần thể Hỏa cầu thuật thật ra không có gì dùng.
 
 	Dù sao có thể mỗi người đồng đều quán một cái kỹ năng, uy lực có thể có nhiều hơn đây này.
 
 	'Gió biển xanh' rốt cuộc tích lũy đầy đủ cừu hận, mọi người bắt đầu đối với Razorgore hung hăng chùy, giai đoạn này so sánh với giai đoạn thứ nhất muốn đơn giản thật sự nhiều lắm, Lục Ly cái đoàn đội này không chỉ không có cả đoàn bị diệt, thậm chí đều không sao cả người chết.
 
 	Bất quá, tiến vào giai đoạn 3 về sau tựu cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Boss nhiều hơn một cái chà đạp kỹ năng, cận chiến chức nghiệp trực tiếp được giẫm chóng mặt, loại tình huống này tự nhiên tránh khỏi được cả đoàn bị diệt thảm kịch.
 
 	Bất quá loại thủ đoạn này không có gì quá lớn ý mới, đã biết về sau cũng rất dễ dàng đối phó.
 
 	Lục Ly an bài một cái mt rời xa Boss, các loại:đợi Boss chà đạp về sau lập tức công kích đi lên trào phúng, một cái khác bị giẫm đạp gần chết mt sau khi tỉnh lại lập tức rút lui đến khoảng cách an toàn, hắn chắc sẽ các loại:đợi Boss tiếp theo chà đạp về sau công kích trào phúng.
 
 	Loại này tiếp sức thủ đoạn trước khi Lục Ly hay dùng qua, hiện tại sử dụng đến phi thường thuận buồm xuôi gió.
 
 	Thật ra toàn bộ quá trình cũng không có cả đoàn bị diệt bao nhiêu lần, Blackwing Lair lão một Razorgore đã bị quật ngã rồi.
 
 	Cái này Boss mấu chốt nhất một điểm chính là giai đoạn thứ nhất khống chế tốt Boss đi phá hủy trứng, sau đó những người khác ứng phó tốt tiểu quái, về phần thứ hai cùng với giai đoạn 3, chú ý chính là phát ra đầy đủ cho lực những...này tại Đồ Long giả gào thét xuất hiện về sau, hoàn toàn không phải vấn đề quá lớn.
 
 
             		      