         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1473: Toàn thành thêm trạng thái
 
 
 	Lục Ly trong trí nhớ cái này ban thưởng xác thực là 3 kiện truyền kỳ.
 
 	Duy nhất một lần ban thưởng 3 kiện truyền kỳ, không quan tâm nhiệm vụ này độ khó là bao nhiêu, đều đủ để tại Ánh rạng đông trò chơi biên niên sử bên trên thêm vào dày đặc một số.
 
 	Nhớ lại cùng với sự thật đã xảy ra độ lệch, ở trong đó nhất định có chuyện gì phát sinh, khiến cho hắn đời này làm một chuyện, cùng với đời trước trong trí nhớ cái đám kia người làm bất đồng, mới đưa đến đã có 5 kiện truyền kỳ ban thưởng 3 kiện truyền kỳ ghi chép tiến thêm một bước bị đánh 'Phá'.
 
 	Thật ra, Lục Ly nghĩ không sai.
 
 	Sở dĩ có 5 kiện truyền kỳ, một phương diện vấn đề ra tại cấp bậc của hắn lên, lúc trước Maxwell nguyên soái bởi vì Lục Ly tại Burning Steppes đánh tan Blackrock Orcs, cứu liên minh mấy trăm binh sĩ, do đó trao tặng hắn cấp bậc Thiếu úy phi thường tầng dưới chót quan quân, lúc trước không có cảm giác cái này quân hàm có làm được cái gì, nhưng là cái này quân hàm đại biểu chính là Lục Ly đã thành công bị StormWind City quân bộ cùng với quý tộc chỗ tiếp nhận.
 
 	Cái này cùng với mị lực không có sao, mị lực cao tới đâu đó cũng là nhà mạo hiểm, mà thiếu úy quan quân tắc thì là bọn hắn người một nhà.
 
 	Cái này quân hàm tối thiểu nhất giá trị một kiện truyền kỳ trang bị.
 
 	Một phương diện khác tự nhiên là bởi vì Windsor nguyên soái, Bolvar Fordragon Công tước đối với Windsor có mang lòng áy náy, loại này lòng áy náy ngày đêm dày vò vị lão nhân này, nhưng là vì Windsor đã chết đi, hơn nữa lại không có gì gia quyến lưu lại, hắn loại này áy náy tích lũy tháng ngày nhưng không cách nào giải quyết.
 
 	Vừa vặn, Lục Ly xuất hiện, Lục Ly đúng Windsor nguyên soái bằng hữu, Bolvar Fordragon Công tước tự nhiên mà vậy sẽ đem loại này áy náy mà sinh ra đền bù tổn thất cho tới Lục Ly trên đầu.
 
 	Cho nên tựu xuất hiện 5 kiện truyền kỳ trang bị loại này theo Lục Ly rất hoang đường sự tình.
 
 	Đúng vậy, quả thực hoang đường!
 
 	Bất quá hoang đường thật sự quá khen rồi, Lục Ly hi vọng loại này hoang đường càng nhiều càng tốt.
 
 	Bolvar Fordragon Công tước cho Lục Ly đúng StormWind City tồn kho trang bị kỹ càng danh sách, thượng diện La Liệt hơn một ngàn kiện trang bị, đẳng cấp theo thấp đến cao, phẩm chất có tất cả ưu khuyết, tổng thể bên trên không có vượt qua 60 cấp trang bị, hiển nhiên trước khi tựu trải qua sàng chọn.
 
 	Truyền kỳ thoáng một phát Lục Ly trực tiếp sẽ không nhìn, thuộc tính dù cho cũng so ra kém truyền kỳ trang bị.
 
 	Tổng cộng bốn mươi năm mươi kiện truyền kỳ Lục Ly tin tưởng đây chỉ là StormWind City tồn kho một bộ phận, cũng không thể có thể xuất hiện nhiều nghịch thiên đồ vật, hệ thống rất trí tuệ nhân tạo nắm chặc cơ bản nhất cân đối.
 
 	Lục Ly không tính hơn một cái người ích kỷ, nhưng là hắn cũng tuyệt đối không là một cái đại công vô tư người.
 
 	Cho nên, chính hắn dùng trang bị phải ưu tiên tuyển ra đến.
 
 	Rogue có thể sử dụng tổng cộng có 8 kiện, trong đó có hai kiện đúng chiến đấu tặc đồ vật, đầu tiên bài trừ.
 
 	Sau đó còn lại 6 kiện, có hai kiện thuộc tính so sánh giống như, so Lục Ly trên người còn muốn chênh lệch rất nhiều, cho nên cũng không thể có thể bị hắn chọn trúng.
 
 	Cuối cùng cái này 4 kiện, có một kiện đúng chiếc nhẫn, 60 cấp truyền kỳ, giá trị nhiều trước rồi, bất quá Lục Ly không quá giống muốn thứ này, cùng với phong cách chiến đấu của hắn không nhất trí, hơn nữa hắn hiện trên tay hai cái nhẫn, một quả đúng Chí Tôn chiếc nhẫn, thuộc tính có thể so với Truyền thuyết, một cái khác tấn kích chiếc nhẫn cũng là Siêu Cực Phẩm.
 
 	Tấn kích chiếc nhẫn ( truyền kỳ ): 64-82, nhanh nhẹn +120, Lực lượng +80, tốc độ công kích +30%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Đánh trúng chỗ hiểm lúc nhất định xác suất tạo thành đâm xuyên hiệu quả, đặc hiệu 2: Sử dụng, thuấn phát, đối với mục tiêu ba kích liên tục, ba lượt đánh trúng đồng nhất vị trí lúc tạo thành đâm xuyên tổn thương, [thời gian cold-down] sáu phút, đặc hiệu 3: Thay hình đổi vị, thuấn phát, chọn trúng 40 yard trong mục tiêu hơn nữa trao đổi lẫn nhau vị trí, [thời gian cold-down] 6 tiếng đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 360/360.
 
 	Cái này trang bị bài trừ mất về sau, còn lại 3 kiện trong đó môt con dao găm, cũng so ra kém hắn hiện trên tay cầm đấy, bài trừ.
 
 	Cuối cùng hai kiện, một kiện đúng truyền kỳ áo choàng, một kiện đúng T2 sáo trang bao cổ tay bộ kiện.
 
 	Lục Ly so sánh một lúc sau, quyết định lựa chọn cái này đồ vật, chủ yếu là bởi vì hắn nguyên bản bao cổ tay đồng dạng không phù hợp phong cách của hắn.
 
 	Màn đêm sát thủ bao cổ tay ( ưu tú truyền kỳ ): Hộ giáp 120, nhanh nhẹn +80, Lực lượng +60, [lỗ khảm] 2, tốc độ công kích +10%, đặc hiệu 1: Thiết cát (*cắt) kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 2: Đánh trúng lúc, nhất định xác suất sinh ra sợ hãi hiệu quả, đặc hiệu 3: Đánh lui mục tiêu, rồi đối với mục tiêu gây một cái nguyền rủa, giảm xuống mục tiêu tốc độ di chuyển 60%, tiếp tục 20 giây, [thời gian cold-down] 6 phút đồng hồ, trang bị yêu cầu LEVEL 60, bền 250/250.
 
 	60 cấp truyền kỳ sáo trang bộ kiện, theo lý mà nói tất nhiên là đồ tốt.
 
 	Nhưng là cái này trang bị thật ra cũng không thích hợp Lục Ly, cái thứ nhất đặc hiệu cũng may, thứ hai đặc hiệu thuộc về xác suất đồ vật, gây ra tỷ lệ tương đối nhỏ, đánh Boss thời điểm càng là không có hiệu quả.
 
 	Về phần cuối cùng một cái đánh lui mục tiêu, đối với người khác mà nói có lẽ là đồ tốt, nhưng là Lục Ly cũng không thích như vậy, bởi vì đánh lui mục tiêu mà nói hắn còn muốn đuổi kịp đi đánh, cho nên cái này đặc hiệu hắn bình thường cực nhỏ biết sử dụng, cái này T2 trang bị cũng nên đào thải.
 
 	Xóa màn đêm sát thủ bao cổ tay lời mà nói..., Lục Ly trên người cũng chỉ còn lại có hai kiện T2.
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt, cuối cùng có thể ra một cái T2 đặc hiệu thuộc tính, sau đó tăng thêm cái này mới đích Huyết Nha bao cổ tay, hắn thì có 3 kiện Huyết Nha sáo trang bộ kiện rồi, theo thứ tự là Huyết Nha quần đùi, Huyết Nha khăn trùm đầu, cộng thêm cái này Huyết Nha bao cổ tay.
 
 	Huyết Nha sáo trang 3 kiện ra cái thứ nhất thuộc tính, 5 kiện ra thứ hai thuộc tính, 8 kiện ra người thứ ba thuộc tính.
 
 	3 kiện vừa vặn đủ, như vậy Lục Ly trên người sáo trang chính là 2+3 hình thức.
 
 	Còn lại 4 kiện trang bị, Lục Ly phân biệt tuyển cho mình cố định đoàn đội người, những người này sớm nhất đi theo hắn, hắn đương nhiên là muốn ưu tiên chiếu cố.
 
 	Cho 'Hoa để ly tình' cầm một kiện, cho 'Gió biển xanh' cầm một kiện, cho ánh trăng cầm một kiện, cuối cùng một kiện cho 'Mưa tháng 3'.
 
 	Cái này 5 kiện trang bị không có nước Elf phần, không phải Lục Ly tình thương có nhiều thấp, hắn thật ra cân nhắc qua vấn đề này, hoàn toàn có thể dùng Vi Vũ các cùng với Vô Song thành đều tham chiến đâu danh nghĩa phân một kiện trang bị đi qua, nhưng là cuối cùng được chính mình bác bỏ, Thủy tinh linh căn bản là không thiếu trang bị.
 
 	Lục Ly bên này chọn lựa hết trang bị về sau, bên kia vệ binh tựa hồ cũng thành công đem Onyxia đầu lâu treo đến StormWind City trên cửa thành phương.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng dùng Lục Ly cầm đầu Tài quyết chi kiếm hoàn thành 【 đánh chết Onyxia 】 truy nã nhiệm vụ, công hội đẳng cấp +1, công hội thành viên đạt được "Đồ Long giả" danh xưng, StormWind City tất cả nhân viên đạt được Đồ Long giả gào thét tăng trạng thái, tiếp tục thời gian ba ngày.
 
 	Lam Lam đá thủy tinh: Chuyện gì xảy ra, vì cái gì ta đột nhiên bị bỏ thêm một cái Đồ Long giả gào thét trạng thái.
 
 	Thiên chi sủi cảo: Không biết ah, ta cũng có, không đúng, tiểu đội chúng ta người đều có.
 
 	Kim cương Tiểu Phi: Không thấy kênh thế giới ah, nói là Lục Ly giao nhiệm vụ gì, toàn bộ StormWind City người đều có, ta trò chuyện cái đi, nhiệm vụ này làm cũng quá cao lớn lên, thừa dịp ba ngày tăng phải đi luyện đến 60 cấp ah.
 
 	Túi không trang đường kẹo: Đm, ta tại Ironforge ah, ta rất muốn chết, trạng thái thêm cho lực không?
 
 	Trên ánh trăng điệu waltz: Lục Ly 666, Tài quyết chi kiếm 666, ánh trăng mau tới bên trên ta à.
 
 	Thầy đồ: Chẳng lẽ sẽ không có quan sát qua ấy ư, lúc này StormWind City hội tụ rất rất nhiều Tài quyết chi kiếm, Vi Vũ các, Vô Song thành người, dùng lão phu ý kiến, điều này hiển nhiên đúng một hồi có dự mưu hành động, Lục Ly người này quả thực yêu nghiệt ah.
 
 	Mạc Vong Phong: Ha ha, cám ơn Lục Ly, cám ơn Lục Ly, chúng ta công hội vừa lúc ở StormWind City nghỉ ngơi và hồi phục, còn chưa kịp đi phó bản đâu rồi, quay đầu lại thỉnh ngươi uống rượu oa.
 
 	Màu đỏ thạch đầu: Phong tỷ tỷ được Lục Ly bao nuôi, đúng không, đúng không, đúng không . . .
 
 	Long Trần: Lục Ly huynh không có phúc hậu ah, thông tri Pháp Thần thánh điện, thông tri Vi Vũ các, thông tri Vô Song thành, chính là không cho chúng ta biết những...này nhỏ công hội, rõ ràng xem thường người ah, không lấy chính mình đem làm người trong liên minh ah, chúng ta liên minh nhiều người như vậy, ngươi dù sao cũng phải cho cái bàn giao:nhắn nhủ a.
 
 
             		      