         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1492: Nghèo trắng dái
 
 
 	Hai chiếc xe nổ vang đi xa, những...này đánh lén (*súng ngắm) Lục Ly bọn nhóc cũng không biết có bốn người lột sạch quần áo đào tẩu.
 
 	Trong trò chơi ngoại trừ có thể chứng kiến quần áo, không có bất kỳ khả năng chứng kiến đối phương I D, cho nên mọi người cũng không biết trước mặt mà đến người là ai, nhất là thời khắc nguy cơ, càng là liền phân biệt đối phương xuyên:đeo cái gì quần áo tinh lực đều không có, ngươi không bắn súng đối phương tựu nổ súng.
 
 	Cho nên, rơi ở phi trường những người này, không thể không tàn sát lẫn nhau.
 
 	Lục Ly bọn hắn lái xe trực tiếp qua cầu, bởi vì khu vực an toàn xoát tại sân bay bờ bên kia.
 
 	"Trạm xăng dầu cùng với tháp cao có lẽ không có người, Cơ ca các ngươi tại phụ cận sưu thoáng một phát, chúng ta đi phía trước, [cầm] bắt được thương về sau đi cùng đi chắn kiều, " Lục Ly lái xe mang theo muội tử một đường chạy như điên, lưu lại hai cái độc thân cẩu nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đi vào chính là bờ biển nông trường, xem như gần như liền cùng một chỗ hai nơi phòng ở.
 
 	"Có người, bên kia môn đúng mở ra (lái) đấy, đoán chừng là muốn ở chỗ này tìm kiếm sau đó đi đoạn kiều, " Lục Ly xa xa mà tựu thấy được có một cánh cửa đúng mở ra (lái) đấy.
 
 	"Hiện tại phải đi sao?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Không thể so với, đoán chừng đáp xuống người không nhiều lắm, nếu như là một cái chỉnh biên đội lời mà nói..., nghe được tiếng xe đoán chừng tựu đi ra đánh cho, chúng ta sưu chỗ gần cái này mấy cái phòng ở, chú ý thoáng một phát an toàn, " Lục Ly ngược lại không lo lắng như vậy, bốn người đánh dã mà nói thật ra rất gian nan đấy, đối phương khả năng giống như bọn họ, thuộc về phân tán đi bất đồng tài nguyên điểm đi sưu loại hình.
 
 	Lục Ly sưu cái thứ nhất phòng ở rất thảm, cũng chỉ lục soát một cái tha thứ cái mũ —— màu xanh lá cấp một mũ bảo hiểm.
 
 	Thứ hai phòng ở có một túi cấp cứu, còn có một khẩu súng.
 
 	Thủy tinh linh sưu một cái phòng ở, lục soát một bả V SS, đây là một đem trong hiện thực tồn tại súng ống.
 
 	Tuyệt cảnh cầu sinh cái trò chơi này bên trong thương đều là mấy trăm năm trước loại hình, đến lần thứ ba thế chiến thời điểm cũng đã triệt để đào thải, chỉ tồn tại ở sách vở điện ảnh và truyền hình cùng với nhà bảo tàng rồi.
 
 	V SS là một loại hơi thanh âm, cơ hồ không phóng ra hỏa diễm khoảng cách gần súng bắn tỉa, sử dụng 9 li đạn dược, tại trong hiện thực, loại vũ khí này tầm bắn xa xôi, mặc dù là thông qua nhất thể thức dụng cụ giảm thanh giảm xuống sơ tốc về sau, vẫn đang có đục lỗ Kevlar chống đạn áo ba lỗ[sau lưng] năng lực.
 
 	Cái gọi là nhất thể thức dụng cụ giảm thanh chính là dụng cụ giảm thanh vì nòng súng một bộ phận mà không phải là súng ống linh kiện. Nói như vậy dụng cụ giảm thanh vì "Ách cộng thêm trang" tại họng súng trước dùng để giảm xuống bóp cò lúc tạp âm cùng hỏa diễm, mà nhất thể thức dụng cụ giảm thanh vì chế tạo nòng súng lúc đã đem dụng cụ giảm thanh bộ vị cùng công năng xếp vào chế tạo chương trình, bởi vậy đem làm nòng súng chế tạo xong việc lúc cũng đã có đủ giảm xuống bóp cò tạp âm cùng hỏa diễm năng lực, không cần phải nữa "Ách cộng thêm trang" dụng cụ giảm thanh rồi.
 
 	Tại rất nhiều cổ đại súng ống trong trò chơi, cây súng này đều ủng có một chút địa vị.
 
 	Nhưng mà tại Tuyệt cảnh cầu sinh cái này trong trò chơi, cái này là một bả uy lực cùng với Pistol không sai biệt lắm súng ngắm.
 
 	Cơ hồ không ai chọn sử dụng cây súng này, Thủy tinh linh cơ hồ là dùng một loại ghét bỏ đến cực hạn biểu lộ trang bị lên cái này món vũ khí.
 
 	"Đem V SS cho ta, ta đi đem người phía trước sờ mất, " Lục Ly ngược lại không chê, chủ yếu là hắn cũng không còn tư cách ghét bỏ, thương này lại giống như, cũng so Pistol muốn đỡ một ít a, ít nhất nó có thể cách âm, còn có thể cự ly xa nhắm trúng.
 
 	Thủy tinh linh món vũ khí cho Lục Ly, Lục Ly cầm thương ra cửa.
 
 	Đệ tứ phòng ở đã bị sưu đã qua, Lục Ly chỉ có thấy được một ít không hề có tác dụng quần áo, còn có một thùng xăng —— nghĩ đến những cái...kia muốn chết cháy mình và Thủy tinh linh bọn nhóc, Lục Ly lập tức một hồi ác hàn.
 
 	Cái thứ năm phòng ở cũng bị người sưu rồi, để lại một bả bình xịt, nhưng là không có viên đạn.
 
 	Người cũng là . . .
 
 	Lục Ly không dám hướng phía trước mặt đi, hắn không xác định đối phương là không đã rời khỏi, nếu như không có lời mà nói..., cái kia đã nói lên đối phương ngồi xổm một cái phòng nhỏ ở bên trong chuẩn bị âm chết chính mình.
 
 	Quan sát thoáng một phát chung quanh địa hình, Lục Ly lựa chọn rời khỏi phòng khu, hắn đứng ở bên cạnh cao sườn núi lên, sau đó bò xuống dưới.
 
 	"Bọn hắn có ở bên trong không?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Hẳn là ở bên trong, không có súng không thể xông phòng ở, chỉ có thể các loại:đợi chính bọn hắn đi ra, " Lục Ly nói ra, lúc trước hắn thấy không viên đạn bình xịt, nói rõ trong tay đối phương có bình xịt, lấy đi viên đạn chỉ để lại bình xịt, chỉ có thể nói rõ trong tay đối phương có thương không thiếu cái thanh này bình xịt.
 
 	Hiện tại ưu thế ngay tại ở, đối phương cũng không biết Lục Ly cùng với Thủy tinh linh trong tay có cái gì thương, bọn hắn thậm chí khả năng không biết Lục Ly bên này là hai người hay là bốn người.
 
 	"Cái kia làm sao bây giờ, bọn hắn cũng không đi ra, nếu không các loại:đợi phong tỷ tỷ bọn họ chạy tới, bọn hắn tựa hồ lục soát thương rồi, " Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Không cần, ngươi đi lái xe, " Lục Ly lắc đầu.
 
 	"Ah, ta hiểu được, ngươi . . ." Cực kỳ âm hiểm ah, xe chỉ cần vừa vang lên, đối phương đã cảm thấy người đi, dù là muốn truy kích, còn tiếp tục chạy đi, đều khó có khả năng tiếp tục giấu trong phòng rồi.
 
 	Biết rõ có người lại lái xe phải đi, hoặc là chính là ít người, hoặc là chính là không có súng, vì vậy giấu trong phòng hai người vọt ra.
 
 	Lục Ly không có vội vã đánh, vạn nhất đánh không chết, đối phương chỉ cần hướng trong phòng co rụt lại liền lại muốn lâm vào giằng co.
 
 	Thủy tinh linh lái xe không khoái, cho nên làm cho đối phương càng kiên định lưu lại chiếc xe này quyết tâm.
 
 	Đát đát đát!
 
 	So sánh nặng nề mà rất nhỏ súng ngắm thanh âm, Lục Ly nhắm trúng một cái trong đó trong tay có súng tự động bắn tỉa.
 
 	Tổng cộng mười viên đạn, ít nhất đánh trúng vào 6 khỏa mới đem người đánh chết, đối phương cấp hai sọ não đều bị đánh bay rồi, cái này 'Phá' thương thật sự là làm cho không người nào lực ca ngợi.
 
 	Một người khác Lục Ly không có đánh hắn, hắn tại đối với Lục Ly bên này mở hai bình xịt lại không có đánh trúng về sau, bất đắc dĩ lui về trong gian phòng đó, bình xịt ưu điểm đúng uy lực đại, nhưng là khuyết điểm đồng dạng rất rõ ràng, cho đạn [đánh] lượng cùng với xạ tốc giống như, càng trí mạng nhưng thật ra là tầm bắn thật sự đáng thương.
 
 	"Ta khung thương, ngươi đi nhặt đồ đạc, " Lục Ly thay đổi băng đạn, đem ngã xuống đất người giết chết.
 
 	Thủy tinh linh chạy tới nhặt đi sở hữu tất cả đồ vật, thật ra đúng lúc này những người còn lại nếu không kinh sợ lời mà nói..., hắn hoàn toàn có thể trực tiếp nhảy ra dùng bình xịt giết Thủy tinh linh đấy.
 
 	Vẫn là câu nói đó, hắn căn bản không biết chung quanh có bao nhiêu người, ngoại trừ cái thanh kia V SS bên ngoài còn có cái gì thương.
 
 	Hắn đang chờ đợi, chờ đợi hắn cách đó không xa đồng đội tới trợ giúp.
 
 	Thủy tinh linh nhặt lên trên mặt đất thi thể trong hộp thương cùng với đồ đạc bỏ chạy, chạy tới an toàn vị trí mới hô Lục Ly đi qua chia của.
 
 	Thật ra người này cũng nghèo, bất quá ít nhất so Lục Ly hai người bọn họ tốt nhiều lắm.
 
 	Một bả M16, một bả bình xịt, bình xịt mà nói có mười hai viên đạn, M16 chỉ có 24 khỏa, Lục Ly cầm đi một bả bình xịt cùng với 6 viên đạn, những thứ khác đều đặt ở Thủy tinh linh trên người. Bởi vì bình xịt nguyên nhân, Lục Ly quyết định tiến bắt lấy người này, thằng này cho dù lại nghèo, ít nhất cũng có thể cầm điểm linh kiện không phải.
 
 	Xông phòng ở việc này, dùng bình xịt không thể tốt hơn, Lục Ly lại để cho Thủy tinh linh ở bên ngoài cảnh giới, phòng ngừa có người sờ qua ra, chính hắn xông đi vào giết người.
 
 	Trong phòng người nghe được tiếp cận tiếng bước chân, sợ tới mức lạnh run, hắn đã nhanh muốn khóc.
 
 	Cầm thú ah, giết huynh đệ của hắn, liền hắn cũng không buông tha.
 
 	Hắn hiện tại đã vô cùng hoàn toàn chính xác định, cái này lưỡng hàng nhất định so với chính mình nghèo, bằng không thì cũng sẽ không chỉ có một người nổ súng, hơn nữa còn là khốn nạn V SS.
 
 	Nếu như bị người biết rõ, hai người bọn họ đem bình xịt bị người chắn không dám ra môn, về sau sẽ không pháp lăn lộn.
 
 
             		      