         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1495: Được mang xấu
 
 
 	Sau đó, bọn hắn liên tục đã tao ngộ hai lần thoạt nhìn phi thường ẩn nấp mai phục, nếu như không phải Lục Ly kỹ thuật lái xe tốt, tuyển đường nhỏ cũng rất an toàn, đừng nói giảm quân số, đoán chừng mọi người cũng bị liều hết.
 
 	Dù vậy, cũng lãng phí không ít tiếp tế phẩm, hơn nữa ba cấp đầu cùng với ba cấp A đều bị đánh nát rồi, Lục Ly không thể không đổi lại cấp hai đấy.
 
 	"Cái này không thích hợp, các ngươi ai còn không khóa trực tiếp sao?" Loại cảm giác này, thật giống như mình bị người nhìn chăm chú lên đồng dạng, hơn nữa Lục Ly tận khả năng cải biến nhóm người mình phương vị rồi.
 
 	"Ta đi xem, " Mạc Vong Phong hôm nay tâm tình tốt, tạng (bẩn) sống việc cực đều nguyện ý đi làm.
 
 	"Đừng làm cho người ta phát hiện, " sự tình quá mức quỷ dị, Lục Ly cũng bất chấp nói cái gì tiết tháo rồi, dù sao cũng không phải hắn đi làm chuyện loại này.
 
 	Cũng không lâu lắm, Mạc Vong Phong bỏ chạy đã trở lại, hắn hùng hùng hổ hổ kêu lên: "'mười một Thiếu' tên hỗn đản kia, hắn rõ ràng tại xâu chuỗi những người kia chắn chúng ta, chúng ta chỉ cần giết người là hắn biết chúng ta ở địa phương nào, lại căn cứ khu vực an toàn đổi mới (respawn) vị trí suy tính thoáng một phát, đây chính là vì cái gì chúng ta được chắn hai lần nguyên nhân."
 
 	"Vừa mới chúng ta giết người đúng tại vị trí này, khu vực an toàn ở chỗ này, được rồi không mở xe rồi, chúng ta từ trên núi đi, muốn thắng mà nói nhất định phải cẩu thả ở, đơn giản không cần nổ súng, " Lục Ly rất nhanh làm ra quyết định.
 
 	Nhưng mà, kế hoạch cản không nổi biến hóa.
 
 	"Phía trước có tiếng súng, M24 ah, " 'Đồng ngôn vô cơ' cơ hồ hai mắt sáng lên, đi đầu sẽ đem thương sau này một lưng (vác), rất nhanh hướng thương tiếng vang lên phương hướng chạy tới.
 
 	Vừa mới đã nói rồi đấy muốn cẩu thả ở đây này.
 
 	"Tìm được người về sau trước đừng nổ súng, lại để cho có ống giảm thanh tới trước, " Lục Ly rất bất đắc dĩ, bất quá hắn cũng không còn cảm thấy quyền uy của mình được nghi vấn, chơi cái trò chơi này nếu một mực cẩu thả tựu không có ý gì rồi.
 
 	Ống giảm thanh có thể làm cho mục tiêu phán đoán không xuất ra nổ súng phương vị, tự nhiên thì làm không xuất ra hữu hiệu mà tránh né động tác.
 
 	Đợi đến lúc Lục Ly bọn người chạy đến phụ cận, tiếng súng đã ngừng lại, hiển nhiên cái này sóng chiến đấu đã chấm dứt, hơn nữa thắng lợi một phương thậm chí không có tổn thất một người, còn bảo lưu lấy hoàn chỉnh nhất xây dựng chế độ.
 
 	Về phần mọi người vì cái gì có thể biết rõ . . .
 
 	Vô cùng đơn giản, xem xét sẽ biết, bởi vì này bốn người thắng đang tại không chút nào che được thè lưỡi ra liếm bao, bốn người vây quanh mấy cái cái hộp ở chỗ đó cuồng thè lưỡi ra liếm.
 
 	"Còn cần các loại:đợi sao?" 'Đồng ngôn vô cơ' hỏi.
 
 	"Đợi cái cc ah, " Lục Ly bắn nhắm liên tục đều không cần rồi, trực tiếp súng tự động điên cuồng điểm ah.
 
 	Cái trò chơi này thường xuyên sẽ xuất hiện cùng loại tình cảnh, tao ngộ địch nhân về sau vất vất vả vả chiến đấu một hồi, thật vất vả đã giành được chiến thắng, đang lúc ngươi hưởng thụ thành quả thắng lợi thời điểm, đột nhiên Thiên Ngoại bay tới một khỏa tội ác viên đạn.
 
 	Cái này đội ngũ đúng mấy cái Tuyệt cảnh cầu sinh chủ truyền bá cùng một chỗ tạo thành đội ngũ.
 
 	Bọn hắn tại sân đấu có được cực cao nhân khí.
 
 	Có đôi khi tám thanh liên tục ăn gà, thậm chí vài chục thanh đều có thể ăn gà, cũng không phải bọn hắn có bao nhiêu lợi hại, thật ra coi như là tuyển thủ chuyên nghiệp, cũng không có bọn hắn cao như vậy tỷ số thắng.
 
 	Tuyệt cảnh cầu sinh không có gì tân thủ phòng tấn cấp phòng các loại đồ đạc, nhưng là vừa mới bắt đầu đùa người dưới tình huống bình thường đều sắp xếp đến thực lực tương đương đối thủ, mà theo một lần lại một lần thắng lợi, tao ngộ đối thủ cũng càng ngày càng mạnh, cái này là cái gọi là giai đoạn thấp Cục cùng với cao đoan Cục khác biệt.
 
 	Cái trò chơi này không giống Ánh rạng đông như vậy một người khóa lại một cái, chỉ cần trả giá nhất định được sự thật tệ, muốn như thế nào kiến mới đều được.
 
 	Có chút chủ truyền bá tựu thường xuyên đổi biệt hiệu (*tiểu hào) đi đánh, sắp xếp đến đều là newbie.
 
 	Như vậy trực tiếp hiệu quả phi thường tốt, đánh chết người đã có người xoát 666 có người xoát lễ vật, mỗi người đều điểu không được.
 
 	Bọn hắn như vậy nghênh ngang thè lưỡi ra liếm bao cũng là bình thường đã thành thói quen, những thức ăn kia điểu cho dù nổ súng đánh bọn hắn, bọn hắn cũng có thể Tuyệt địa phản giết, bọn hắn thậm chí không có ý thức đến nhóm người mình hôm nay đập đi vào là cái gì Cục.
 
 	Đợi đến lúc bọn hắn tất cả đều nằm trên mặt đất, tâm tình còn ở vào bên trên một khắc thè lưỡi ra liếm bao trong sự vui sướng.
 
 	"Tốc độ nhặt đồ đạc, ba mươi giây về sau rời khỏi, " Lục Ly đi đầu chạy tới nhặt đồ đạc, hắn hiện tại thiếu mũ bảo hiểm áo chống đạn, còn đặc biệt thiếu viên đạn, đằng sau chiến đấu đoán chừng chắc sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, lại không định tốt muốn thảm rồi, đến lúc đó quyết chiến thời điểm tạch tạch tạch không có đạn . . .
 
 	Cái kia hình ảnh quả thực không dám tưởng tượng.
 
 	Lục Ly lấy được một cái ba cấp đầu, người này là hắn đánh chết đấy, hắn cố ý không có nhắm trúng đầu đi đánh, mấy phát đều bắn tỉa tại nửa người dưới, không chỉ ba cấp đầu hoàn hảo không tổn hao gì, mà ngay cả cấp hai A cũng là hoàn hoàn chỉnh chỉnh.
 
 	Những người khác cũng có tất cả thu hoạch, so sánh ngoài ý muốn chính là Lục Ly lấy được một bả M249—— đây là Tuyệt cảnh cầu sinh cho đạn [đánh] lượng lớn nhất thương, đạt đến suốt 100 phát cho đạn [đánh] lượng.
 
 	Mặc dù có đủ loại chỗ thiếu hụt, nhưng là loại này nhẹ súng máy như cũ là hậu kỳ quyết chiến đỉnh phong lợi khí.
 
 	Điều này nói rõ, đám người này ít nhất đoạt hai cái nhảy dù ở bên trong đồ vật.
 
 	Chẳng lẽ nói cái này là trong truyền thuyết người ngốc có ngốc phúc —— vì cái gì nói những người này ngốc, đây không phải minh bạch đấy sao, người thông minh ai chắc sẽ như vậy trắng trợn thè lưỡi ra liếm bao.
 
 	Cũng không biết đem Tiểu Bát Tương cùng với Tàn Mộng lưỡng tiểu cô nương ném đến trò chơi này ở bên trong đến chắc sẽ tạo thành cái gì hậu quả, một cái dân mù đường, một cái thói quen tính ngẩn người.
 
 	Lục Ly bọn hắn sau khi rời khỏi không bao lâu, đã có người lái xe đã tới, tổng cộng 4 chiếc xe, từng trên xe cũng không dừng lại hai người, hiển nhiên không thể nào là cùng một đội ngũ —— loại hành vi này nhưng thật ra là được trò chơi công ty mệnh lệnh rõ ràng cấm đấy, chỉ cần có người Report người chơi tại trong trò chơi phi pháp tổ đội, nghiêm trọng dưới tình huống có thể sẽ bị đóng cửa.
 
 	Nhưng là đám người này ai lại điểm này tiền mua một cái mới sao?
 
 	4 chiếc xe chứng kiến không có một bóng người chỉ để lại trên đất cái hộp hiện trường, hào không ngừng lại chia làm mấy cái phương hướng chạy.
 
 	Một lát sau, mắt thấy độc vòng đều nhanh muốn xoát tới thời điểm, trong bụi cỏ mới chiến ra bốn người ra, rõ ràng là Lục Ly bốn người bọn họ.
 
 	"Đám người này đều là cẩu a, không cần phải như vầy phải không?" Lục Ly xì xì răng, cảm thấy hôm nay ván này mặt khó làm rồi. Nếu như là hắn một người, hắn nhất dứt khoát phương thức giải quyết chính là rời khỏi trò chơi, lại để cho đám người này mò mẫm bề bộn hồ đi, đối với cái này đoàn người lớn nhất tổn thương cũng không phải tổn thương bọn hắn, mà là làm cho bọn họ bận việc thời gian rất lâu về sau, cuối cùng phát hiện tụ lực thật lâu một quyền đánh vào trên bông.
 
 	Nhưng rất tiếc, bọn họ là một cái đoàn đội, không thể như vậy tùy hứng.
 
 	"Ta phát hiện một vấn đề, " Mạc Vong Phong cười hắc hắc nói ra: "Các ngươi phát hiện không có, ngay từ đầu đến rồi 3 chiếc xe, đằng sau lại tới nữa một cỗ, chiếc xe này mở một kiện chuyện rất kỳ quái tình . . ."
 
 	"Phía trước xe ấn xuống một cái loa, người phía sau mở thương, đúng AK, tổng cộng ba phát, không có đánh trúng bất luận cái gì một chiếc xe, bọn hắn tại sao phải cần nổ súng, mở thương về sau thì tại sao không đánh, " Lục Ly cũng lập tức nghĩ tới.
 
 	"Bọn hắn đây là đánh ám hiệu a, " Thủy tinh linh bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Chúng ta không bằng cũng làm như vậy, đuổi theo phía trước mấy cái xe?" 'Đồng ngôn vô cơ' kích động thanh âm đều đang run rẩy rồi.
 
 	"Hắc hắc, nếu là có thể đem cái này 4 xe người ăn thịt, vậy thì thật sự là quá sung sướng, trước kia chơi trò chơi đều là một cái đội một cái đội diệt, ngẫu nhiên đánh hai cái đội còn đánh phi thường cố hết sức, một cái không tốt chính là được tiền hậu giáp kích tiêu diệt, hiện tại chúng ta hoàn toàn có thể ngụy trang đến bọn hắn bên người, sau đó đột nhiên bộc phát . . ." Mạc Vong Phong này sẽ cũng không có ý định cẩu thả gặp, bất quá tư tưởng của hắn như trước vô cùng xấu xa.
 
 	"Tốt, cứ tiếp tục làm như vậy rồi, " Lục Ly cuối cùng đánh nhịp hạ quyết định.
 
 	Tại đây xe có vài chiếc, tìm một người bốn người xe hoàn toàn không có vấn đề, mở một chiếc xe huống tương đối khá màu xám xe con, nhanh chóng đuổi theo vừa mới rời khỏi cái kia mấy chiếc xe.
 
 	"Ta tới nổ súng ah, vừa rồi bọn hắn nổ súng dùng chính là AKM, trong tay của ta cái thanh này cũng thế, ta đem ống giảm thanh đều trước cầm xuống ra, miễn cho bọn hắn nghe không rõ sở là cái gì thương, " Mạc Vong Phong cáo già , mặc kệ gì chi tiết, tỉ mĩ đều không có xem nhẹ.
 
 	Phía trước 4 chiếc xe có xe con có Jeep, thậm chí còn có một cỗ ba người Honda, tốc độ không có khả năng nhiều nhanh, còn chưa tiến vào khu vực an toàn đã bị Lục Ly bọn hắn đuổi theo rồi.
 
 	Đằng sau đến rồi một chiếc xe, bọn hắn cũng làm không rõ ràng lắm là địch là bạn.
 
 	Tốt khi bọn hắn có chắp đầu ám hiệu, vì vậy một bên giảm tốc độ —— tùy thời đỗ xe chiến đấu —— một bên dựa theo ám hiệu quy tắc ấn xuống một cái loa.
 
 	Nghe được phía trước có cái xe ấn xuống một cái loa, Mạc Vong Phong lập tức tựu vui vẻ, cũng hướng phía bên ngoài lung tung mở ba phát.
 
 	Vì vậy phía trước xe như trước bảo trì tốc độ chạy, Lục Ly lái xe theo ở phía sau xem như sáp nhập vào đại trong bộ đội, bốn người đối phó 4 chiếc xe, không có người quét một cỗ, khoảng cách gần mà nói hay là rất dễ dàng quét bạo phát, duy nhất chuyện xấu đúng có thể hay không có những thứ khác cỗ xe lại hội tụ tới.
 
 	Nếu có bảy tám chiếc xe, cái kia Lục Ly bọn hắn hay là sớm làm chạy trốn tương đối khá.
 
 	May mắn, cái phương hướng này người đã kinh (trải qua) trên cơ bản đều ở nơi này.
 
 	Đến khu vực an toàn, ván này trò chơi còn thừa lại hơn năm mươi người, so về bình thường trò chơi tiến trình muốn chậm nhiều lắm, dưới tình huống bình thường có thể có ba mươi người cũng không tệ rồi, điều này nói rõ 'mười một Thiếu' xâu chuỗi công hiệu rất rõ ràng, những người này tầm đó phần lớn buông tha cho chém giết.
 
 	Phía trước nhất chiếc xe kia chậm rãi giảm tốc độ, mặt khác xe cũng đi theo giảm tốc độ.
 
 	Nếu như không có đoán sai lời mà nói..., đám người này không có đuổi theo Lục Ly bọn hắn, muốn tiến hành mới đích chiến lược bố trí rồi.
 
 	"Đợi ta ta hô bắt đầu, chúng ta tựu nhảy xe bắn phá, ta tới quét xe Jeep, phong tỷ tỷ ngươi quét cái kia chiếc màu đỏ xe con, Tuyết nhi ngươi phụ trách xích lô Honda, còn lại cái kia chiếc giao cho Cơ ca, đánh bại về sau phải trợ người khác, nguy hiểm mà nói tựu co lại đến chúng ta xe đằng sau, " Lục Ly tuyển một cái tương đối khá vị trí, so phía trước mấy chiếc xe nhanh hơn dừng lại.
 
 	Không ai hoài nghi bọn hắn, đều là tạm thời tụ cùng một chỗ đấy.
 
 	"Xuống xe!"
 
 	"Bắn phá!"
 
 	Phía trước những...này xe người, chú ý căn bản là không có đặt ở Lục Ly trên người bọn họ, lẫn nhau tầm đó cũng còn tính toán so sánh tín nhiệm, dù sao cái này ám hiệu đúng 'mười một Thiếu' nói chuyện riêng đi qua, thời gian ngắn không có bộc lộ ra đi khả năng.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Lục Ly cái mục tiêu này là khó khăn nhất đánh chính là, đối cứng xe Jeep phòng ngự rất cao, nhưng là Lục Ly trên tay cũng không phải bình thường súng tự động, mà là cho đạn [đánh] lượng 100 phát M249, thương này chính là đánh xe lợi khí, hắn thậm chí là người thứ nhất tựu đánh bại cái này chiếc Jeep.
 
 	Jeep người trên căn bản phản ứng không kịp nữa, theo xe bạo tạc nổ tung, Lục Ly trước mắt trực tiếp nhảy bốn đánh chết.
 
 	Thứ hai quét bạo mục tiêu chính là Thủy tinh linh, thật ra hắn cho dù không đánh tạc Honda, người ra mặt cũng chết sạch, xích lô Honda đối với hành khách ít cung cấp bất luận cái gì phòng hộ, gần như vậy khoảng cách, lập tức chết...rồi cái không còn một mảnh.
 
 	Lục Ly còn có dư lực đi trợ giúp người khác, mặt khác hai chiếc xe cũng trước sau bạo tạc nổ tung.
 
 	Duy nhất so sánh ngoài ý muốn chính là, 'Đồng ngôn vô cơ' đánh chính là cái này một cỗ, lái xe phản ứng đặc biệt nhanh, hướng phía một chỗ công sự che chắn tựu Zhah đi qua, hơn nữa xe hành tẩu lộ tuyến cũng cong vẹo, tránh né không ít viên đạn, có người sớm nhảy xe, mặc dù tổn thất một ít lượng HP, đúng là vẫn còn còn sống.
 
 	Tổng cộng hai người, bọn hắn trong lúc bối rối triển khai phản kích.
 
 	Loạn thương bắn phá phía dưới, Lục Ly bọn người vẫn bị đánh trúng vào mấy phát đấy, trong đó Mạc Vong Phong được đánh bại.
 
 	Cũng may cái này hai cái cá lọt lưới cái chết cũng sắp, bọn hắn căn bản không kịp đi bổ chết Mạc Vong Phong, cho nên cuối cùng chiến đấu kết quả rất rõ ràng —— 4 chiếc xe, tổng cộng mười hai người được duy nhất một lần được đánh chết.
 
 	Nguyên bản 5 mười hai người, lập tức chỉ còn lại có bốn mươi.
 
 	Thè lưỡi ra liếm bao!
 
 	Không…nữa so lần này thè lưỡi ra liếm bao càng làm cho người vui sướng sự tình, duy nhất một lần thè lưỡi ra liếm mười hai bao, hơn nữa phát sinh ở ngắn ngủi hơn mười giây trong thời gian, đoán chừng có thể tại Tuyệt cảnh cầu sinh cái trò chơi này trong lịch sử bảo trì một đoạn thời gian rất dài kỷ lục.
 
 	Ba cấp đầu, ba cấp A, ba cấp bao, súng ống như cũ là M249+98K, 5 cái túi cấp cứu, mười cái đồ uống, còn lại tất cả đều đều là viên đạn, tràn đầy viên đạn.
 
 	Những người khác cũng cầm nương tay, từ giờ trở đi ít lại làm đi thè lưỡi ra liếm bất kỳ vật gì rồi.
 
 	"Thật đáng tiếc ah, vì cái gì ba cấp đầu cùng với ba cấp A không thể trang trong ba lô mang đi đâu rồi, " Thủy tinh linh cảm giác rất nhưng rất tiếc, ít nhất còn thừa lại nhiều cái ba cấp đầu cùng với ba cấp A không có biện pháp mang đi.
 
 	"Nếu có thể hợp thành thì tốt rồi, ba cái ba cấp A hợp thành một cái cấp bốn A, ba cái ba cấp đầu hợp thành một cái cấp bốn đầu, " Mạc Vong Phong cũng là vẻ mặt tham lam.
 
 	"Được rồi, nhanh lên đi thôi, đằng sau còn có phiền toái đâu rồi, " Lục Ly đánh gãy bọn hắn tưởng tượng.
 
 	"Còn lại bốn mươi người sẽ không phải đều tổ đội cùng một chỗ đi à nha, " 'Đồng ngôn vô cơ' thập phần sầu lo, muốn thực là như vậy lời nói, vậy thì không có cách nào đánh cho, đừng xem bọn hắn duy nhất một lần giải quyết mười hai người, cái này hoàn toàn là bởi vì trùng hợp, loại chuyện này có thể một... không... Có thể 2.
 
 	"Cái này dù sao cũng là tại trong trò chơi, bọn hắn không có nhanh như vậy phản ứng đấy, hơn nữa bọn hắn ám hiệu này đoán chừng trong thời gian ngắn đều không thể dùng, " Lục Ly rất nhạt định.
 
 	"Phải tốc chiến tốc thắng, đi, tìm người đánh tới, " 'Đồng ngôn vô cơ' vội vàng nói.
 
 	Bốn người lên xe, mau chóng đuổi theo.
 
 	Tiến lên lộ tuyến dọc theo độc vòng biên giới, như vậy có thể giảm bớt một cái phương hướng cảnh giới, chứng kiến xe hoặc là chứng kiến người, lập tức đỗ xe liền giết, bốn người đều có ống giảm thanh, đối phương thường thường là vừa nghe được đỗ xe thanh âm, sau một khắc tựu bị loại bỏ bị nốc-ao rồi.
 
 	Rất nhanh, trong trò chơi liền chỉ còn lại có mười mấy người.
 
 	Dù sao, cái này bốn mươi người cũng không phải bền chắc như thép, bọn hắn tầm đó cũng có chiến đấu.
 
 	Nhìn một chút mới đích khu vực an toàn, Lục Ly lựa chọn bờ sông phòng ở cẩu thả mà bắt đầu..., đúng lúc này tựu không có cách nào bốn phía giết người, dù sao khu vực an toàn nhỏ như vậy, chỉ cần nổ súng có thể bạo lộ vị trí của mình.
 
 	Bọn hắn chỉ cần giết người, được giết người lập tức tựu đi bạo điểm, đến lúc này, đã là mười mấy người đánh một cái cục diện.
 
 	"Thuyền!"
 
 	Bởi vì phòng ở bờ sông lên, cho nên bọn hắn trước tiên chỉ nghe thấy thuyền thanh âm.
 
 	"Đánh, " Lục Ly theo cửa sổ nhìn lướt qua, lựa chọn không lại tiếp tục cẩu thả rồi.
 
 	Theo khu vực an toàn không ngừng thu nhỏ lại, sớm muộn gì đều muốn mặt đối mặt đã làm một hồi, cái này trên thuyền có bốn người, giết chết lời mà nói..., đối thủ tựu xuống bằng mười người phía dưới rồi.
 
 	Bốn thanh thương, còn có một đem M249, cao tốc trên đường đi trên thuyền, mất một cái, lại mất một cái.
 
 	Cuối cùng, thuyền phát nổ, còn lại hai người sớm nhảy vào trong nước.
 
 	"Tạc cá, tạc cá, " Mạc Vong Phong hưng phấn cười nói: "Nhặt được 6 trái lựu đạn, một mực không có cam lòng (cho) ném, hiện tại rốt cuộc có cơ hội chút công dụng nào rồi, ca mấy cái để cho ta tới ah."
 
 	Sau đó, từng cái từng cái lựu đạn bị ném dưới đi.
 
 	Rầm rầm rầm, cái này là trong truyền thuyết tạc cá, người tại dưới nước không xuất hiện, súng ống đúng không có biện pháp đấy, hơn nữa cho dù người tại trên mặt nước bơi, tỉ lệ chính xác cũng sâu sắc hạ thấp.
 
 	Lục Ly cũng ném đi một cái Lôi, rõ ràng đem một cái trong đó tạc chết rồi.
 
 	"Người nọ tại hướng mặt trước bơi, " Lục Ly cùng với Mạc Vong Phong phụ trách ném Lôi, 'Đồng ngôn vô cơ' nhảy vào trong nước, tiềm ở dưới mặt hỗ trợ nhìn người.
 
 	Vì vậy, Lục Ly cùng với Mạc Vong Phong thì có dự phán hướng càng phía trước ném.
 
 	Cũng không biết nơi nào đến vận khí, Lục Ly thứ hai Lôi rõ ràng đem cuối cùng một người cũng tạc chết rồi.
 
 	"Như ngươi vậy thật sự rất ấy ư, ta ném đi 6 trái lựu đạn, ngươi chỉ chừa hai khỏa, hai người đầu đều bị ngươi cầm . . ." Mạc Vong Phong cảm thấy Lục Ly thật sự là quá khi dễ người rồi.
 
 	"Ách, ta cũng rất bất đắc dĩ ah, " Lục Ly ha ha.
 
 	Trước khi tác chiến mấy lần đều không có thè lưỡi ra liếm bao, hiện tại thi thể đều trong nước, thè lưỡi ra liếm thoáng một phát bao tiếp tế thoáng một phát hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Huống chi, tổng nhân số mười hai, nói rõ bọn hắn còn có tám cái đối thủ, những người này đã chạy tới cũng cần phải thời gian, cho dù đã chạy tới rồi, Lục Ly bọn người cũng không sợ chút nào, thắng bại trên cơ bản đã thành kết cục đã định.
 
 	"Những người này thực mập ah, " Thủy tinh linh cảm khái, trước khi tiêu hao tiếp tế, bị đánh nát ba cấp mũ bảo hiểm cùng với áo chống đạn trải qua một trận chiến này lại đã nhận được bổ sung.
 
 	Ba cái bao đều phi thường mập, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có một kiện ba cấp trang bị, viên đạn tiếp tế phẩm càng làm cho người chứa không nổi.
 
 	"Không đúng, cái này trên thân người như thế nào cái gì đều không, với tư cách đồng đội cũng rất nghèo nàn đi, " bốn bao mỗi người đi thè lưỡi ra liếm một cái, 'Đồng ngôn vô cơ' chính là đi thè lưỡi ra liếm cuối cùng chết chính là cái kia.
 
 	Hắn phát hiện cái này trên thân người rõ ràng chỉ có một khẩu súng, áo chống đạn cùng với mũ bảo hiểm đều không có, tiếp tế phẩm càng là chỉ có 5 cái băng bó.
 
 	Cùng!
 
 	Ván này trò chơi đều đánh tới hậu kỳ, như thế nào còn có nghèo như vậy người đâu, huống chi bọn hắn đồng đội một cái so một cái mập.
 
 	"Có thể là mang thứ đó ném đi, ta trước kia cũng đã từng làm, ngươi đã quên sao?" Mạc Vong Phong rất nhanh kịp phản ứng.
 
 	"Người này thật là đáng sợ, " 'Đồng ngôn vô cơ' dọc theo đường trở về chìm tại đáy nước tìm tòi, rất nhanh phát hiện lại để cho hắn im lặng sự tình: "Cuối cùng người này rõ ràng một bên bơi lội một bên ném đồ đạc, hắn bơi đoạn đường này đều là đồ đạc ah, chết đều không muốn làm cho chúng ta [cầm] bắt được trang bị, cần gì phải đây này."
 
 	"Hắn có thể là vì kéo dài chúng ta sưu đồ đạc thời gian, " Lục Ly rất nhanh kịp phản ứng.
 
 	"Những người còn lại sẽ đi qua vây quét chúng ta?" Mạc Vong Phong lại càng hoảng sợ.
 
 	Mặc dù không thế nào sợ tám người cùng một chỗ tới, nhưng là ai cũng không muốn một cái đánh lưỡng ah.
 
 	"Như vậy đi, phong tỷ tỷ ngươi cùng với Tuyết Nhi trong nước tiếp tục giả vờ làm thè lưỡi ra liếm bao, chờ bọn hắn chạy đến bờ sông tạc cá, ta cùng Cơ ca tại chỗ cao đánh lén bọn hắn, " Lục Ly rất nhanh lại chế định mới đích sách lược.
 
 	Bờ sông phòng ở đúng ba tầng lầu, tầng cao nhất có một nửa tường vây có thể để làm công sự che chắn, từ nơi này có thể đem bờ sông nhìn một cái không sót gì.
 
 	Giỏi về lợi dụng địa hình, rất nhanh chế định sách lược, vậy đại khái chính là Lục Ly ưu thế.
 
 	Quả nhiên, rất nhanh tựu có người tới.
 
 	Bọn hắn tám người thuộc về ba cái đội ngũ, lẫn nhau tầm đó đều đã đạt thành hiệp nghị, thậm chí nghĩ biện pháp liên thông giọng nói —— bất đồng đội ngũ tầm đó không có biện pháp giọng nói, trừ phi khai mở trò chơi toàn thể giọng nói hình thức, cũng nhờ tất cả mọi người có thể nghe được, hiện tại bọn hắn thông qua máy truyền tin phương thức tạo thành thống nhất chỉ huy tiết tấu.
 
 	Mạc Vong Phong trong nước trầm xuống khẽ phồng, vô cùng dễ làm người khác chú ý.
 
 	Bọn hắn rất nhanh sẽ đem chú ý đặt ở trong nước, phụ trách chỉ huy người là 'Nửa đêm quỷ ảnh', hắn là 'mười một Thiếu' cái kia đội ngũ cuối cùng người sống sót, mặc dù không phải chuyên nghiệp quan chỉ huy, nhưng là ta là dao thớt người là thịt cá, đối phó ngâm mình ở trong sông không có biện pháp lên bờ mấy người, chỉ để ý ném Lôi là được, cũng không cần nói cái gì sách lược rồi.
 
 	Thuận tiện đề thoáng một phát, tại trong sông bơi lội thời điểm không thể làm ra cái gì chiến đấu động tác, nói cách khác trong nước người không thể đánh trả.
 
 	Tám người cơ hồ tất cả đều vây quanh ở bờ sông lên, nguyên một đám tất cả đều móc ra lựu đạn, tựa hồ cho là mình thắng đã sắp xếp —— bờ sông người trên xem đã mặt rất mơ hồ, trong thời gian ngắn cũng không còn phát hiện trong sông thật ra chỉ có hai người.
 
 	Ai có thể ngờ tới Lục Ly như thế âm hiểm đâu rồi?
 
 	Phanh!
 
 	Phanh!
 
 	Đều là có chứa ống giảm thanh súng ngắm, đánh chính là đều là cấp hai đầu mục tiêu, hai tên gia hỏa liền cổ họng đều không thốt một tiếng gục.
 
 	Hoán đổi súng tự động, bắn tỉa!
 
 	Cho dù có chút có ba cấp áo chống đạn cùng với ba cấp đầu, nhưng là tại bờ sông loại này không có công sự che chắn trong hoàn cảnh, cũng nhờ nhiều đánh hai phát vấn đề.
 
 	"Nhảy sông tự vận!" 'Nửa đêm quỷ ảnh' quyết đoán ra lệnh.
 
 	Không coi là nhiều Cao Minh, nhưng là ít nhất giải quyết nguy cơ trước mắt, bằng không thì bọn hắn hiện tại tựu đều muốn khai báo.
 
 	Còn lại chính là ba người, tất cả đều nhảy vào trong nước tiềm xuống dưới.
 
 	Đúng lúc này, Mạc Vong Phong cùng với Thủy tinh linh liền từ sông ở bên trong chạy ra, những người khác cũng không dám làm như thế, bởi vì có hai cái Thần Thương Thủ khung của bọn hắn, chỉ cần vừa lộ đầu chính là dừng lại:một chầu bắn phá.
 
 	Mạc Vong Phong cùng với Thủy tinh linh đi về hướng bên cạnh bờ 5 cái cái hộp, vui sướng tiếp tục thè lưỡi ra liếm bao.
 
 	Đến nơi này cái phân thượng, viên đạn, súng ống, tiếp tế các loại tựu không trọng yếu, quan trọng là ... Lựu đạn, tất cả đều sưu tập tới, để cho:đợi chút nữa có thể vui sướng tạc cá.
 
 	Trong sông người hiển nhiên cũng ý thức được tình cảnh của bọn hắn, có một người cường hành xông lên bờ sông, hắn cảm giác mình không thể ngồi chờ chết —— hắn kết cục rất không có lo lắng, hai cây súng nhắm ngay hắn nổ súng, mấy cái huyết hoa xuất hiện hắn gục.
 
 	Thủy tinh linh rất khinh thường xuất ra cái chảo.
 
 	Lục Ly chỉ ngây ngốc nhìn xem Thủy tinh linh dùng cái chảo đem người cho đập chết rồi, hắn có một loại thay đổi họng súng nhắm trúng Mạc Vong Phong nổ súng xúc động.
 
 	Được mang hư mất!
 
 	Thật sự là là bị mang xấu đấy!
 
 	Mang theo loại này nhàn nhạt lo cây dâu, Lục Ly bọn hắn dùng tạc cá phương thức lại một lần nữa ăn gà.
 
 
             		      