         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1481: Nàng không rảnh
 
 
 	Lúc chiều, Lục Ly lần nữa tăng thêm nhà mình thẻ đánh bạc.
 
 	Hắn dẫn theo tám cái Priest tiến phó bản, mặc dù là ba cái câu lạc bộ liên hợp, trong thời gian ngắn cũng tụ tập không được hơn ba mươi cái Priest, cho nên chỉ có thể đem đoàn đội giảm bớt đến ba cái dù sao Boss cơ chế đã mò được không sai biệt lắm, đã không cần bốn đoàn đồng thời làm việc.
 
 	Lục Ly, tử vong của ngươi lại để cho tội lỗi của ta càng thêm sâu nặng!
 
 	Làm quan chỉ huy bị điểm tên tiêu diệt thời điểm, mọi người nội tâm đúng vô cùng hỏng mất, Lục Ly cảm giác mình cũng không có OT, hắn chỗ đứng cũng không phải như vậy dễ làm người khác chú ý.
 
 	Nằm xuống về sau thị giác rất hẹp hòi, tịnh không đủ để lại để cho Lục Ly khống chế toàn trường.
 
 	Lục Ly chỉ có thể bất đắc dĩ lại để cho Tiểu Bát Tương đem hắn kéo lên dùng chính là chiến phục mt danh ngạch (slot), đây là không có biện pháp sự tình, không chỉ là bởi vì Lục Ly cái này quan chỉ huy rất trọng yếu, cũng bởi vì Lục Ly cũng là chiến phục kỹ năng kẻ có được một trong, hơn nữa lúc này đây đánh chính là có chút thuận lợi.
 
 	Nói không chừng tựu đả thông đây này.
 
 	Lục Ly đời trước đã từng gặp rất nhiều phó bản tiến công chiếm đóng, trong đó có một câu đối với hắn ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Vĩnh viễn cũng không cần buông tha cho hi vọng, dù là tối chung chỉ còn lại có một người!
 
 	Nhưng rất tiếc, lúc này đây hắn hoàn toàn là suy nghĩ nhiều, tại hơi chút vùng vẫy một lúc sau, tiểu hồng long hay là cánh tay bị diệt Lục Ly đoàn đội.
 
 	Câu kia tử vong của ngươi lại để cho tội lỗi của ta càng thêm sâu nặng, vốn là một câu rất giàu có tình cảm bi thương lời kịch, thương cảm, giãy dụa, nhưng mà nghe phía sau, bi thương cũng chỉ có thể đúng người chơi rồi.
 
 	Chúng ta thương cảm người khác, ai lại đây thương cảm chúng ta đây.
 
 	"Nếu như các ngươi không có mệt đến không thể nhúc nhích, cái kia cứ tiếp tục a, Phong thiếu chuẩn bị, những người khác uống thuốc khôi phục, " Lục Ly bình tĩnh nói, tựa hồ một chút cũng không có đã bị cả đoàn bị diệt ảnh hưởng.
 
 	Những người khác yên lặng mà ăn bánh mì, tại nơi này âm u dưới mặt đất trong lồng giam, không ngừng tái diễn thất bại cùng với tử vong, may mắn đây chỉ là trò chơi, cũng cũng không phải đã từng hưng thịnh nhất thời cái gọi là trăm phần trăm giả thuyết, về giả thuyết độ có một cách nói, cũng không phải càng cao càng tốt, mà là thích hợp tốt nhất.
 
 	"Thật là khó ah, vì cái gì Boss chính là bất tử, " Tiểu Bát Tương ngồi dưới đất rầm rì không nhớ tới.
 
 	"Cha ta hỏi ta tại trong trò chơi mỗi ngày làm cái gì, " Tàn Mộng quắt quắt miệng nói ra: "Ta đều nói cho hắn biết, dưỡng dưỡng sủng vật, đánh đánh bản, một điểm độ khó đều không có."
 
 	"Hai người các ngươi muốn hay không dự bị một hồi?" Lục Ly cũng không muốn nhận khởi nghiền ép lao động trẻ em đắc tội tên, bọn hắn những...này đại nam nhân đều cảm thấy mệt mỏi, chớ nói chi là hai cái nuông chiều từ bé tiểu nữ sinh, lại để cho hai cái tiểu nữ sinh đi ra ngoài dự bị tuyệt đối không phải châm chọc hoặc là trừng phạt.
 
 	"Đừng (không được), vạn nhất cầm giết làm sao bây giờ, " hai cái tiểu nữ sinh cùng một chỗ lắc đầu.
 
 	Cũng không biết bọn họ đối với giết như thế nào như thế chấp nhất, chẳng lẽ là được 'Gió biển xanh' lây bệnh, biến thành nhiệt tình yêu bên trên TV bé hư.
 
 	"Cho ngươi mượn cát ngôn, chúng ta bắt đầu đi, một đoàn lại đánh một lần, không được tựu tặng cho mặt khác đoàn, " Lục Ly nhìn một chút thời gian, hôm nay một đoàn đã đánh cho đầy đủ số lần, cũng nên cho mặt khác đoàn một điểm cơ hội, vạn nhất mặt khác đoàn người tựu đánh đi qua đây này.
 
 	"Hôm nay ra trò chơi về sau muốn đi hảo hảo này thoáng một phát, " 'Gió biển xanh' quyết định muốn khao thoáng một phát chính mình.
 
 	"Hắc hắc, này cái gì nha, phải hay là không . . ." Cơ ca gom góp tới, vẻ mặt nụ cười dâm đãng.
 
 	"Ngươi thật sự là quá để mắt hắn, hắn cái gọi là này thoáng một phát chính là đi K Tv hát cái ca mà thôi, ngươi cũng không biết hắn ca hát có nhiều khó nghe, càng có thể hận chính là hắn còn đậu xanh rau má một cái mạch bá, cầm lấy tựu không buông tay, " Cai Ẩn tay trái lắc đầu, hắn lần trước hãy theo 'Gió biển xanh' đi này rồi.
 
 	"Ách . . . Cái kia ta hay là không đi rồi, ta buổi tối có việc, bề bộn nhiều việc, " cơ ca có chút biến sắc, vội vàng chối từ.
 
 	"Ta ca hát ở đâu khó nghe rồi, ngươi ca hát còn chạy điều đâu rồi, " 'Gió biển xanh' biểu thị không phục
 
 	"Ta là có chút chạy điều, có thể ngươi là không có một câu tại điều bên trên đấy, " Cai Ẩn tay trái hồi tưởng lại chính mình được độc hại con đường trải qua, trong nội tâm còn thời gian dần qua đều là bóng mờ.
 
 	"Ai, hay là Phiêu Linh tốt nhất, chúng ta cùng một chỗ ca hát, hắn chưa bao giờ nói ta ca hát khó nghe, mỗi một lần đều mỉm cười nghe ta ca hát, " 'Gió biển xanh' thở dài, những người này thật sự là một chút cũng không hữu ái, cũng trách không được mình và Phiêu Linh quan hệ tốt nhất.
 
 	Phiêu Linh: Tổng có thể từ nơi này hàng trên người tìm được cảm giác về sự ưu việt.
 
 	"Tốt rồi, đều giữ vững tinh thần ra, nếu ai phạm cấp thấp sai lầm, tựu phạt hắn và Phong thiếu cùng đi K Tv, " Lục Ly cười lạnh nói.
 
 	Lời này vừa nói ra, đám người đứng ngoài xem cười vang, nhưng mà chỉ có nghe qua Phong thiếu ca hát mặt người sắc có chút trắng bệch, bọn này vô tri gia hỏa, chờ các ngươi chính thức thể nghiệm về sau tựu cũng không cười như vậy thoải mái rồi.
 
 	Lại một lần nữa khai hoang cùng với trước khi rồi không có gì bất đồng.
 
 	Như vậy lặp đi lặp lại nhiều lần tuần hoàn, tối đa cũng chính là lại để cho mọi người càng thêm quen thuộc mà thôi, thật muốn nói đốn ngộ đến cái gì kinh người thao tác hoàn toàn vô nghĩa.
 
 	"Hoa ca, nếu không chúng ta đánh cuộc một lần?" Cơ ca đúng trị liệu, nhưng là thủ pháp thuần thục, rõ ràng còn có tinh lực đi nói chuyện.
 
 	"Đánh cuộc gì?" 'Hoa để ly tình' cũng không quay đầu lại.
 
 	"Chúng ta đánh bạc ai trước bị điểm tên, thế nào, 100 tiền vàng, " cơ ca người này cái gì đều tốt, tựu là ưa thích chơi cái này.
 
 	"Đi a, " 'Hoa để ly tình' tại từ gia trước mặt phải lợi hại nhất, bất kỳ khiêu chiến nào cũng dám tiếp, hơn nữa với tư cách phát ra cường đại pháp gia, với tư cách cả ngày OT pháp gia, bị điểm tên xác suất tổng so cái này choáng nha một cái trị liệu Priest muốn lớn a.
 
 	Một cái cường lực trị liệu, một cái cường lực phát ra, thật ra thật đúng là không có gì tuyệt đối khả năng.
 
 	Dù sao, bởi vì Đồ Long giả gào thét tồn tại, lại để cho Rogue cùng với Cuồng chiến sĩ cũng có không thuộc về Mage phát ra.
 
 	"Phong thiếu, kéo tốt ngươi quái, có chút lệch ra, " Lục Ly quát: "Ngươi có phải hay không muốn buổi tối muốn đi ca hát tựu kích động mà run rẩy, nếu hiện tại cho ta ngược lại T, tin hay không một tháng đều không cho ngươi đi ca hát."
 
 	"Đm, một tháng không được ta đi này, ta đây chẳng phải là muốn chết rồi, " 'Gió biển xanh' lập tức giữ vững tinh thần.
 
 	Một lát sau, hắn lại hỏi: "Ta hiện tại kéo không sai a, nếu không ta hiện tại trước ngẫu hứng hát bài hát, nói không chừng Boss nghe thấy ta ca hát, chúng ta bộ dạng này bản đã vượt qua đây này."
 
 	"Câm miệng, từ giờ trở đi, nếu ai nói thêm nữa một câu cùng với phó bản Vô Tướng quan nói nhảm, lập tức khấu trừ 5 cái Dkp, " Lục Ly cảm giác đau đầu quá!, hắn cũng không phải chưa từng nghe qua 'Gió biển xanh' ca hát, làm sao có thể cho hắn hiện tại ca hát cơ hội.
 
 	Tiểu hồng long đi lên thật ra sẽ không đầy máu, chỉ có 50% lượng HP, giai đoạn thứ nhất ước chừng 20%, giai đoạn thứ hai cũng là như thế, giai đoạn 3 chỉ có 10%, nhưng mà cái này 10% độ khó cũng làm cho người tan vỡ, Lục Ly nhìn xem Boss chỉ còn 4% lượng HP, trong lòng là một điểm đáy ngọn nguồn đều không có.
 
 	"Tuyết Nhi, biến mất!" Lục Ly la lớn.
 
 	Thủy tinh linh dừng một chút, thuận theo biến mất rồi, nhưng mà vẫn có chút muộn, Boss Tiểu Tiểu lệch ra một chút đầu, sau đó đứng ở Thủy tinh linh bên này người toàn bộ bị giết.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Thủy tinh linh hiển nhiên là thất thần rồi, nàng ít nhất không có dựa theo Lục Ly yêu cầu thời khắc chú ý cừu hận danh sách đây là Lục Ly liên tục cường điệu sự tình, mặt khác Boss có lẽ không cần quy định chết như vậy bản, hoặc là chỉ cần đặc biệt mấy người chú ý là được, ví dụ như 'Hoa để ly tình' các loại.
 
 	Lấy được Đồ Long giả gào thét Buff về sau, cận chiến chức nghiệp tiến vào đệ nhất thê đội, nhưng là Thủy tinh linh OT số lần cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Lúc này đây OT trực tiếp làm cho cả đoàn bị diệt.
 
 	"Emma, thật kích động mà nói, chẳng lẽ buổi tối hôm nay nước mm muốn theo giúp ta đi ca hát?" 'Gió biển xanh' phá vỡ cả đoàn bị diệt về sau tĩnh mịch, mọi người rồi mới từ thất vọng bên trong trì hoãn tới.
 
 	"Nàng không rảnh!" Lục Ly tức giận nói.
 
 
             		      