         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1489: Chiến thần
 
 
 	Lần này khu vực an toàn có chút xa, Lục Ly lựa chọn một cỗ màu xám xe con.
 
 	Vốn nghĩ tới tuyển bên cạnh cái kia chiếc đối cứng xe Jeep đấy, đáng tiếc xe này tựa hồ bị bắn phá qua, thân xe bên trên để lại không ít vết đạn dấu vết, xe lượng HP cũng không cao rồi.
 
 	Xe con phòng hộ lực không có Jeep tốt như vậy, bất quá ưu điểm thắng tại tốc độ coi như có thể.
 
 	"Nếu không ta lái xe a, cái này một bả ta chuyên tâm làm hậu cần, " Thủy tinh linh kích động.
 
 	Đến nay nàng chỉ giết chết một người, cảm giác mình rất không có tác dụng đâu.
 
 	"Ách . . . Ta . . . Nếu không, ta đi sẽ tìm một chiếc xe, có thể trợ giúp mọi người chia sẻ một chút hỏa lực, " Thủy tinh linh kỹ thuật lái xe hiển nhiên không phải là cái gì bí mật, mà ngay cả 'Đồng ngôn vô cơ' cũng biết, hắn tiềm thức tựu cho mình tìm một cái hoàn mỹ lấy cớ.
 
 	4 sắp xếp thời điểm khai mở hai chiếc xe xác thực rất không tồi.
 
 	Gặp được quân địch hỏa lực thời điểm, bốn thanh thương rất dễ dàng đánh bại một chiếc xe, nhưng là nếu như muốn đồng thời đánh bại hai chiếc xe, độ khó ít nhất gia tăng gấp đôi.
 
 	"Hay là ta tới khai mở a, lên xe đi, " Lục Ly rất muốn cho Thủy tinh linh một cái biểu hiện cơ hội nếu như là song sắp xếp lời mà nói..., cho dù chết tại nha đầu kia trong tay, cái kia cũng gọi là quỷ phong lưu, nhưng mà đây là 4 sắp xếp, có lưỡng người ngoài ở tại, muốn thắng mà nói tốt nhất đừng (không được) như thế mạo hiểm.
 
 	Lại để cho Thủy tinh linh lái xe, so nhảy dù rơi sân bay còn muốn nguy hiểm.
 
 	Rơi xuống 20 người sân bay đều bị mọi người giết đi ra, thế nhưng mà Lục Ly chống lại Thủy tinh linh xe còn có thể còn sống sót lại một điểm nắm chắc đều không có.
 
 	Thủy tinh linh bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục lại để cho Lục Ly lái xe, chứng kiến đúng Lục Ly lái xe, 'Đồng ngôn vô cơ' cũng không nói sẽ tìm một chiếc xe rồi, ba người ngồi trên xe thẳng đến khu vực an toàn, đằng sau lưu lại chỉ là một chồng chất cái hộp, có 'mười một Thiếu' bọn người đấy, có người vô tội người qua đường đấy, còn có Mạc Vong Phong cái này lyb đấy.
 
 	Mạc Vong Phong đã chết xác thực là một kiện thật đáng tiếc sự tình, cái khác đội ngũ đều là bốn người, tựu bọn hắn hiện tại ba người.
 
 	Ô tô chạy qua thảo nguyên, được Lục Ly điều khiển xông về núi, hắn ý định từ trên núi đi vào khu vực an toàn, như vậy có thể chiếm cứ điểm cao, hơn nữa cũng không giống đất bằng dễ dàng như vậy thành vì người khác bia ngắm.
 
 	Làm như vậy cũng không phải là không có phong hiểm, vạn nhất trên núi ngồi cạnh một đám người đâu rồi?
 
 	Lục Ly bọn hắn đụng phải vẫn thật là đúng loại tình huống này.
 
 	"Có người!" 'Đồng ngôn vô cơ' la lớn.
 
 	Lục Ly đã chứng kiến bọn họ, bốn người ló đầu ra, cái này hiển nhiên là muốn đánh xe của mình, hắn một bên không ngừng điều chỉnh phương hướng, một bên tìm kiếm có thể cho bọn hắn tránh đi viên đạn vị trí.
 
 	Nhưng mà, bốn người này lựa chọn ở chỗ này mai phục cũng không phải không có đạo lý đấy.
 
 	Ít nhất Lục Ly tựu không tìm được cái gì có thể tránh né địa phương, hơn nữa Lục Ly còn bị đánh trúng một thương, mặc dù bởi vì ba cấp A cùng với ba cấp sọ não tồn tại một phát này đối với hắn tạo thành tổn thương cũng không cao, nhưng đúng xe của bọn hắn cũng không có ba cấp A cùng với ba cấp sọ não.
 
 	Một khi đối phương phát hiện không rất dễ dàng đánh trúng xe người trên, bọn hắn khả năng sẽ đem chiếc xe trở thành mục tiêu.
 
 	"Chuẩn bị nhảy xe!" Lục Ly hô.
 
 	Hắn mạnh mà một cái vung đuôi, sau đó theo trên xe nhảy xuống tới, hoành dừng lại xe là được nhân tạo công sự che chắn, 'Đồng ngôn vô cơ' cùng với Thủy tinh linh cũng theo xe bên trên nhảy xuống tới, cái này một cỗ nhỏ đằng phía sau xe lập tức tựu né ba người, chỉ cần đối phương đem xe đánh bại, bọn hắn tựu sẽ lập tức toàn quân bị diệt.
 
 	Hơn nữa tại quá trình này, ba người lượng HP cũng đều có trình độ nhất định giảm bớt, nếu như không là bọn hắn tất cả đều là ba cấp sáo trang, đoán chừng cái này một lớp nên cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	"Ngăn chặn bọn hắn, lui về sau, Tuyết Nhi đem xe đánh cho, " xe tùy thời khả năng bị đối phương đánh tạc, không bằng chính mình đánh tạc nó, nổ về sau xe là được phế xe, hủy bỏ xe nhưng có thể trở thành an toàn công sự che chắn.
 
 	Lục Ly cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' một trái một phải, một bên lui về phía sau một bên đột đột đột bắn phá mấy người kia vị trí.
 
 	Chỉ cần có người thò ra thân thể cũng sẽ bị đánh về đi, trong đó có một không kịp rụt về lại người còn bị kích ngã xuống đất, những người khác lập tức cũng không dám ngoi đầu lên rồi, bọn hắn đang đợi, chờ đợi Lục Ly cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' đổi băng đạn, dù sao coi như là bỏ thêm khuếch trương cho băng đạn, súng tự động cũng không quá đáng cho đạn [đánh] 40 mà thôi.
 
 	Oanh!
 
 	Thủy tinh linh đánh bại xe con, xe con toát ra một đoàn cực lớn ánh lửa, trực tiếp tựu tạc bay lên, sau khi hạ xuống lại là một hồi khói đặc.
 
 	Bởi vì ba người thối lui đến khoảng cách an toàn, cho nên như vậy bạo tạc nổ tung không có đối với mọi người tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
 	Một giây sau, ba người lại lập tức rút về phế phía sau xe, bọn hắn đổi băng đạn đổi băng đạn, bổ huyết bổ huyết, một bên bổ huyết còn muốn vừa quan sát người đối diện có thể hay không đột nhiên lao tới.
 
 	Tốt tại cái trò chơi này chỉ có thể nhìn đến chính mình có không có đánh trúng đối phương, rồi không có cách nào chứng kiến đối thủ lượng HP, cho nên bọn hắn căn bản cũng không biết Lục Ly ba người cũng đã Tàn huyết rồi, nếu như hiện tại lao tới, có thể hay không cả đoàn bị diệt mất Lục Ly bọn hắn khó mà nói, ít nhất cũng so đợi lát nữa tất cả mọi người đả hảo liễu dược tái chiến có càng nhiều phần thắng.
 
 	Lục Ly dùng túi cấp cứu lại uống đồ uống, lượng HP dần dần về tới an toàn vị trí.
 
 	Hắn thu hồi thương, lấy ra một khỏa mảnh vỡ quả Boom, 'Đồng ngôn vô cơ' cùng với Thủy tinh linh thấy thế, cũng không chút do dự lấy ra trân tàng nhiều năm đích lựu đạn, ném!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Ném xong sau tiếp tục ném, chính giữa còn xen lẫn chấn bạo đạn [đánh], mảnh vỡ quả Boom chủ yếu là sát thương, mà chấn bạo đạn [đánh] nhưng có thể lại để cho đối thủ mù.
 
 	Chấn bạo đạn [đánh] ném sau khi ra ngoài, Lục Ly cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' tựu một trái một phải vọt tới, chỉ còn lại có hai người còn sống rồi, một cái trong đó tựa hồ còn đã mất đi tầm mắt, đang tại lung tung nổ súng, Lục Ly thực vì hắn đồng đội lo lắng, loại tình huống này còn hồ nổ súng bậy, hắn sẽ không sợ đánh chết chính mình đồng đội à.
 
 	Đem bốn người này đầu nhận lấy, tùy tiện nhặt hơi có chút viên đạn, độc vòng đã xoát đến trên người bọn họ rồi.
 
 	Bốn người này là không có xe đấy, bọn hắn đánh cho chủ ý hiển nhiên là muốn muốn giết Lục Ly bọn người, sau đó đoạt xe của bọn hắn mở đi khu vực an toàn. Đáng tiếc Lục Ly mấy cái là ở quá mãnh liệt, bọn hắn căn bản ăn không vô đến.
 
 	Bất quá Lục Ly xe của bọn hắn cũng không còn rồi, hiện tại chỉ có thể chạy bộ tiến về trước khu vực an toàn.
 
 	Trận này chiến đấu thật sự là tiếc bản rồi.
 
 	Lục Ly mấy cái ba cấp A hoặc nhiều hoặc ít (*) đều nhận lấy tổn thương, mọi người nguyên bản tựu giàu đến chảy mỡ, cũng không cần bất luận cái gì tiếp tế phẩm, mặt khác còn thêm vào bồi lên xe của mình.
 
 	Cũng may cái này một lớp độc cũng không hết sức lợi hại, mọi người thân bôi thuốc đủ nhiều, cho nên cũng không lo lắng chạy không đến khu vực an toàn.
 
 	"Có xe, không phải xoát đấy, " Lục Ly một bên chạy một bên ngắm nhìn phương xa, thật đúng là lại để cho hắn thấy được một chiếc xe.
 
 	"Làm sao ngươi biết không phải xoát đấy, ven đường bên trên xe bình thường đều là xoát a, " Thủy tinh linh dùng bội số lớn kính nhìn một chút, thật sự nhìn không ra chiếc xe này có vấn đề gì.
 
 	"Dã ngoại ven đường xoát xe, xe đều toàn bộ hướng e phương hướng; xoát thuyền, đầu thuyền toàn bộ hướng w phương hướng, nếu như không phải lời nói, đã nói lên bị người động đậy, chiếc xe này hoặc là đã hết xăng được ném đấy, hoặc là ngay cả có người tại lợi dụng xe này tại câu cá, " Lục Ly nói.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ': ". . ."
 
 	Thủy tinh linh: ". . ."
 
 	Rõ ràng còn có loại này quy luật, mặc dù là thường xuyên chơi cái trò chơi này 'Đồng ngôn vô cơ' đều là vẻ mặt mộng bức.
 
 	Nếu như là nói thật, cái kia cũng chỉ có thể nói Lục Ly người này quan sát thật sự là quá cẩn thận, dù sao người này chơi Tuyệt cảnh cầu sinh không có vài ngày a.
 
 	"Cái kia làm sao bây giờ?" 'Đồng ngôn vô cơ' hỏi, mặc dù độc không phải rất trí mạng, nhưng là như thế này hao tổn máu thật sự quá bị thương, hơn nữa kế tiếp vòng cũng sắp muốn chà.
 
 	"Cơ ca đi theo bên trái cái kia sườn dốc sờ lên, kéo thoáng một phát thương tuyến, đến vị trí thích hợp thời điểm nói một chút, Tuyết Nhi đi mở xe, ta tới khung thương, " Lục Ly rất nhanh tựu chế định sách lược, nhất pháp thông vạn pháp thông, hắn với tư cách Ánh rạng đông ưu tú nhất quan chỉ huy một trong, tại Tuyệt cảnh cầu sinh trong cũng không khó chế định loại này đơn giản sách lược.
 
 	Trò chơi thiên phú loại vật này, Lục Ly đời trước liền phát hiện rồi.
 
 	Nói cách khác, hắn sẽ không tại muộn tiến vào trò chơi một năm còn có thể thời gian dần qua phát triển mà bắt đầu..., với tư cách người chơi tự do có thể hỗn [lăn lộn] đến ăn mặc không lo, thật ra đã rất rất giỏi rồi.
 
 	Đời trước hắn căn bản không có cơ hội đi khai quật chỉ huy của mình thiên phú, thẳng đến đời này tổ kiến chính mình đoàn đội.
 
 	Thủy tinh linh nghênh ngang chạy tới lái xe nếu như bọn hắn biết rõ Thủy tinh linh kỹ thuật lái xe, nhất định sẽ không cho là Thủy tinh linh đây là trộm xe tiết tấu.
 
 	Phàm là độc khu dùng xe câu cá đấy, sợ nhất đúng là xe bị người đánh cắp đi.
 
 	Cho nên, bọn hắn chứng kiến Thủy tinh linh nhảy lên nhảy dựng tới đi mở xe, lập tức theo chỗ ẩn thân thò ra đến muốn xạ kích Thủy tinh linh.
 
 	Đúng lúc này, hai cái thương pháp rất ngưu người có thể phát huy tác dụng.
 
 	Lục Ly một thương đập phát chết luôn một cái, 'Đồng ngôn vô cơ' cũng đánh bại một cái, Lục Ly đả đảo người trực tiếp nhảy đánh chết, điều này nói rõ đối phương đội ngũ khả năng tao ngộ qua chiến đấu đã giảm quân số rồi, hiện tại chỉ còn lại có hai người.
 
 	"Đi thôi, bao đừng liếm rồi, nhanh lên xe, " Lục Ly nhìn lướt qua thi thể trên đất, trên cơ bản đều là cấp hai bộ đồ, thương cũng là m16 cùng với s Ks chi lưu, so về Lục Ly bọn người trên thân khả năng còn muốn kém một chút, căn bản không có thè lưỡi ra liếm bao tất yếu, hơn nữa bọn hắn hiện tại thân ở độc khu , mặc kệ gì trì hoãn đều nương theo lấy mất máu.
 
 	Độc khu thật sự có chút xa, trên đường đánh cho hai lần dược mới chạy đến.
 
 	Sau khi đi ra bọn hắn lập tức nằm rạp trên mặt đất đánh máu, nhưng mà đúng lúc này hậu hai trái lựu đạn trực tiếp tựu ném đến trước mặt của bọn hắn, đứng lên cần phải thời gian, tựu tính toán sau khi thức dậy còn có một cứng ngắc, cho dù cứng ngắc đi qua, còn muốn đối mặt địch nhân bắn phá.
 
 	Làm sao lại nhiều như vậy lyb đâu rồi, ai có thể muốn theo độc ở bên trong chạy đến đều úp sấp người khác mí mắt dưới đáy.
 
 	Đúng lúc này ngoại trừ nhận mệnh tựu không có biện pháp khác rồi.
 
 	Thủy tinh linh bị tạc không máu, 'Đồng ngôn vô cơ' bị tạc không máu, Lục Ly bởi vì cách khá xa, cho nên may mắn thoát khỏi tại khó.
 
 	Đây là hắn ra độc về sau đích thói quen tạo thành kết quả, hắn sớm liền phát hiện cái này quy luật, nếu như ghé vào khu vực an toàn biên giới, chỉ cần ngực tại khu vực an toàn, như vậy tựu cũng không ăn độc, cho dù eo phía dưới đều ở độc khu cũng không còn sự tình, cho nên hắn ưa thích chỉ lộ nửa người tại khu vực an toàn bên trong.
 
 	Lục Ly an toàn không có vấn đề quá lớn, hắn khoảng cách xe phi thường gần, chỉ cần trốn đến xe đằng sau là được rồi.
 
 	Hiện tại vấn đề ở chỗ bạo lộ trước mặt người khác 'Đồng ngôn vô cơ' cùng với Thủy tinh linh, bọn hắn cũng không có công sự che chắn, hơn nữa cũng đã là bị đánh bại trạng thái, có thể không có thể còn sống sót thật đúng là khó mà nói, Lục Ly không biết đối phương đến tột cùng có mấy người, cũng căn bản không có biện pháp áp thương lại để cho hai người leo đến an toàn vị trí.
 
 	Chỉ có thể liều mạng.
 
 	Lục Ly ôm súng tự động, trực tiếp xông về quả Boom ném ra tới cây kia về sau, không đợi hắn chứng kiến người, súng tự động cũng đã nổ súng.
 
 	Đát đát đát!
 
 	Một người ghìm súng muốn xạ kích Lục Ly, lại bị cái này dày đặc viên đạn đánh bại.
 
 	Mặt khác một thân cây người sau lưng quay tới muốn cứu viện đồng đội, cũng bị Lục Ly thình thịch chết.
 
 	Phanh!
 
 	98 K thanh âm, cách đó không xa lùm cây hiển lộ từng chút một người chơi thân ảnh, đây là một trang phục trở thành Ảo Ảnh xe tăng đang tập kích, phản ứng của hắn mặc dù không tính nhanh, nhưng là có thể ở thời điểm này một thương trúng mục tiêu Lục Ly xác thực rất tốt.
 
 	Lục Ly mũ bảo hiểm được một phát này đánh nát, bất quá hắn bản thân ít nhất còn không có được đánh bại đúng lúc này được đánh bại lời mà nói..., ba người tựu cùng tiến lên đường.
 
 	Lục Ly mạnh mà hướng trên mặt đất bổ nhào về phía trước, trong tay thương cũng không có đình chỉ nổ súng, coi như là úp sấp trên mặt đất về sau cũng như trước đánh hụt thương ở bên trong còn lại hơn mười viên đạn, mãi cho đến đối phương được hắn đánh chết mới thôi, một thoi viên đạn theo trên đầu của hắn bay qua, đem phía sau hắn ô tô đánh ra một loạt vết đạn.
 
 	Hệ thống trực tiếp nhắc nhở nhảy đánh chết, Lục Ly rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Hắn cũng không kịp trên mặt đất bổ huyết, nhất định phải đi cứu mình hai cái đồng đội mới được, tại đây đã xảy ra như thế ồn ào náo động chiến đấu, rất nhanh đã có người sờ qua đến kiếm tiện nghi.
 
 	Thủy tinh linh, 'Đồng ngôn vô cơ', kể cả đã chết mất mà ở vào đang xem cuộc chiến hình thức Mạc Vong Phong, bọn hắn trực tiếp gian tất cả đều đang cày hai chữ.
 
 	Chiến thần!
 
 	Chiến thần!
 
 	Chiến thần!
 
 	Cái này danh hào tại Lục Ly ngày đầu tiên chơi thời điểm đã có người sợ hãi thán phục bắt đầu xoát, ngày đầu tiên chơi trò chơi có thể chơi đến cái loại tình trạng này người, xưng hô hắn là chiến thần có cái gì không đúng?
 
 	Đương nhiên, cái này danh hào nương theo mà đến chính là các loại trào phúng.
 
 	Có thể một bả giết ba mươi người sao, có thể liền sắp xếp 20 đem ăn gà ấy ư, có thể nhảy lên 7 hoàn thành tuyệt sát sao?
 
 	Tựu như vậy điểm chiến tích cũng dám được xưng Chiến thần, đây chính là so Thương Vương, cẩu Vương, xe Vương các loại danh hào càng cao hơn lớn hơn đồ vật, trước kia cũng không phải là không có người như vậy xoát qua, đáng tiếc bọn hắn ủng hộ chủ truyền bá căn bản là chèo chống không dậy nổi cái này danh hào ẩn chứa sức nặng.
 
 	Hiện tại, Lục Ly trọng mới xuất hiện tại người xem trước mặt mặc dù Lục Ly đang cùng Thủy tinh linh chơi đùa về sau cũng tiến đến chơi không ít lần cái trò chơi này, nhưng là hắn lại không mở trực tiếp, cho nên căn bản không có ai biết.
 
 	Dù là tại nóc phòng thời điểm làm nhiều việc cùng lúc (tay năm tay mười), hay là xông tiến gian phòng ở bên trong cứu viện Mạc Vong Phong, hay là hiện ở chỗ này chính diện đỗi mất ba người.
 
 	Lục Ly loại này nhìn như cái gì cũng không quản, trực tiếp chính diện xông tác phong phi thường bị người ưa thích, nhất là tại trực tiếp gian xem trực tiếp ống nhóm: đám bọn họ, bọn hắn thấy nhiệt huyết sôi trào, cảm thấy Lục Ly quả thực là được cái trò chơi này ở bên trong đệ nhất nhân.
 
 	Thật ra, Lục Ly thương pháp không có thể so 'Đồng ngôn vô cơ' tốt, ý thức không có thể so Mạc Vong Phong tốt, lái xe cũng so ra kém ánh trăng cái loại này kỹ thuật lái xe chi Vương, [tẩu vị] so với hắn người tốt cũng có khối người.
 
 	Nhưng đúng phong cách của bọn hắn đều không có Lục Ly nhiệt huyết như vậy.
 
 	Xông đi lên trực tiếp quét, gặp người liền giết, thần cản sát thần Phật ngăn cản giết Phật!
 
 	Loại này phong cách thích hợp nhất trực tiếp, có thể...nhất hấp phấn, cho nên hắn ba cái đồng đội trực tiếp thời gian có rất nhiều người hỏi lại Lục Ly ở địa phương nào trực tiếp, như thế nào mới có thể chứng kiến dùng Lục Ly vì thị giác chiến đấu.
 
 	Ba người một lần nữa đứng lên, kiếp sau trọng sinh.
 
 	Cái này bọn hắn không thể không đi thè lưỡi ra liếm bao hết, mặc dù dược phẩm cùng với súng ống không có bất kỳ thiếu đi, nhưng là áo chống đạn cùng với mũ bảo hiểm tất cả đều bị đánh chính là thất linh bát lạc, Lục Ly mũ bảo hiểm trực tiếp đã bị đánh nát, tại cái trò chơi này ở bên trong không có mũ bảo hiểm là một việc phi thường chuyện kinh khủng, súng tự động đánh không có sọ não người thậm chí một thương gục.
 
 	Lục Ly nhặt được một cái cấp hai đầu, thiếu đi một nửa bền.
 
 	Thủy tinh linh dùng Lục Ly muốn đánh thư vì lấy cớ, đem chính mình coi như so sánh nguyên vẹn ba cấp đầu đưa cho hắn.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' rất muốn nói một câu, đầu của ta cũng bị đánh nát rồi, ta cũng là đánh thư đấy, đáng tiếc hắn vừa rồi biểu hiện không có Lục Ly ra vẻ yếu kém, căn bản khai mở không được cái này khẩu, huống chi nhân gia hai người tại đó vung cẩu lương thực, hắn đi lên xem náo nhiệt gì.
 
 	Lục Ly nhìn một chút co lại vòng thời gian, quyết định còn tiếp tục lái xe.
 
 	Chạy tới thật sự quá lãng phí thời gian, vạn nhất ở nửa đường bị người cho ngăn cản, nói không chừng lại muốn ở phía sau ăn độc.
 
 	"Bản đồ ta nhãn hiệu một cái điểm vàng, trực tiếp chắn cái kia phòng ở, bên trong có người mà nói chúng ta tựu đánh, không có người mà nói tựu hiện tại cái đó trong phòng ngồi xổm một hồi, " Lục Ly chế định bước tiếp theo sách lược, cái kia phòng ở hắn nghiên cứu qua, có thể theo một chỗ liên tục ruộng dốc tiếp cận, trong phòng có người mà nói cũng không dễ dàng quét đến xe.
 
 	"Nghe lời ngươi, " 'Đồng ngôn vô cơ' không có ý kiến.
 
 	Hắn người này ưa thích chiến đấu nhưng là không thích suy nghĩ, dù là Ánh rạng đông hay là Tuyệt cảnh cầu sinh đều là như thế, Ánh rạng đông ở bên trong hắn không chịu trách nhiệm gì chỉ huy, Tuyệt cảnh cầu sinh ở bên trong đều là Mạc Vong Phong đến chỉ huy.
 
 	Lục Ly một mực cố gắng lên môn, không ngừng phun khí, ô tô dùng tốc độ cực nhanh theo thấp sườn núi xông lên, tại Lục Ly đột nhiên thay đổi dưới tình huống xe cơ hồ là dùng "Nện" hình thức nện vào phòng ở trên tường, sau đó ba người lập tức nhảy dựng lên,
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' phía trước biểu hiện thường thường, làm một cái Thương Vương, cơ hồ hoàn toàn bị Lục Ly phủ lên danh tiếng.
 
 	Cho dù Lục Ly về sau đúng lão bản của hắn, hắn lúc này cũng kìm nén không được chính mình lòng háo thắng, hơn nữa, nếu muốn lại để cho lão bản coi trọng ngươi, tối thiểu nhất ngươi cũng muốn biểu hiện ra tướng xứng đôi thực lực không phải.
 
 	Mở cửa 'Đồng ngôn vô cơ' tựu tới một 360 độ xoay tròn nhảy lên, sau đó trong tay thương rất nhanh nhắm ngay phía sau cửa bắn phá.
 
 	Cái này hài tử đáng thương, vốn tưởng rằng trốn ở phía sau cửa có thể âm chết đối thủ, ai ngờ muốn tay nổ súng tốc độ như thế nhanh, cho nên hắn một thương không khai mở tựu triệt để gg, 'Đồng ngôn vô cơ' ngồi xổm xuống đem họng súng nhắm ngay thang lầu vị trí, một khi có người từ thang lầu xuống muốn đối mặt hắn bắn phá.
 
 	Đát đát đát!
 
 	"Oa, ta đánh bại một cái, bên ngoài có người trực tiếp nhảy ở trước mặt ta, làm ta giật cả mình, " Thủy tinh linh kinh hỉ nói.
 
 	Cái gì gọi là bánh từ trên trời rớt xuống, cái này kêu là bánh từ trên trời rớt xuống, người này từ lầu hai cửa sổ nhảy xuống, lại bị tầm mắt góc chết Thủy tinh linh cho trực tiếp đánh chết, chắc hẳn nội tâm nhất định là rất thống khổ đấy.
 
 	"Cơ ca, coi chừng quả Boom, " Lục Ly theo cửa sổ hướng lầu hai ở bên trong ném quả Boom.
 
 	"Ta cũng ném, ta ném buồng vệ sinh, " Thủy tinh linh chính mình tựu có mấy cái quả Boom, mà nàng vừa mới đánh chết cỗ thi thể này, trên người cũng có không ít quả Boom, như vậy còn do dự cái gì, cẩu nam nữ lập tức hóa thân thành ném bom tay, lần lượt quả Boom theo các loại góc độ ném vào.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' ngồi xổm nơi thang lầu phòng ngừa có người chạy đến.
 
 	Hắn nghe trên lầu loạn thất bát tao (*) hốt hoảng tránh né tiếng bước chân, trong nội tâm không khỏi vì đối phương một cúc đồng tình chi nước mắt, thật sự là quá thảm rồi.
 
 	Cũng xác thực thảm, bọn hắn Tứ huynh đệ lại không có chọc ai gây ai, thành thành thật thật ngồi xổm trong phòng ấp trứng, hết lần này tới lần khác có người xông lại muốn giết bọn hắn, ngắn ngủi tầm mười giây thời gian tựu tổn thất hai cái huynh đệ, hiện tại dưới đáy có người trông coi, không thể đi xuống, bên ngoài cửa sổ cũng có người mai phục, chỉ có thể núp ở trong phòng.
 
 	Thế nhưng mà trong phòng cũng không an toàn ah, cái này một khỏa lại một viên quả Boom rốt cuộc là muốn ồn ào loại nào.
 
 	Trò khôi hài bình thường chiến đấu rất nhanh tựu đã xong, hai người lục tục bị tạc chết, bọn hắn ngoại trừ cống hiến ra đầu của mình nón trụ cùng với áo chống đạn, còn cống hiến cái này có thể tạm thời với tư cách chỗ ẩn thân phòng ở.
 
 	Ah, không đúng, còn có dưới lầu ngừng cái kia chiếc xe Jeep.
 
 	"Ồ, như thế nào người trở nên ít như vậy nữa à, vòng lớn như vậy chứ, " Thủy tinh linh sửng sốt nói.
 
 	"Phi, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi cái kia lỗ hổng nhiều hung tàn, ngươi tính tính toán toán một mình hắn giết bao nhiêu, bây giờ có thể thừa mười tám người cũng không tệ rồi, " đang xem cuộc chiến Mạc Vong Phong tức giận nói, như vậy này chiến đấu, mà hắn chỉ có thể làm một cái ở ngoài đứng xem.
 
 
             		      