         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1480: Điểm danh
  
  
  	"Hôm nay mục tiêu rất đơn giản, diệt cũng muốn diệt tại giai đoạn 3, " khai hoang Blackwing Lair ngày hôm sau, Lục Ly làm ra nhằm vào tiểu hồng long bố trí.
  
  	"Vung vịt!" 'Gió biển xanh' xung trận ngựa lên trước xông đi lên.
  
  	Một cái ưu tú mt, ngoại trừ yêu cầu kỹ thuật tốt, tinh thần diện mạo cũng phi thường trọng yếu, như 'Gió biển xanh' như vậy bất khuất, thời thời khắc khắc đều tràn đầy dậy thì nhiệt huyết người, rất có thể kéo toàn bộ đoàn đội hào khí, mà ngay cả Lục Ly đều tinh thần không ít.
  
  	Vừa bắt đầu mấy lần như trước không có có thể đi vào giai đoạn 3.
  
  	Không phải không thừa nhận, cho dù Lục Ly đã không ngừng mà đánh giá cao tiểu hồng long, nhưng là chỉ có đến chính thức đánh thời điểm mới biết được cái này Boss có nhiều biến thái, những cái...kia tiến công chiếm đóng trong đối với tiểu hồng long độ khó miêu tả bây giờ nhìn lại đều không thế nào chuẩn xác.
  
  	Đương nhiên, cũng có khả năng đúng sau này tiểu hồng long sẽ bị hệ thống suy yếu, Lục Ly hiện tại tao ngộ chính là còn không có được suy yếu tiểu hồng long.
  
  	Lục Ly bọn hắn một ngày mới lửa nóng khai hoang ở bên trong, xem xem bọn hắn khai hoang không chỉ có có mặt khác mấy cái đoàn đội người, thật ra còn có một bầy mọi người tưởng tượng không đến người.
  
  	Đám người này hình thái khác nhau, có người giày Tây, có quý khí bức người, cũng có lôi thôi lếch thếch, thậm chí còn có toàn thân tản ra liên tiếp vài ngày không tắm rửa mùi thúi, bọn hắn thân ở một cái vòng tròn đại phòng họp, ở giữa nhất bày biện ra đến đúng là Đa Duy hình nổi như, đang tại biểu hiện ra đúng là Tài quyết chi kiếm tiến công chiếm đóng chiến.
  
  	Những người này thuộc về trò chơi công ty nhân viên thiết kế, bọn hắn đang tại thông qua quan sát người chơi chiến đấu đến kiểm nghiệm phó bản hiệu quả.
  
  	Trước khi Molten Core tính toán là người thứ nhất cỡ lớn đoàn đội phó bản, đằng sau Onyxia's Lair xem như thứ hai, hiện tại Blackwing Lair đúng người thứ ba, cái này ba cái phó bản hao tốn đám người này đại lượng tâm huyết, có một số người vì xử lý một cái chi tiết nhỏ thậm chí vài ngày đều đãi trong phòng làm việc không ngủ không nghỉ.
  
  	Trước khi hai cái phó bản đã lấy được cực lớn thành công.
  
  	Bọn hắn làm khó các người chơi, lại để cho thành công đánh vào phó bản người chơi đã bị vạn chúng chú mục, khơi dậy không chịu thua người chơi khác đầy ngập nhiệt huyết.
  
  	Nhưng mà, ban giám đốc đối với bọn họ lại bất mãn vô cùng ý.
  
  	Đám kia cái gì cũng đều không hiểu gia hỏa.
  
  	Bọn hắn đưa ra cái gì như thế nào buồn cười yêu cầu, cần phải cầu đã muốn cam đoan có một chút độ khó, lại muốn lại để cho người chơi có lòng tin cùng với khả năng tại hợp lý trong thời gian đả thông phó bản.
  
  	Chẳng lẽ mọi người làm còn chưa đủ được không nào?
  
  	Nếu như nói phó bản rất khó khăn, Tài quyết chi kiếm như thế nào đánh xuống phó bản, bọn hắn thậm chí chỉ là một gia vừa mới thành lập không đến một năm công hội, tham gia phó bản cũng không coi vào đâu thâm niên người chơi, thậm chí còn có hai cái trường cấp 3 vị thành niên tiểu nữ sinh.
  
  	"Onyxia's Lair, bọn hắn là lúc nào đả thông hay sao?" Giày Tây cái vị kia trung niên nhân âu phục nam mở miệng hỏi.
  
  	"Vài ngày trước, hiện tại Onyxia's Lair làm mất tổng cộng 7 cái công hội, ước chừng mười mấy đoàn đội bộ dạng, chủ yếu . . . Đều là liên minh bên này đấy, bộ lạc bên kia chỉ có Vinh diệu chi đô cùng với Cuồng Phong quân đoàn, " bộ phận thiết kế lão đại tất [nhiên] kính tất [nhiên] cung kính ở bên cạnh cùng nói chuyện.
  
  	"Đồ Long giả gào thét đúng không, cái này Buff xuất hiện có chút phá hư cân đối, " âu phục nam vuốt càm của mình, cảm thụ được buổi sáng hôm nay vừa thổi qua chòm râu về sau lưu lại xúc cảm.
  
  	"Quả thật có một điểm, nhưng là ảnh hưởng không lớn, với tư cách thứ hai hoàn thành nhiệm vụ Vinh diệu chi đô, lại để cho bộ lạc người chơi cũng hưởng nhận lấy như vậy phúc lợi, mặc dù thêm không có liên minh bên này nhiều, nhưng là do ở Tiêu Mạc hướng toàn bộ bộ lạc người chơi phát ra thông cáo, cho nên càng nhiều nữa người đã nhận được tăng thêm."
  
  	"Đối với phó bản mà nói có ảnh hưởng gì sao?" Âu phục nam bất mãn đối phương tránh nặng tìm nhẹ.
  
  	"Không có ảnh hưởng gì, nhưng đây là không có biện pháp sự tình, không có tuyệt đối cân đối trò chơi, tiên sinh, " bộ phận thiết kế lão đại ngữ khí mặc dù như trước cung kính, nhưng là trong ngữ điệu kiên trì mà ngay cả kẻ đần cũng nghe được đi ra.
  
  	Ban giám đốc phái tới đại biểu, vị này giày Tây gia hỏa hiển nhiên không phải đồ đần.
  
  	Bọn hắn không có khả năng đối với trò chơi quá nhiều khoa tay múa chân, bọn hắn có hạn gần kề chỉ là cảm kích quyền.
  
  	"Ta không có ý tứ khác, nhưng là các ngươi có lẽ nghe thoáng một phát bình thường người chơi tiếng hô, cái trò chơi này không phải cho một số nhỏ người chơi đấy."
  
  	"Tiên sinh, ta hướng ngài cam đoan, toàn dân trò chơi bốn chữ này làm thành tranh hoặc chữ viết một mực đều đọng ở bộ phận thiết kế đại môn lên, hơn nữa, " bộ phận thiết kế người phụ trách kiên nhẫn giải thích nói: "Trí não có được khổng lồ khả năng tính toán, nó bản thân sẽ điều chỉnh phó bản độ khó cùng với Boss số liệu, tiếp theo hệ thống đổi mới, ngài sẽ thấy càng nhiều nữa đoàn đội tại Molten Core, Onyxia's Lair, còn có trước mắt Blackwing Lair đạt được thắng lợi."
  
  	"Được rồi được rồi, ngoại trừ tin tưởng các ngươi, chúng ta còn có thể làm cái gì đấy, " âu phục nam bất đắc dĩ nói: "Như vậy, ngươi nói Tài quyết chi kiếm lúc nào có thể làm mất cái này rồng."
  
  	"Cái này ta có thể nói không tốt, nhưng là Lục Ly không thể nghi ngờ là cái chơi trò chơi thiên tài, tiểu hồng long sẽ không trở thành ngăn cản hắn bước chân chướng ngại, " người phụ trách chỉ vào chính tại chiến đấu các người chơi nói ra: "Tam gia câu lạc bộ liên thủ, đầy đủ tài lực nhân lực, trang bị thật tốt, lại có Đồ Long giả gào thét tăng thêm, hơn nữa bọn hắn cũng đang không ngừng tiến bộ . . ."
  
  	"Giết vẫn là Tài quyết chi kiếm, cái này không phải là cái gì chuyện tốt, " ban giám đốc âu phục nam thở dài.
  
  	"Tiên sinh, " bộ phận thiết kế người phụ trách thanh âm lạnh như băng: "Đây là một khoản rất công bình trò chơi, ai tới cầm giết không nên do chúng ta nói tính toán, trí não cũng sẽ không cho phép chúng ta can thiệp trò chơi, ta tin tưởng ban giám đốc cũng không có can thiệp trò chơi tiến trình ý tứ."
  
  	"Khục khục . . . Ta nhớ ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, ta chỉ đúng . . ." Âu phục nam không được tự nhiên giải thích.
  
  	"Chúng ta như vậy đã xem như rình coi, hi vọng ban giám đốc sẽ không nhắc lại ra cùng loại yêu cầu, " bộ phận thiết kế người phụ trách tắt đi hình chiếu biểu hiện, Blackwing Lair trong kịch liệt hỗn chiến tại trước mắt vô ảnh vô tung biến mất, thắng lợi trái cây tựa hồ lộ ra có chút thành thục, thế cho nên bốn phương tám hướng thậm chí nghĩ thò tay.
  
  	Lục Ly không biết những...này lục đục với nhau, cho dù đã biết cũng sẽ không có cái gì áp lực tâm lý.
  
  	Ít nhất trong ký ức của hắn, trò chơi vận hành ba năm về sau cũng còn bảo trì cơ bản nhất công bình, hơn nữa trò chơi công ty có khả năng can thiệp đến nội dung trò chơi càng ngày càng ít, nghe nói trò chơi nhân viên thiết kế ghi đi vào dấu hiệu cũng có thể bị trí não phán định không hợp lý mà đánh trở về trọng tố.
  
  	Đương nhiên, nếu như biết mình nội dung trò chơi được rình coi lời mà nói..., hắn có thể sẽ hướng trò chơi sản nghiệp tương quan giám sát bộ môn trách cứ.
  
  	Đánh cho một buổi sáng, một đoàn xem như ổn định tại giai đoạn 3, hơn nữa có khả năng bảo lưu lại đến nhân viên chiến đấu cũng ngày càng nhiều, đằng sau mấy cái đoàn cũng biểu hiện rất tốt, điều này nói rõ đoàn người trang bị ít nhất là không có vấn đề đấy, mà tố chất bên trên chênh lệch, chỉ cần nghe chỉ huy cũng không còn trong tưởng tượng như vậy rõ ràng.
  
  	Giai đoạn 3 dễ dàng nhất cả đoàn bị diệt.
  
  	Có đôi khi trước một giây còn đánh hảo hảo mà, Lục Ly thiếu chút nữa đều cho là có hi vọng trực tiếp cầm xuống tiểu hồng long rồi, nhưng là một giây sau trực tiếp cả đoàn bị diệt, bản thân của hắn đều vẻ mặt mộng bức.
  
  	Chủ yếu hay là điểm danh, bị điểm tên người chơi hẳn phải chết, điều này sẽ đưa đến mt thường xuyên tính phải thay đổi.
  
  	Đổi T loại chuyện này bản thân tựu tồn tại cừu hận hỗn loạn phong hiểm, huống chi là loại này vừa quay đầu lại thì có thể phun chết một bọn người biến thái.
  
  
              		      