         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1493: Vì phong tỷ tỷ báo thù
 
 
 	Hiện tại hắn muốn đối mặt càng thêm địch nhân cường đại rồi, nhà mình huynh đệ trên người cái kia đem bình xịt xác định vững chắc đến trong tay đối phương, hơn nữa nhân gia còn có đồng lõa, mà chính mình chỉ có một người.
 
 	Lục Ly vây quanh phòng ở tha cho một vòng, trên cơ bản tựu thăm dò rõ ràng đối phương tại cái gì vị trí —— rõ ràng hèn mọn bỉ ổi trốn vào buồng vệ sinh, nếu như đúng lúc này có một trái lựu đạn, căn bản là không cần xông phòng ở liền có thể đem đối phương cho giết chết, nhưng rất tiếc, bọn hắn tìm tòi mấy cái phòng ở cũng không còn nhặt được lựu đạn, cái kia thi thể trong hộp chỉ có một điếu thuốc sương mù đạn [đánh].
 
 	Lục Ly vọt vào phòng ở, họng súng thủy chung nhắm ngay buồng vệ sinh.
 
 	Hắn xuất ra sương mù đạn [đánh], ném vào buồng vệ sinh.
 
 	Sau đó buồng vệ sinh người tựu vọt ra —— tinh thần của hắn khẩn trương cao độ, chỗ đó được chia tinh tường ném đi vào là lựu đạn hay là sương mù đạn [đánh].
 
 	Lao tới có hậu quả gì không đâu rồi?
 
 	Lục Ly các loại:đợi đúng là hắn như vậy lao tới, chỉ một thương đem hắn cho đánh bại rồi.
 
 	Lục Ly rất nhanh nhặt được đồ đạc của hắn.
 
 	Thật ra cũng không có thứ gì đó, chỉ có một súng ngắm ống giảm thanh tính toán là đồ tốt, những thứ khác hộ giáp được chính mình làm bể, hơn nữa còn là cấp một đấy, sọ não ngược lại là vẫn còn, được Thủy tinh linh nhặt đi mang lên trên.
 
 	Hắn thu hoạch của hắn đoán chừng tốt nhất chính là tầm mười phát bình xịt viên đạn.
 
 	Thu thập thoáng một phát chiến lợi phẩm, hai người bọn họ lái xe trực tiếp bỏ chạy rồi, để cho:đợi chút nữa xác định vững chắc sẽ đến người đấy, ở chỗ này cùng bọn họ dây dưa không có gì ý nghĩa.
 
 	"Chúng ta bên này sưu đã xong, thực đậu xanh rau má nghèo rớt dái a, " Mạc Vong Phong ở bên kia rất bất đắc dĩ nói.
 
 	Được sân bay người bức chạy trối chết, sưu mấy cái địa phương nhỏ bé lại thật là làm không đến lục soát, 'Đồng ngôn vô cơ' trong tay một bả UMP9 cùng với một bả bình xịt, Mạc Vong Phong đúng một khẩu AK cùng với một bả UZI.
 
 	"Ngươi nếu biết rõ chúng ta trong tay cái gì thương, đoán chừng tựu không biết là cùng rồi, " Lục Ly lái xe cũng đi tới đầu cầu.
 
 	Trên người hắn một bả V SS cùng với một bả bình xịt, Thủy tinh linh trên người một bả M16, còn có một đem bình xịt, hai người đều là cấp một áo chống đạn cùng với mũ bảo hiểm.
 
 	"Ngắm kính đều không, cái này lấy cái gì chắn kiều ah, " Mạc Vong Phong im lặng.
 
 	"Nếu không đi địa phương khác sưu a, " đúng lúc này, bốn người đều ở đầu cầu rồi, bọn hắn không dám đi kiều trung ương phế tích, chỉ có thể ghé vào trong bụi cỏ.
 
 	"Ta cùng Tuyết Nhi giết chết mất hai cái người, đoán chừng còn có hai người tại phụ cận sưu, đoán chừng chúng ta cũng sưu không đến thứ gì đó rồi, không bằng tựu an tĩnh như vậy nằm sấp a, sân bay người bên kia xác định vững chắc đều muốn tới, " Lục Ly bác bỏ 'Đồng ngôn vô cơ' đề nghị.
 
 	Đi địa phương khác sưu cũng có phong hiểm, vạn nhất đụng phải người bọn hắn những...này không có gì thương sẽ chết thảm hại hơn.
 
 	"Tốt rồi, người đến, nghe được chưa, có xe thanh âm, " Mạc Vong Phong đánh gãy mọi người, nhỏ giọng nói.
 
 	Lục Ly cẩn thận nghe xong, thật đúng là đã nghe được xe thanh âm, có chút xa, bất quá càng ngày càng rõ ràng, nói rõ đối phương xác thực là hướng của bọn hắn bên này khai mở tới.
 
 	"Ổn định, ổn định ah, chúng ta thương không được, đợi đến lúc xe đi vào trước mặt lại đánh, " 'Đồng ngôn vô cơ' cũng rất kích động, loại này trốn đi âm người cảm giác là như thế thoải mái, đây cũng là hắn ưa thích cùng với Mạc Vong Phong cùng nhau chơi đùa nguyên nhân, thương pháp tốt rồi không có nghĩa là hắn không thích cẩu thả âm người.
 
 	Cái này chiếc xe Jeep thật ra cũng rất cẩn thận.
 
 	Tại trên cầu mượn phế xe yểm hộ tiến lên, đem làm lướt qua cuối cùng một cỗ phế xe như trước không có nghe được tiếng súng thời điểm, bọn hắn tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, cái này khu vực an toàn xoát đối với sân bay rất bất lợi, bọn hắn cũng không có cùng với sân bay những người kia dây dưa, tùy tiện sưu một chút liền thoát thân rời khỏi.
 
 	Hiện tại xem ra, cái này lựa chọn không thể nghi ngờ là phi thường chính xác đấy, ít nhất hiện tại vẫn chưa có người nào ở chỗ này chắn kiều.
 
 	"Chúng ta muốn hay không lưu lại chắn một lớp, " phụ trách lái xe Vân Thiên Diệp hỏi.
 
 	Cái này một đội tất cả đều là Cuồng Phong quân đoàn người, được xưng cuồng phong 4 Kiếm khách, theo thứ tự là Vân Thiên Diệp, Ôn Đức Lị An, giận dữ khuynh nhân thành, Lưu Phong, mặc dù kỹ thuật lái xe so ra kém ánh trăng, thương pháp so ra kém 'Đồng ngôn vô cơ', hèn mọn bỉ ổi so ra kém Mạc Vong Phong, nhưng đúng bốn người bọn họ mọi người là một cái câu lạc bộ đấy, Ôn Đức Lị An là một cái so sánh xuất sắc quan chỉ huy, tại Tuyệt cảnh cầu sinh cái trò chơi này ở bên trong cũng rất có danh tiếng.
 
 	Kỷ luật nghiêm minh, phối hợp đánh chính là phi thường tốt.
 
 	"Không chắn rồi, ván này newbie tương đối ít, miễn cho bị tiền hậu giáp kích, " Ôn Đức Lị An nói.
 
 	"Cái kia liền đi đi thôi, trực tiếp xông khu vực an toàn, đội trưởng ngươi dấu hiệu một cái điểm . . . Điểm . . . Đm, " Vân Thiên Diệp câu nói kế tiếp trực tiếp tựu nuốt mất.
 
 	Ven đường trên mặt cỏ đột nhiên đứng ra mấy người, đối với xe của bọn hắn điên cuồng bắn phá.
 
 	Chủ yếu là một khẩu AK, một bả M16, một bả xe Vương, còn có hai phát bình xịt, hai người trước sau bị đánh ngã rớt xuống xe, sau đó xe cuối cùng còn bị đánh nổ.
 
 	Không ai may mắn còn sống sót xuống, tình huống phát sinh thật sự quá nhanh.
 
 	Xe của bọn hắn nhanh chóng quá chậm, xe Jeep lớn nhất chỗ thiếu hụt chính là tốc độ chậm.
 
 	Hơn nữa, gần như vậy khoảng cách, còn có thể trông cậy vào cuồng phong 4 Kiếm khách có phản ứng gì đâu rồi, cho dù nhảy xe cái kia cũng giống như vậy chết.
 
 	Tạc phế phía sau xe, bốn cái hộp thình lình xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Thè lưỡi ra liếm bao á!" Mạc Vong Phong cười ha ha.
 
 	Lục Ly cầm trong tay chính là M16, cho nên hắn thè lưỡi ra liếm bao trọng điểm tại M16 linh kiện, khuếch trương cho băng đạn, họng súng ức chế khí, còn có điểm đỏ kính nhắm, hắn muốn 98K súng ngắm cũng không có xuất hiện, một bả SK S giao cho am hiểu sử dụng cái này 'Đồng ngôn vô cơ'.
 
 	Bất quá, dù sao cũng là theo sân bay ra tới người ah.
 
 	Cái này bốn bao ít nhất lại để cho Lục Ly bọn người mỗi người đều có một bả súng tự động, còn có áo chống đạn cái gì đấy, Lục Ly lấy được một cái cấp hai A còn có một nửa máu ba cấp đầu.
 
 	Hắn phó thương như cũ là cái thanh kia V SS, tại không có bội số lớn kính dưới tình huống, cây súng này có thể cho Lục Ly cung cấp càng thêm rõ ràng rộng lớn tầm mắt.
 
 	Dược phẩm bốn người phân, mỗi người ít nhất đều đã có túi cấp cứu cùng với một lọ hoặc là hai chai nước uống.
 
 	Cuồng phong 4 Kiếm khách hiển nhiên cũng không phải sân bay tối chung người thắng, bọn hắn khả năng chỉ sưu một ít miếng đất phương, lục soát thương về sau chứng kiến sân bay tình hình chiến đấu thật sự quá loạn, lại sợ bị người ngăn ở trên cầu, cho nên đi đầu một bước đã tới.
 
 	"Ta vừa đi 'mười một Thiếu' trực tiếp gian nhìn, bọn hắn đi M thành, chính sưu chính hăng say đâu rồi, " Mạc Vong Phong nghiến răng nghiến lợi nói, bên trên một bả mặc dù ăn gà rồi, thế nhưng mà hắn chết quá thảm, thuần túy là nằm ăn gà, đầu sỏ gây nên 'mười một Thiếu' tự nhiên khó từ hắn tội trạng.
 
 	"Ách, ngươi đi nhìn lén nữa à, cái này không tốt lắm đâu, " Lục Ly hơi quýnh :-( 囧.
 
 	Bọn hắn đóng trực tiếp, chỉ sợ người khác nhìn xem trực tiếp hiểu rõ chính mình động thái, không nghĩ tới Mạc Vong Phong thằng này như thế không có hạn cuối, rõ ràng vụng trộm chạy tới 'mười một Thiếu' trực tiếp gian nhìn lén.
 
 	"Bọn hắn làm được, chúng ta vì cái gì không thể làm như vậy, hơn nữa . . ." Mạc Vong Phong dùng rất hấp dẫn ngữ khí nói ra: "Bọn hắn phi thường giàu có, hai thanh 98K, còn có ba cấp đầu ba cấp A, cơ hồ nhân thủ một cái súng trường ống giảm thanh . . ."
 
 	"Còn do dự cái gì, chơi hắn choáng nha, " 'Đồng ngôn vô cơ' vừa nghe nói có 98K, lập tức từ bỏ bất hòa : không cùng Mạc Vong Phong thông đồng làm bậy ý định.
 
 	"Các ngươi đã kiên trì, ta đây cũng không còn cái gì dễ nói được rồi, chúng ta lái xe đi M thành a, " Lục Ly giả mù sa mưa nói, không phải hắn người này không có tiết tháo, chủ yếu là các đội hữu kiên trì hắn mới cố mà làm đáp ứng đấy.
 
 	"Đúng, đi M thành, vì phong tỷ tỷ báo thù, " Thủy tinh linh lý do cũng rất đầy đủ.
 
 
             		      