         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1478: Không thể trêu vào
 
 
 	Chuẩn xác mà nói, bọn họ là thẳng đến tiệm thợ rèn đi đấy, bởi vì chỗ đó sẽ là toàn bộ Arathi tranh đoạt kịch liệt nhất vị trí.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh không có gom góp cái này náo nhiệt, bọn hắn đi chính là mỏ vàng, tại đây thuộc về đất trũng so sánh với đất bằng tiệm thợ rèn cùng với cao điểm đốn củi sân mà nói thỏa thỏa chính là đất trũng rồi.
 
 	Tại đây cũng không có người trong liên minh tới dã đoàn chính là như vậy, bọn hắn căn bản không sẽ xem xét chiến thuật bố cục, chỉ cần có khung đánh tựu sẽ cảm thấy thoải mái. Nhưng là lúc này đây bộ lạc không giống với, bọn hắn có hai người tới, ít nhất xuất hiện trong tầm mắt chính là hai người, một cái Mage một cái Paladin.
 
 	Paladin trước mắt cùng với Cuồng chiến sĩ giống nhau là chiến trường sủng nhi, nhưng là giống nhau ăn trang bị.
 
 	Đặc hiệu cùng với kỹ năng kiểu như trâu bò Paladin so Cuồng chiến sĩ càng thêm khó chơi, bởi vì rất khó đem hắn giết chết, về phần trang bị bình thường Paladin cái kia chính là chiến trường di động vinh dự, chỉ so với Priest tốt như vậy một tí tẹo.
 
 	Ngược lại là Druid các loại chức nghiệp hơi chút dễ lăn lộn một điểm, có một không sai trang bị có thể trên chiến trường tìm một chút canh thừa thịt nguội.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh không cần gì trao đổi, hai người thẳng đến cái kia Mage mà đi, về phần Paladin thì là nghênh ngang đi mở kỳ khai mở kỳ đúng chiếm lĩnh tài nguyên điểm phương thức, bọn hắn thấy không người ở chỗ này, tự nhiên dùng trước khai mở kỳ làm trọng.
 
 	Cờ xí có ba cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất màu xám đấy, đại biểu không có thuộc sở hữu, mở ra sau hiện ra mặt khác một loại nhan sắc, loại này nhan sắc bảo trì một thời gian ngắn sau chuyển đổi vì màu đỏ hoặc là màu xanh da trời.
 
 	"Cứu . . ." Mage bị tập kích là như thế đột nhiên, hơn nữa hắn phát hiện lượng HP của mình mất càng thêm đột nhiên, kịp phản ứng, hô cứu mạng đều không hô xong đã bị giết chết, Paladin lá cờ còn chưa mở xong, chỉ có thể buông tha cho khai mở kỳ tới công kích lưỡng Rogue.
 
 	Một bên miễn cưỡng chèo chống, một bên gọi trợ giúp.
 
 	Bộ lạc bên này là chỉnh biên đội ngũ, chính là mười lăm người tất cả đều giúp nhau nhận thức, tổ cùng một chỗ đứng vào chiến trường danh sách, bọn hắn có thống nhất chỉ huy, dưới tình huống bình thường tỷ số thắng chắc sẽ cao rất nhiều.
 
 	Quan chỉ huy nghe nói mỏ vàng có lưỡng Rogue, ngay từ đầu cũng không có để ở trong lòng, hắn cho ra chỉ lệnh đúng đốn củi sân cầm xuống về sau đi tiệm thợ rèn, tiệm thợ rèn cầm xuống về sau lại đi mỏ vàng, hơn nữa nhà mình nông trường tài nguyên điểm, như vậy bọn hắn tựu chiếm cứ bốn phần năm tài nguyên điểm, còn lại đúng là chôn giết liên minh người chơi rồi.
 
 	Nhưng mà lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, vừa phát ra chỉ lệnh, tựu chứng kiến Paladin bị đuổi về [điểm phục sinh].
 
 	"Mỏ vàng đến cùng chuyện gì xảy ra, các ngươi không phải hai người quá khứ đích sao?" Quan chỉ huy quát: "Lại đi một cái Druid, ba người các ngươi người đem mỏ vàng cho ta rõ ràng."
 
 	Mage Paladin Druid, cái này ba cái chức nghiệp phối hợp lại đánh đừng nói đánh hai cái Rogue, cho dù đánh ba cái Rogue cũng dư xài, Paladin cùng với Mage trực giác trong nội tâm không chắc, nhưng là đều như vậy cũng chỉ có thể kiên trì đi qua đỗi.
 
 	"Lại tới nữa lưỡng?" Thủy tinh linh đứng ở bộ lạc tiến về trước mỏ vàng phải qua trên đường, Lục Ly đang tại khai mở kỳ.
 
 	"Đoán chừng không ngớt, có lẽ có che dấu đơn vị, hoặc là Rogue hoặc là Druid, thậm chí khả năng cả hai đều có, ngươi đi phía trước ngăn đón thoáng một phát, đừng làm cho bọn họ quấy rầy ta khai mở kỳ, " khai mở kỳ cần đọc đầu, được công kích cũng sẽ bị đánh gãy, cho nên Lục Ly lại để cho Thủy tinh linh đi tranh thủ một chút thời gian.
 
 	Một người đối mặt hai cái thậm chí càng nhiều nữa đối thủ, Thủy tinh linh lại không hề khiếp đảm chi ý.
 
 	Nếu như là bình thường nữ hài tử, khả năng còn có thể giả trang thoáng một phát nhu nhược: Địch nhân thiệt nhiều, Lục Ly ca ca, nhân gia phải sợ hiển nhiên Thủy tinh linh không phải là người như thế, nàng tiến đến chính là giết người thổ lộ phiền muộn đấy, tự nhiên là đến càng nhiều người càng tốt.
 
 	[Tiềm hành] đi vào Mage cùng với Paladin bên người, Thủy tinh linh không có vội vã động thủ, hơi chút lục lọi thoáng một phát đã tìm được cái kia [tiềm hành] địch nhân.
 
 	Theo ngoại hình bên trên xem như là một con chó dĩ nhiên là đúng [tiềm hành] mèo đức.
 
 	Trong nội tâm có phổ về sau, Thủy tinh linh trước hết Stun Mage, sau đó {đâm mù} Paladin, trở tay một dao găm sẽ đem muốn quấn nàng lưng (vác) Druid đánh ra.
 
 	Mèo đức cái này phiên bản lực công kích coi như có thể, nhưng là khống chế kỹ năng tương đối ít, Thủy tinh linh chính diện đỗi nó không hề áp lực.
 
 	Bất quá Mage cùng với Paladin đương nhiên không có khả năng cứ như vậy nhìn xem con mèo nhỏ đức bị đánh cái này người chơi là thứ hot girl, tất cả mọi người cầm nàng đem làm bảo, cho nên hai người lập tức giải trừ mình ra trên người khống chế, sau đó đánh về phía Thủy tinh linh.
 
 	Lục Ly bên này đã hoàn thành khai mở kỳ nhiệm vụ, hắn cũng không [tiềm hành], trái lại triệu hồi ra tọa kỵ xông lại.
 
 	Được lưỡng Rogue chính diện đỗi, ba vị này người chơi được đỗi trong nội tâm phát lạnh, con mèo nhỏ đức được Thủy tinh linh công kích đã nửa máu, nàng lại một lần nữa ân hận tại sao mình không thành thành thật thật chơi vú em, nàng cũng nghĩ không thông cái này nữ Rogue vì cái gì lợi hại như vậy, vì cái gì luôn đánh chính mình.
 
 	Thủy tinh linh lựa chọn mèo đức nguyên nhân nàng chẳng muốn đổi mục tiêu.
 
 	Về phần đuổi theo nàng đánh chính là Mage cùng với Paladin, nàng đối với Lục Ly phi thường tín nhiệm, cho nên bị khống chế thời điểm nàng tiện tay giải trừ khống chế, như trước tiếp tục đuổi mèo đức đánh.
 
 	Mèo đức bị buộc không có biện pháp đành phải khôi phục hình người, nàng chỉ có cái này hình thái mới có thể cho mình tăng máu.
 
 	Paladin cùng với Mage hoảng sợ phát hiện, hai người bọn họ người rõ ràng giết không chết một cái không hoàn thủ Rogue, người này quỷ mị bình thường tính cơ động, thỉnh thoảng tới một thuấn di kỹ năng hoặc là đặc hiệu, giảm tổn thương cũng rất rất nhiều, giải trừ khống chế đích thủ đoạn cũng rất rất nhiều.
 
 	Bọn hắn không có có càng nhiều biểu hiện cơ hội, mới gia nhập Lục Ly làm cho bọn họ biết rõ vì sao kêu càng biến thái.
 
 	Rất nhanh, ba người tất cả đều bị đưa đi [điểm phục sinh].
 
 	"Mỏ vàng không cần đi, có cao thủ, chúng ta áp địa phương khác có thể, " quan chỉ huy cũng không ngốc, nhanh như vậy thời gian là có thể đem hắn phái quá khứ đích người giải quyết hết, vậy hắn cho dù nhiều hơn nữa phái hai người đoán chừng cũng vu sự vô bổ, huống chi đối phương là xuất quỷ nhập thần Rogue chức nghiệp.
 
 	Arathi tổng cộng 5 cái tài nguyên điểm, cho dù được chiếm lĩnh một cái cũng không quan trọng gì.
 
 	Bọn hắn đã tại mặt khác mấy cái tài nguyên điểm chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chỉ cần tài nguyên điểm ở bên trong tài nguyên tính gộp lại đến 2000 có thể đạt được cái này chiến trường thắng lợi.
 
 	Mỏ vàng cờ xí biến thành màu xanh da trời liên minh chiến kỳ, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh nhưng không có tiếp tục thủ tại đó, bọn hắn cũng không phải thật sự đến run sân, giết người mới là bọn hắn mục đích chính yếu nhất, bởi vậy bọn hắn mục tiêu kế tiếp trực tiếp tập trung (*khóa chặt) tại bộ lạc nông trường tương đương với hậu phương lớn vị trí.
 
 	Nơi này có một cái chiến sĩ tại thủ kỳ bình thường có chỉ huy đoàn đội tại chiếm lĩnh một cái tài nguyên điểm về sau đều sẽ phái người phòng thủ.
 
 	Không cần cùng với hắn nói nhảm, trước mắt phiên bản Cuồng chiến sĩ cho dù có thể khắc chế Rogue, cái kia cũng phải nhìn là dạng gì Cuồng chiến sĩ cùng với cái dạng gì Rogue, tối thiểu nhất loại này trên người đoán chừng liền một kiện truyền kỳ trang bị đều không có Cuồng chiến sĩ tại cẩu nam nữ trước mặt chính là một bàn đồ ăn.
 
 	"Đoàn trưởng, nông trường có người, ta chết!"
 
 	"Đm, ngươi một cái giáp sắt cứ như vậy chết, còn có mặt mũi nói ah, " đoàn trưởng nổi giận đùng đùng kêu lên: "Một đội người đi mỏ vàng, nông trường chúng ta từ bỏ, không thể trêu vào chẳng lẽ chúng ta còn trốn không dậy nổi."
 
 
             		      