         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1486: Vô sỉ
 
 
 	Không cần gì câu thông, hai người cao thủ cơ hồ đều là tiềm thức tựu hoàn thành loại trình độ này phối hợp.
 
 	Lục Ly kiểm tra một chút người chết ba lô, tìm ra tới một túi cấp cứu cùng với một lon đồ uống, những thứ khác cũng chỉ có một bả được gọi xe Vương Súng Tiểu Liên, Lục Ly vứt bỏ bình xịt thay đổi cái thanh này Súng Tiểu Liên bởi vì vì trên thân người này không chỉ có Súng Tiểu Liên song băng đạn, hơn nữa còn có một ống giảm thanh.
 
 	Như vậy, Lục Ly tựu một tay xe Vương Nhất tay 98 K rồi, cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' như vậy thổ hào không thể so, thế nhưng mà ít nhất hắn đã có thể ứng phó chỗ có khả năng phát sinh tình huống.
 
 	"Ba ba ba, " một hồi súng vang lên, Lục Ly ngay tại hệ thống nhắc nhở vị trí thấy được Mạc Vong Phong đánh chết một gã địch nhân nhắc nhở, hắn đảo qua đi liếc, vừa hay nhìn thấy thằng này ngồi xổm một đống trong bụi cỏ hành động Ảo Ảnh xe tăng, hèn mọn bỉ ổi làm cho người tức lộn ruột, hơn nữa hắn cũng không đi thè lưỡi ra liếm bao, hiển nhiên lo lắng có khả năng tại thè lưỡi ra liếm bao thời điểm bị người một thương quật ngã.
 
 	"Giết mấy cái rồi, phong tỷ tỷ, " 'Đồng ngôn vô cơ' bổ một thương, đem còn trên mặt đất bò người đánh chết, nhảy ra đánh chết con số biểu hiện vì 4, tương đương với một người bị diệt một tiểu đội.
 
 	"Không thể so với, ngươi có bản lĩnh cùng với Lục Ly đi so ah, Lục Ly giết mấy cái, " Mạc Vong Phong hỏi.
 
 	"Tám cái, " Lục Ly trả lời.
 
 	"Súc sinh ah, chúng ta tại đây tổng cộng tựa hồ nhảy bốn đội, hai người các ngươi tựu giết chết đội 3, ta giết một cái, tựu thừa ba người rồi, " Mạc Vong Phong cảm thấy cái này lưỡng đều không phải là cái gì người tốt, quả thực phá hư trò chơi thể nghiệm.
 
 	"Ta còn không có giết người đâu, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	"Ta đi tìm một cái người, các ngươi an tâm sưu a, đằng sau có cơ hội đấy, " Lục Ly an ủi nhà mình con dâu, nếu như không phải sợ bị thương con dâu lòng tự trọng, hắn biết nói lại để cho Thủy tinh linh Linh giết ăn gà.
 
 	"Không cần tìm, bọn hắn lái xe chạy, ta chỉ đánh xuống một người, " 'Đồng ngôn vô cơ' tiếc nuối nói.
 
 	"Oa, há không phải có thể tùy tiện sưu rồi, " Mạc Vong Phong lập tức sẽ không cẩu thả rồi, toàn bộ sân bay nhảy nhiều người như vậy, cuối cùng rõ ràng chết thì chết trốn thì trốn, cũng chỉ còn lại có bọn hắn cái này một đội người.
 
 	"Ta ngoại trừ bội số lớn kính cùng với ba cấp đầu cũng không thiếu cái gì rồi, vòng xoát tại chúng ta bên này đấy, sưu xong sau làm cái gì?" 'Đồng ngôn vô cơ' hỏi.
 
 	"Tìm người giết đi, " cũng không còn cái gì dễ nói đấy, bọn hắn đám người này tại cái trò chơi này ở bên trong thuần túy là hành hạ đồ ăn.
 
 	"Của ta trực tiếp thời gian thật nhiều người đang cày 'mười một Thiếu', " Thủy tinh linh nói ra: "Không biết hắn phải hay là không cùng với chúng ta sắp xếp đến cùng một chỗ."
 
 	"Các ngươi sưu, ta đi hắn trực tiếp gian nhìn xem, xem hắn là cùng ai cùng một chỗ sắp xếp đấy, " Mạc Vong Phong nói ra.
 
 	"Hắn nhất định là đi khiêu khích, " 'Đồng ngôn vô cơ' phi thường hiểu rõ Mạc Vong Phong.
 
 	"'mười một Thiếu' đùa như thế nào đây?" Lục Ly ngẫu nhiên chắc sẽ một người tiến cái trò chơi này luyện luyện thương pháp, nhưng là cái trò chơi này cao tay lại không có gặp bao nhiêu, dù sao tất cả mọi người là được hệ thống tùy cơ hội phân phối đến trong trò chơi đến đấy, một ván tối đa 100 người, căn bản không xác định ai sẽ cùng ai sắp xếp cùng một chỗ.
 
 	"'mười một Thiếu' mạnh nhất đấy, dù sao phong tỷ tỷ bị hắn giết nhiều lần, " 'Đồng ngôn vô cơ' dừng một chút, lại bổ sung nói: "Ta cũng bị giết mấy lần."
 
 	Trước mắt hắn tại Tuyệt cảnh cầu sinh Server China xếp hàng thứ nhất, nhưng là đệ nhất rồi không có nghĩa là của hắn mỗi một Cục đều có thể kiên trì đến cuối cùng ăn gà, trên thực tế, hắn tỷ số thắng cũng không thể so với Top 10 mặt khác đội ngũ tốt bao nhiêu.
 
 	"Ha ha, xác thực là bọn hắn, ta vừa nhìn, cùng với hắn cùng nhau chơi đùa chính là 'Nửa đêm quỷ ảnh', 'Mộng hồi thập tam', 'Ong vò vẽ', chúng ta hôm nay nhất định phải hảo hảo hành hạ thoáng một phát bọn hắn, " Mạc Vong Phong tràn đầy tin tưởng, 'Đồng ngôn vô cơ' không thể so với 'mười một Thiếu' chênh lệch, Lục Ly cũng so ra mà vượt 'Nửa đêm quỷ ảnh', 'Ong vò vẽ' đùa còn không bằng Thủy tinh linh đâu rồi, hắn cái này cẩu Vương nghiền áp 'Mộng hồi thập tam' thỏa thỏa đấy.
 
 	Lục Ly mặc kệ hắn, trong tay hắn cũng không có bội số lớn kính, nhất là tám lần kính, có 98 K không có tám lần kính tính toán chuyện gì.
 
 	"Lục Ly, chỗ này của ta có một tám lần kính, ta trước lấy cho ngươi, " thật sự là muốn cái gì có cái đó, đây tuyệt đối là cái âm thanh khống trò chơi, Lục Ly vừa định không có tám lần kính, Thủy tinh linh bên kia tựu nhặt được rồi.
 
 	"Ta cũng không có tám lần kính, " Mạc Vong Phong ngữ khí u oán.
 
 	"Ta cũng không có tám lần kính, " 'Đồng ngôn vô cơ' cùng phong.
 
 	Khai mở Lục Ly cùng với Thủy tinh linh vui đùa, loại chuyện này đổi lại đúng người bình thường, nhất là muốn gia nhập liên minh Tài quyết chi kiếm nhân vật mới, đoán chừng không có lá gan này. Nhưng là 'Đồng ngôn vô cơ' không giống với, hắn địa vị hôm nay, đã có nói giỡn thôi mà tư cách.
 
 	Bất quá, cái này cũng phải nhìn là dạng gì vui đùa, đi theo Mạc Vong Phong khai mở loại này vui đùa không ảnh hưởng toàn cục, nếu như 'Đồng ngôn vô cơ' sợ hãi rụt rè ngược lại không tốt.
 
 	"Các ngươi vừa rồi không có 98 K, tại sao phải cho các ngươi tám lần kính, " Thủy tinh linh lẽ thẳng khí hùng.
 
 	Sân bay mặc dù lớn, nhưng là đáp xuống người đặc biệt nhiều, lúc này sưu thêm vài phút đồng hồ cũng trên cơ bản sưu đã xong, ván này tựa hồ ba cấp bộ đồ xoát tương đối nhiều, lục cách mình ít nhất thấy ba cái ba cấp đầu, những người khác cũng không còn hiếm thấy, ba cấp A cũng nhân thủ một kiện, ba cấp bao ngoại trừ Mạc Vong Phong không muốn muốn, những người khác cũng đều có.
 
 	Duy nhất so sánh tiếc nuối đúng là bội số lớn kính cực độ thiếu đi.
 
 	Một cái sân bay xuống, rõ ràng liền thứ hai bốn lần kính cũng không thấy.
 
 	"Đi giết người a, đoạt bọn hắn đấy, " Lục Ly nhìn một chút thứ hai độc vòng, cảm giác mọi người tốt nhất hay là rời khỏi sân bay tương đối khá.
 
 	"Sân bay rơi xuống nhiều người như vậy, đoán chừng nhất định có người đoạn kiều, " 'Đồng ngôn vô cơ' làm ra phán đoán của mình.
 
 	"Đoạn kiều, ha ha, hoan nghênh đã đến, đang lo không có người ăn cướp đâu rồi, " Mạc Vong Phong biểu thị chính mình rất cuồng vọng: "Bằng không ta đi vụng trộm nhìn một chút 'mười một Thiếu' bọn hắn ở địa phương nào, chúng ta đi ăn cướp bọn hắn."
 
 	"Ách, phong tỷ tỷ, ngươi đến cùng còn có ... hay không một điểm tiết tháo rồi, " Thủy tinh linh đậu đen rau muống: "Sao có thể nhìn xem trực tiếp đi đánh lén (*súng ngắm) đây này."
 
 	Mặc dù không phải là cái gì chuyên nghiệp chủ truyền bá, nhưng là Thủy tinh linh cũng sợ những...này nhìn xem trực tiếp đi cự tuyệt người, bọn hắn biết rõ chủ gieo tại cái gì phương vị, sau đó vụng trộm sờ qua đi, hoặc là tiễn đưa sắp chết, hoặc là chính là đi âm chết chủ truyền bá, thứ hai bình thường đều có thể dọa chủ truyền bá kêu to một tiếng.
 
 	"Được rồi, được rồi, " Mạc Vong Phong giơ tay xin tha.
 
 	Một đám người tìm chiếc xe, thẳng đến đầu cầu mà đi, về phần dọc theo đường ven biển tìm con thuyền hèn mọn bỉ ổi xuyên qua sông lớn, Lục Ly bọn hắn căn bản không muốn qua.
 
 	Mạc Vong Phong mà nói mặc dù cuồng vọng, thật ra cũng không phải không có đạo lý, dùng trình độ của người của bọn hắn, cho dù đụng phải có người đoạn kiều, chỉ cần có điểm phòng bị đều có thể phản giết đi qua.
 
 	Màu đen xe con phi thường đến đầu cầu, lập tức một cái vung đuôi ngừng lại.
 
 	Bốn người nối đuôi nhau mà ra, lập tức tìm kiếm công sự che chắn, chuẩn bị quan sát kiều trung ương cái kia chút ít phế xe vị trí có hay không mai phục, nhưng mà vừa lúc này một tiếng súng vang, Mạc Vong Phong liền trực tiếp ngã xuống đất rồi.
 
 	98 K!
 
 	Lục Ly bưng xe Vương điên cuồng đối với một vị trí bắn phá, trực tiếp ép tới người nọ không ngốc đầu lên được, như vậy Mạc Vong Phong mới có thời gian hướng ẩn nấp một ít địa phương bò.
 
 	Nếu là hắn không leo đến an toàn vị trí, đoán chừng địch nhân nhất định sẽ bổ chết hắn.
 
 	Không thể tưởng được tại trên cầu ăn cướp người trình độ như thế cao, một thương tựu quật ngã một người.
 
 	"Đệch mợ, 'mười một Thiếu' ngươi một cái ngu vcl, ngươi rõ ràng cự tuyệt ta, " Mạc Vong Phong một bên bò một bên chửi ầm lên.
 
 	'mười một Thiếu'?
 
 	Mọi người cái này mới nhìn đến hệ thống vừa rồi nhắc nhở, trên đó viết Mạc Vong Phong được 'mười một Thiếu' dùng 98 K nổ đầu_headshot đánh bại, trách không được Mạc Vong Phong như thế phẫn nộ, bởi vì loại tình huống này, thật lớn có thể là 'mười một Thiếu' vụng trộm chạy đến Thủy tinh linh bên kia nhìn thoáng qua Lục Ly vị trí của bọn hắn, sau đó sớm chạy đến trên cầu đến ăn cướp.
 
 
             		      