         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1477: Nói chuyện tình giết giết người
 
 
 	"Paladin, chúc phúc cộng lại, cảm giác mình chắc sẽ OT người tìm Mộc Thu lĩnh cứu vớt chúc phúc, " Lục Ly phụ trách chỉ huy một đoàn 2 đoàn, 3 đoàn chỉ huy đúng Phiêu Linh, 4 đoàn chỉ huy đúng 'Vi vân đạm nguyệt'.
 
 	2 đoàn nhiệm vụ rất đơn giản, chính là thăm dò Boss các loại kỹ năng.
 
 	Thăm dò Boss kỹ năng độ khó thật ra không nhỏ, ít nhất bằng vào 2 đoàn làm không được, cả đoàn bị diệt bảy tám lần về sau miễn cưỡng thấy được Boss mấy cái kỹ năng.
 
 	Hồng Long tinh hoa.
 
 	Cái này kỹ năng phi thường . . . Kỳ lạ.
 
 	Hồng Long tinh hoa đúng Boss cho người chơi thêm Buff, phi thường cho lực, tiếp tục ba phút, tại trong lúc này người chơi các loại năng lượng, ma pháp, nộ khí các loại đồ đạc sẽ nhanh chóng khôi phục, hoàn toàn có thể nói cái này ba phút ở trong các người chơi chính là Vĩnh động cơ, chút nào không cần phải lo lắng lam không đủ dùng vấn đề.
 
 	Hỏa diễm tân tinh, cùng với người chơi chắc sẽ cái chủng loại kia có chút khác biệt, tiểu hồng long cái này uy lực càng lớn, ảnh hưởng đến phạm vi càng rộng.
 
 	Nếu là Long tộc một thành viên, tự nhiên sẽ Long tộc hơi thở, bình thường đều là nhằm vào phía trước hình quạt khu vực công kích, tiểu hồng long cái này Liệt Diễm hơi thở tổn thương xác thực rất cao đấy, nếu như cận chiến chức nghiệp đứng không tốt đồng dạng chắc sẽ làm cho cả đoàn bị diệt.
 
 	Còn có Thuận Phách Trảm, cái này đồng dạng là Boss đối với cận chiến uy hiếp phi thường lớn một cái kỹ năng.
 
 	Phía trước không thể đứng người, vậy phía sau thì sao?
 
 	Đuôi rồng quét kích chờ ở chỗ này đâu rồi, Lục Ly bọn hắn tại công kích Boss thời điểm có một lần được đuôi rồng quét trúng, kể cả Lục Ly ở bên trong mấy cái người chơi tất cả đều bị giây giết chết.
 
 	Cũng không phải nói Lục Ly chỗ đứng không đúng, chủ yếu là Số 1 mt chết...rồi về sau, Số 2 mt không có thể đem Boss kéo tốt.
 
 	Trải qua mấy lần thăm dò, Lục Ly đã điều chỉnh các đại đoàn đội, từng đoàn đều có ít nhất bốn mt, hơn nữa những...này mt trên người bình thường đều có bảo vệ tánh mạng đồ vật, hoặc là Warlock linh hồn thạch khóa lại, hoặc là trực tiếp khóa lại một cái Druid, một khi mt chết rồi, bọn hắn sẽ đem mt chiến phục lên.
 
 	Nếu như chỉ có như vậy mấy cái kỹ năng lời mà nói..., tiểu hồng long xác thực lợi hại, nhưng là cũng lợi hại không đến giết nhiều người như vậy tình trạng.
 
 	Thật ra Boss còn có một kỹ năng gọi là thiêu đốt kích thích, chỉ là đệ nhất giai đoạn thứ hai tất cả mọi người nhìn không tới.
 
 	Trúng chiêu về sau người chơi kỹ năng biến thành thuấn phát, nhưng tiếp tục giảm thấp điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, 20 giây trong sử (khiến cho) người chơi tử vong, tử vong lúc bạo tạc nổ tung đối với chung quanh tạo thành một vạn tả hữu tổn thương, mỗi gian phòng cách ba mươi giây đối với đệ nhất cừu hận đối tượng phóng ra một lần, trước hai lần đối với viễn trình đối tượng sau đó lại một lần đối với cận thân đối tượng phóng ra, như thế tuần hoàn.
 
 	Thật ra Lục Ly đối với tiểu hồng long mỗi một cái kỹ năng đều rất quen thuộc, nhưng là trong lòng của hắn biết rõ, hắn không thể nói.
 
 	Bởi vì đã có Hồng Long tinh hoa tồn tại, cho nên tại trang bị lựa chọn phương diện có thể buông tay tiến hành điều chỉnh, cùng loại với ma pháp khôi phục tốc độ, năng lượng khôi phục tốc độ cái này một loại có lợi cho đánh lâu dài thuộc tính cùng với đặc hiệu có thể vứt bỏ.
 
 	Hồng Long tinh hoa thường xuyên xuất hiện, lại để cho người chơi căn bản không cần lo lắng bay liên tục vấn đề.
 
 	Phía trước hai cái giai đoạn thật ra cũng còn tính toán miễn cưỡng có thể đánh, chính thức khó chính là giai đoạn 3, cũng nhờ thiêu đốt mỗi ba mươi giây xuất hiện một lần tình huống, dựa theo ba cái một lần điểm trúng mt suy tính phương thức, nói cách khác tám cái mt cũng chỉ có thể kháng hoàn toàn chung, phải tại hoàn toàn chung trong làm mất giai đoạn 3.
 
 	Cái này điều kiện tiên quyết là, phía trước hai cái giai đoạn đừng (không được) ngược lại T.
 
 	Độ khó . . . Đã không thể dùng đại để hình dung, dù sao Lục Ly chỉ huy 2 đoàn, rất khó cam đoan ở phía trước không ngã T, có thể bảo tồn một nửa tựu coi là không tệ.
 
 	Đánh tiến giai đoạn thứ hai về sau, Lục Ly mang theo 2 đoàn rời khỏi phó bản nghỉ ngơi, lại để cho 3 đoàn đi vào đánh.
 
 	Thật ra cũng có người biết mấy cái phó bản cùng một chỗ khai hoang, chỉ là cái loại này đi ngược chiều Hoang tiến độ trợ giúp không là rất lớn, Lục Ly bọn hắn loại này tiếp sức khai hoang chỗ lãng phí dược tề cùng với phí sửa chữa cũng đã là thiên văn sổ tự, nếu như ba cái bổn nhất tránh ra Hoang, cái số này phải ngồi dùng Tam Tài đi.
 
 	Thật ra Lục Ly bản thân không phải nhiều mệt mỏi, khai hoang thời điểm sở dĩ chắc sẽ mệt mỏi, thứ nhất là phải chú ý lực độ cao : cao độ tập trung, thứ hai là vì khai hoang thời điểm hai mắt đen thui, ý nghĩ đần độn u mê.
 
 	Lục Ly thói quen mà chú ý tập trung, đây là lực ý chí thể hiện, về phần đần độn u mê, hắn chỉ sợ là toàn trường một người duy nhất sẽ không đần độn u mê người rồi, bởi vì tiến công chiếm đóng tại trong lòng, hết thảy phát sinh cùng với sắp phát sinh biến cố đều rõ như lòng bàn tay.
 
 	Nhưng là hắn phải cho mặt khác chỉ huy một điểm biểu hiện cơ hội mới được, bằng không thì đối với mặt khác chỉ huy không công bình.
 
 	Không chỉ là Phiêu Linh, 'Vi vân đạm nguyệt', Vi Vũ các cùng với Vô Song thành lớn như vậy sạp hàng, tự nhiên cũng không thiếu chỉ huy, cho nên Lục Ly đại có thể hơi chút thư giãn một tí, trong lòng của hắn, chỉ cần trong vòng 3 ngày tiêu diệt tiểu hồng long, Đồ Long giả gào thét cái này Buff sẽ không tính toán lấy không rồi.
 
 	"Hô, giết người đi, " Thủy tinh linh cũng đánh cho hai cái đoàn, sau khi đi ra rồi không lộ vẻ mệt mỏi, chỉ là thoạt nhìn tâm tình không thế nào tốt.
 
 	"Đi chỗ nào giết, dã ngoại hay là chiến trường?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Dã ngoại hay là thôi đi, vô duyên vô cớ đấy, " dã ngoại PK phi thường nhiều lần, nhưng là đối với cao đoan người chơi mà nói tựu không có ý gì rồi, hơn nữa có một số người chỉ là tại dã ngoại thành thành thật thật làm nhiệm vụ, bọn hắn thậm chí có những người này căn bản sẽ không PK, ngươi đi lên Nhất Đao đem người giết đi, trong lòng ngươi sướng hay không? Không biết, được giết người xác định vững chắc sẽ rất khó chịu.
 
 	Vì trò chơi khỏe mạnh phát triển, không chỉ là trò chơi công ty chắc sẽ hạn chế loại này lạm sát, cao đoan các người chơi cũng sẽ tiềm thức tránh cho.
 
 	Dù sao mọi người hiện tại cũng là dựa vào Ánh rạng đông cái trò chơi này ăn cơm đấy, các đại câu lạc bộ quăng nhiều tiền như vậy tiến đến, trò chơi nếu như bị khiến cho chướng khí mù mịt, đối với ai đều không có lợi.
 
 	"Vậy thì xoát chiến trường a, Arathi Basin như thế nào đây?"
 
 	"Tốt, thật lâu không có đánh đã qua, chúng ta nặc danh a, " Thủy tinh linh không ngại người khác biết rõ nàng cùng với Lục Ly cùng nhau chơi đùa trò chơi, nhưng là tốt nhất hay là tránh cho thoáng một phát công khai vung cẩu lương thực, độc thân cẩu phẫn nộ hay là man hung đấy, Phệ Hồn lưu lại cục diện rối rắm gần đây làm cho nàng sứt đầu mẻ trán.
 
 	Lục Ly rời khỏi đoàn đội khai hoang thời điểm không cho phép out khỏi pt, nhưng là Lục Ly cùng với Thủy tinh linh lớn như vậy Boss hiển nhiên không tại hạn chế trong phạm vi hai người trùng tân tổ trở thành tiểu đội sắp xếp chiến trường.
 
 	"Ồ, cái này lưỡng người làm sao chạy?" Có người phát hiện có hai người out khỏi pt.
 
 	"Chẳng lẽ là đi mở phòng rồi hả?" 'Gió biển xanh' rất chân thành suy đoán.
 
 	"Mướn phòng cần out khỏi pt sao?" Phiêu Linh rất hoài nghi thằng này chỉ số thông minh.
 
 	"Cùng các ngươi có quan hệ gì, hai cái độc thân cẩu!"
 
 	Tóm lại, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh out khỏi pt hay là đưa tới một phen suy đoán, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì làm gì vậy đi, đều là cùng một chỗ biến mất đấy, trong lúc vô hình lại gắn một mảng lớn cẩu lương thực, độc thân cẩu nhóm: đám bọn họ thiếu chút nữa tựu kiếm tiền mua xăng rồi.
 
 	Arathi Basin chủ yếu là tài nguyên điểm chiếm trước, tổng cộng 5 cái tài nguyên điểm: Thú lan, quặng mỏ, đốn củi sân, tiệm thợ rèn, nông trường, muốn chiếm lĩnh tài nguyên điểm mà không bị đối thủ cướp lấy, dĩ nhiên là chỉ có thể giết người, so sánh với mới khai phá Alterac Valley, thật ra Arathi Basin đối với tham chiến mười lăm người phối hợp yêu cầu tương đối khá thấp.
 
 	Hai cái nặc danh Rogue cũng không có khiến cho mặt khác người chú ý, mà Lục Ly cùng với Thủy tinh linh bên ngoài mặt khác mười ba liên minh người chơi thoạt nhìn cũng không phải cùng một nhóm, bọn hắn lao ra an toàn phòng tựu như cỡi cương con ngựa hoang thẳng đến tài nguyên điểm.
 
 
             		      