         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1496: Ngoài ý muốn
 
 
 	"Thoải mái ah, còn đánh sao?" Mạc Vong Phong rồi không phải là không có như vậy liên tục hai thanh ăn gà qua, bất quá cho tới nay không có ăn như vậy thoải mái, nhất là ván thứ hai loại này đánh chết nhân số, bốn người bọn họ cơ hồ giết ván này trong trò chơi nửa số người chơi.
 
 	"Đừng đánh, muốn đi đánh phó bản, lần sau lại chơi, " Lục Ly lắc đầu cự tuyệt.
 
 	Tuyệt cảnh cầu sinh trò chơi này chỉ có thể trở thành yêu thích, hoặc là cùng Thủy tinh linh cùng nhau chơi đùa, thật muốn nói dùng nó đến kiến thiết câu lạc bộ nhân khí hoặc là đơn thuần kiếm tiền, đều rất không có khả năng.
 
 	Trực tiếp nhất kiếm tiền phương thức đúng dẫn người ăn gà, giai đoạn thấp Cục không có gì độ khó, trung đẳng cao thủ đều có thể tùy tùy tiện tiện mang ba cái khờ bao, cao đoan độ khó phi thường khó mang, đánh một hồi mệt mỏi tình trạng kiệt sức, hơn nữa tiền kiếm được cũng không nhiều, có một mấy ngàn khối đều tính toán là đụng phải thổ hào.
 
 	Lục Ly không có vội vã cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' nói cái gì, cảm giác không cần phải, chỉ cần mọi người tâm lý nắm chắc là được.
 
 	Nếu thật là đàm lời mà nói..., cũng là đợi đến lúc thời cơ không sai biệt lắm thời điểm.
 
 	Lục Ly trả lời đoàn đội thời điểm, đội ngũ chính tiến hành đến mấu chốt thời khắc, đúng 'Vi vân đạm nguyệt' chỉ huy 4 đoàn, 4 đoàn thành phần phức tạp nhất, Tài quyết chi kiếm người chỉ chiếm rất ít tỉ lệ, trên cơ bản đều là Vi Vũ các cùng với Vô Song thành hạch tâm tinh anh.
 
 	Thông qua 'Vi vân đạm nguyệt' thị giác, Lục Ly có thể chứng kiến Boss còn thừa 4% lượng HP.
 
 	4% không coi vào đâu, đừng nói 4%, cho dù 1% đều đã xuất hiện hai ba lần rồi, 'Vi vân đạm nguyệt' chỉ huy bọn này "Đám ô hợp", thành tích tốt nhất một lần cũng đánh tới qua 2% bộ dạng.
 
 	Lục Ly xem chỉ chốc lát, đã cảm thấy trận chiến đấu này không có gì huyền niệm.
 
 	Đầu tiên là dược tề tiêu hao quá nhiều, [thời gian cold-down] ngắn thì cũng may, [thời gian cold-down] tương đối dài cái kia chút ít, có thể Lưu đến cuối cùng trước mắt có thể dùng tựu tương đối ít rồi.
 
 	Còn có người viên bảo tồn phương diện, 'Vi vân đạm nguyệt' cái nhìn đại cục hơi chút chênh lệch đi một tí.
 
 	Bất quá, có một chút có thể khẳng định chính là, người này chỉ huy mới có thể xác thực là có, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian ví dụ như 3~5 cái cuối tuần, hắn vẫn có hi vọng làm mất tiểu hồng long đấy.
 
 	Một lát sau, quả nhiên như Lục Ly đoán trước cái kia dạng, tại 2% lượng HP thời điểm cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Theo Boss đẳng cấp tăng lên, coi như là 1% đó cũng là rất rất nhiều lượng HP, phải có đầy đủ nhân thủ, có đầy đủ có thể sử dụng dược tề cùng với thủ đoạn mới có thể chống xuống dưới.
 
 	"Tốt rồi, tất cả mọi người nghỉ ngơi đi, đều đi ăn một bữa cơm, một giờ sau online, " Lục Ly không có tiếp tục nữa, Đồ Long giả gào thét thời gian chỉ còn lại có cuối cùng một buổi chiều, nếu như lại đánh không lại đi, cũng chỉ có thể làm hảo một cái tiểu hồng long đánh lên 3~5 cái cuối tuần chuẩn bị.
 
 	Các loại:đợi đến mọi người triệt để nghỉ ngơi tốt một lần nữa online, Lục Ly đã chuẩn bị kỹ càng công tác.
 
 	Đầu tiên là dược tề, hắn cơ hồ trống rỗng Lương Băng chỗ đó sở hữu tất cả cực phẩm dược tề hàng tồn, chỉ cần có thể cần dùng đến toàn bộ lấy đi, tựu như vậy một Kabuto dược tề, tối thiểu nhất cũng là hơn mười vạn trở lên giá trị.
 
 	Tiếp theo là cùng mấy cái quan chỉ huy cùng một chỗ phân tích nhân viên cấu thành.
 
 	Kế tiếp chiến đấu sẽ không để cho một đoàn lên, cũng sẽ không khiến mặt khác đoàn lên, mà là theo bốn đoàn ở bên trong điều tinh anh nhất người chơi, phát ra muốn cao nhất đấy, bởi vì Hồng Long tinh hoa thời gian có hạn, chỉ có phát ra đạt tới nhất định được tiêu chuẩn mới có thể giải quyết chiến đấu.
 
 	Mạnh nhất Rogue năm tên, cái này năm tên Rogue trên cơ bản tại mỗi một lần trong chiến đấu đều có thể đứng vào phát ra hàng đầu.
 
 	Sau đó là Cuồng chiến sĩ, cũng là lôi ra mạnh nhất mấy cái.
 
 	Cuối cùng là mt cùng với trị liệu, Phiêu Linh được bài trừ tại mới đích đoàn đội bên ngoài, hắn làm một cái phòng kỵ căn bản kéo không nổi tiểu hồng long, cái này Boss trên cơ bản miễn dịch sở hữu tất cả {trào phúng kỹ năng}, chỉ có Warrior [Anh Dũng Đả Kích] cùng với Phá giáp mới có thể rất nhanh tích lũy đến đầy đủ cừu hận.
 
 	Cho nên cái đoàn đội này trên cơ bản chính là Warrior đích thiên hạ rồi.
 
 	Ngoại trừ Rogue bên ngoài nhất chủ lực phát ra Cuồng chiến sĩ, còn có một quần chiến sĩ mt, Mage cùng với Warlock các loại chức nghiệp số lượng hạ thấp lớn nhất hạn độ.
 
 	Trị liệu chức nghiệp ngoại trừ mấy cái sữa kỵ chính là Priest, Shaman Druid đều rất ít, 'Lạc anh hồi ức' như vậy phát ra Shaman tự nhiên cũng tiến bộ phó bản.
 
 	Được chọn trúng người tự nhiên vui mừng khôn xiết, không có bị chọn trúng trong lòng người cái gì tư vị chỉ có chính bọn hắn biết rõ, có một số người đúng chức nghiệp không thích hợp, cái này còn dễ nói, mà có một số người chính là phát ra hoặc là trị liệu không để cho lực rồi, hoặc là phạm sai lầm số lần quá nhiều, Lục Ly lần này nói rất rõ ràng, toàn bộ dựa theo số liệu mà nói lời nói.
 
 	Mà ngay cả Tàn Mộng cùng với Tiểu Bát Tương đều là dựa vào bản lĩnh thật sự tiến đội.
 
 	Tàn Mộng có không ít hệ vật lý kỹ năng, sủng vật của nàng cũng có thể hưởng thụ Đồ Long giả gào thét Buff, cho nên hắn phát ra thủy chung đều có thể đứng vào hàng đầu, về phần mặt khác [tẩu vị] cái gì đấy, với tư cách giết đoàn đội cố định thành viên, coi như là một cái heo luyện lâu như vậy cũng thuần thục.
 
 	Tiểu Bát Tương thì càng khó lường rồi, trên người nàng trang bị phi thường trâu bò tách ra, người khác có thể có một kiện truyền kỳ sẽ không sai hiện tại, trên người nàng toàn bộ đều là truyền kỳ trang bị.
 
 	Hơn nữa nàng có cường hóa yên lặng, còn có có thể liên tục sử dụng hai lần chiến phục đích thủ đoạn.
 
 	So về có thể giả chết chạy trốn Tàn Mộng, Tiểu Bát Tương biến gấu cũng không chút nào yếu, nàng biến thành Tiểu Bạch gấu lượng HP siêu dày, không kém cỏi chút nào chủ thể chất tăng điểm gấu T, mặc dù tiếp tục thời gian không dài có thể ít nhất có thể đẩy lên qua Boss một kích, có thể đẩy lên qua Boss một kích cũng đã rất giỏi rồi.
 
 	Với tư cách phụ trợ trị liệu, không…nữa so Tiểu Bát Tương thích hợp hơn được rồi.
 
 	"Mặc dù mọi người đều bị tuyển lên, nhưng là cái này cũng không đại biểu các ngươi tựu nhất định có thể đi theo ta lấy giết, ta định dùng ba lượt cơ hội tới kiểm nghiệm trong đội ngũ người là không hợp cách, một khi không hợp Cách tựu đổi người ở phía ngoài tiến đến, mọi người tự giải quyết cho tốt, " Lục Ly nói.
 
 	Thật ra, nặng như vậy tổ ra tới đội ngũ, nhất định phải luyện tập thoáng một phát phối hợp mới được.
 
 	Ba lượt kiểm nghiệm đội ngũ, thật ra chính là dùng ba lượt chiến đấu để làm cuối cùng mài hợp, tính chất không có gì khác nhau, nói đúng là pháp không giống với.
 
 	Đây là giải thích lời nói nghệ thuật, Lục Ly trong trường học dự thính thời điểm học được đấy, nếu như nói mài hợp nhất xuống, người nơi này đoán chừng tựu yên lòng, đã mất đi cái loại này gấp gáp cảm giác, đổi thành một cái khác thuyết pháp đúng kiểm nghiệm đội ngũ, những người khác tựu đều đã ra động tác tinh thần.
 
 	Thậm chí còn, Lục Ly kỳ vọng chính là lần thứ hai hoặc là lần thứ ba có thể làm mất Boss, rồi không nhất định thật sự đợi đến lúc cái gọi là một lần cuối cùng.
 
 	Rồi không có gì một lần cuối cùng.
 
 	Bất kể là lần thứ mấy, chỉ bắt buộc phá luôn Boss, hay kia là một lần cuối cùng.
 
 	"Quá muộn, các bằng hữu, Nefarian sa đọa Lực lượng đã có hiệu lực, ta không cách nào . . . Khống chế chính mình." Mấy có lẽ đã lại để cho mọi người chán nghe rồi lời kịch, tràn đầy thương xót, nhưng mà loại này đồng tình cũng sớm đã mai một tại một lần lại một lần cả đoàn bị diệt bên trong rồi, hiện tại mọi người chỉ muốn làm thịt hắn.
 
 	"1 T lên đi, những người khác rất nhanh vào chỗ, Phá giáp điệp gia tầng ba về sau nói một tiếng, " Lục Ly tuyên bố khai chiến.
 
 	1 T đúng 'Hữu hành thiên hạ', 'Gió biển xanh' sẽ ở phía sau thời điểm mấu chốt ra tay kéo cừu hận, trải qua trong khoảng thời gian này thí nghiệm, tầng ba Phá giáp chỗ tạo thành cừu hận cũng đã phi thường ổn rồi, về phần càng sâu cấp độ Phá giáp, thứ nhất là không dễ dàng điệp đi lên, thứ hai lãng phí đều là Hồng Long tinh hoa thời gian, như vậy phát ra tựu theo không kịp đi.
 
 	"Tốt rồi!" 'Hữu hành thiên hạ' hô.
 
 	"Buông tay phát ra a, chú ý cho kỹ vị trí của mình, đừng (không được) dùng sẽ để cho ngươi trên phạm vi lớn di động kỹ năng, " Lục Ly nói ra.
 
 	Bất loạn đi chủ yếu là vì ổn định Boss Thuận Phách Trảm, cận chiến chỉ cần ăn vào một cái Thuận Phách Trảm, chính là giây, cận chiến chỗ đứng sai lầm, sẽ ảnh hưởng khác chỗ đứng đúng đấy người cũng ăn vào Thuận Phách Trảm, cái này Boss phát ra chủ lực đúng Rogue cùng với Cuồng chiến sĩ, một khi cận chiến chết mấy cái, có thể lặp lại rồi.
 
 	Người nơi này đều bị chọn trúng đấy, theo người khác vô cùng có mặt mũi, bọn hắn tự nhiên không hy vọng chính mình được đổi đi ra ngoài.
 
 	Cho nên, kể cả Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều ở bạo lực phát ra, phát ra trên bảng xếp hạng đầu tiên là Thủy tinh linh, thứ nhì là Lục Ly, Top 5 ngoại trừ xếp hạng đệ tam ánh trăng, còn lại tất cả đều là Rogue.
 
 	Ánh trăng ăn hết một loại so sánh đặc thù dược tề, thuộc về Lương Băng Đại Đế độc nhất vô nhị bí phương, ăn hết về sau lượng máu của hắn tựu cố định tại 20% tình trạng, vô luận như thế nào tăng máu đều thêm không đi lên, bất quá đúng lúc này ánh trăng bị công kích đến về sau đã bị 10% tổn thương, đổi thoáng một phát lời mà nói..., thật ra cũng miễn cưỡng xem như giảm thuốc trị thương tề rồi.
 
 	Cái này đối với ánh trăng mà nói phi thường cho lực, phối hợp với vũ khí của hắn đặc hiệu, ngạnh sanh sanh đích đưa hắn phát ra đề cao một cái cấp bậc.
 
 	Ngoại trừ Lục Ly cùng với Thủy tinh linh, mặt khác Rogue đều so ra kém hắn.
 
 	Lục Ly phát ra sở dĩ cao, đó là bởi vì hắn có cường hóa ảnh tập cái này kỹ năng, Thủy tinh linh trên cơ bản cũng là dựa vào cường hóa kỹ năng, mặt khác Rogue sẽ không như bọn hắn có nhiều như vậy cường hóa kỹ năng rồi, hơn nữa cho dù có cũng không thấy rất đúng loại này chủ yếu phát ra kỹ năng.
 
 	Hơn nữa giai đoạn thứ nhất tất cả mọi người đánh cho n nhiều lần, nhắm đôi mắt lại cũng biết muốn làm gì, Lục Ly cũng không cần đầu nhập nhiều như vậy tinh lực đi chỉ huy.
 
 	"Nại Fario tư cừu hận để cho ta trở nên chưa từng có cường đại, chạy nhanh chạy mau a, phàm nhân, Hắc Thạch chi Vương nộ khí bắt đầu khởi động tại huyết mạch của ta trong!" Tiêu chí giai đoạn thứ hai bắt đầu lời kịch nhớ tới, Lục Ly biết mình không thể làm càn như vậy phát ra rồi.
 
 	Hắn phải đầu nhập càng nhiều nữa tinh lực đến trên sự chỉ huy, vì vậy phát ra xếp hạng liền thẳng tắp hạ thấp, rất nhanh tựu rơi ra Top 5.
 
 	"8 tương, đem thiên hạ kéo lên, bên kia chết mất có có thể đứng dậy đấy sao?" Lục Ly hít và một hơi, đối với đột nhiên chết đi cái này mấy người, hắn có chút muốn mắng người xúc động.
 
 	Cũng may, hắn biết mình không thể phát giận, một khi hắn phát giận, đoàn đội không khí tựu không giống với lúc trước.
 
 	"Thật có lỗi, " 'Hữu hành thiên hạ' thấp giọng nói ra.
 
 	Lục Ly chưa nói cái gì, bởi vì bây giờ không phải là truy cứu trách nhiệm thời điểm, hắn thản nhiên nói: "Tiếp tục a, 8 tương lại tới một, ta cũng kéo một cái."
 
 	"Van cầu các ngươi, chạy mau a, tại ta đánh mất chỗ có lý trí trước khi chạy mau mệnh a, màu đen hỏa diễm tại trong lòng của ta thiêu đốt, ta phải muốn phóng thích hắn!" Bắt đầu đốt lên, cái thứ nhất bị điểm đốt chính là có lam chức nghiệp, 'Hoa để ly tình', hắn chạy đến an toàn vị trí chờ đợi tử vong rồi.
 
 	Bất quá với tư cách công hội đệ nhất phát ra Mage, hắn một bên rời xa một bên phát ra, như trước chiếm lấy phát ra Top 5 vị trí, thẳng đến hắn chết một khắc này.
 
 	"2 T chú ý đi bạo tạc nổ tung khu, 3 T chú ý [tẩu vị], dùng [Anh Dũng Đả Kích], tốt, bổ sung mt vị trí, lần thứ ba Phá giáp, tốt, cứ như vậy, mọi người tiếp tục phát ra, " Lục Ly có chút ít khẩn trương.
 
 	Lúc này đây cũng không có tổn thất người nào hãy tiến vào giai đoạn 3 rồi.
 
 	Chẳng lẽ một lần tựu qua?
 
 	Rồi không phải là không có khả năng này, Lục Ly phát hiện, nhiều khi, đem làm mọi người được mất tâm không có cái loại này trọng thời điểm, ngược lại có thể tại nhẹ nhàng trong không khí vượt xa người thường phát huy.
 
 	Nhưng là Lục Ly cũng không có nói quá nhiều cổ động lời mà nói..., lúc này mới bất quá giai đoạn 3 mà thôi.
 
 	1% đều gặp nhiều lần.
 
 	Hắn duy nhất lại để cho mọi người làm đúng là đừng tiếc rẻ dược tề, nên dùng nhất định phải muốn dùng mới được.
 
 	7%!
 
 	Một cái nho nhỏ sai lầm phát sinh, dọa Lục Ly kêu to một tiếng, bất quá may mắn chính là 'Gió biển xanh' kịp thời ra tay, hắn với tư cách Ánh rạng đông đệ nhất mt, tự nhiên có một chút ẩn giấu đích thủ đoạn.
 
 	5%!
 
 	"Hỏa diễm, tử vong, hủy diệt, các ngươi những người phàm tục này, lại để cho Nefarian đại nhân Lực lượng . . . Không, ta muốn chống lại, Alexstrasza, giúp đỡ ta, ta phải chống lại đến cùng!"
 
 	Tánh mạng Guardian Alexstrasza, Hồng Long quân đoàn thần kỳ lại cổ xưa nữ vương, có được Titan sở ban tặng Lực lượng dùng tánh mạng chi hỏa bảo vệ cái này người trẻ tuổi Azeroth thế giới, tuổi của nàng cùng với núi đồng dạng lão, War of the Ancients trong tham dự đối kháng Ác Ma 3 đầu Cự long một trong.
 
 	Tiểu hồng long nghe nói là Alexstrasza phối ngẫu một trong, cũng là Alexstrasza thủ hạ đắc lực nhất chiến tướng.
 
 	Hắn mặc dù sa đọa rồi, nhưng là thần chí ngẫu nhiên hay là thanh tỉnh đấy, thanh tỉnh thời điểm hắn sẽ cho mọi người gây Hồng Long tinh hoa trạng thái, mọi người lập tức tinh thần chấn động.
 
 	Lục Ly biết rõ, phải tại nơi này Hồng Long tinh hoa thời hạn trong đánh chết Boss, bằng không thì đằng sau tựu càng ngày càng khó đánh cho.
 
 	"Lão đại, tựa hồ có hi vọng đánh đi qua ah, " có người chần chờ nói nói.
 
 	Sau đó mọi người quan sát thoáng một phát đội ngũ thành viên cấu thành, cũng hiểu được có hi vọng rồi, mọi người tiểu hồng long đánh cho nhiều lần như vậy, cho dù sẽ không chỉ huy ít nhất cũng có đủ loại này ánh mắt.
 
 	"Ổn một chút, cái kia ai, còn không chạy, đừng tham rồi, " Lục Ly chỉ huy trúng nhen nhóm người nhanh lên chạy.
 
 	Người nọ đột nhiên cả kinh, vội vàng chạy đến chỉ định bạo tạc nổ tung khu các loại:đợi đã chết đi.
 
 	"Đều đừng phân tâm, biết rõ đáng đánh là được rồi, nếu lúc này đây có thể qua cửa tiểu hồng long, hết thảy mọi người Dkp trở mình gấp ba, " Lục Ly trầm giọng nói ra, hắn cũng không ngại nhiều đồng ý một ít Dkp chỗ tốt, mặc dù Dkp thứ này trước mắt phi thường trân quý cho nhiều hơn chắc sẽ lạm phát, tìm công hội đổi thành sự thật tệ mà nói chắc sẽ nghiêm trọng gia tăng công hội gánh nặng.
 
 	2%!
 
 	Thành bại lúc này một lần hành động, Lục Ly điều chỉnh thoáng một phát đội ngũ, quy hoạch một chút phải bảo tồn người, còn có có chết hay không đều râu ria người.
 
 	Phải có chỗ lấy hay bỏ, bằng không thì căn bản kiên trì không đến cuối cùng.
 
 	Để cho nhất Lục Ly có lòng tin chính là trị liệu chức nghiệp bảo tồn so sánh nguyên vẹn, thẻ Ám Nguyệt còn chưa bao giờ dùng qua, hai cái Warlock cột vào Priest trên người linh hồn thạch cũng chưa xài qua, vậy thì tương đương với nhiều hơn ba cái trị liệu ở phía sau.
 
 	1%!
 
 	Càng thiếu đi, càng thiếu đi!
 
 	"Cảm ơn các ngươi, ta . . . Rốt cuộc giải thoát rồi!"
 
 	Nghe Boss lâm chung trước khi lời kịch, Lục Ly còn có chút giật mình, cứ như vậy đã xong?
 
 	Không nghĩ giống như bên trong đích khổ chiến, thậm chí còn có một ít thủ đoạn cùng với dược tề vô dụng lên, cản trở mọi người hai ngày thời gian tiểu hồng long đã bị như vậy giải quyết?
 
 	Vô số dược tề tiền vàng tiêu hao, Tam gia cỡ lớn câu lạc bộ hơn mười vạn trong đám người chọn lựa ra đến siêu cấp cao thủ, lặp đi lặp lại mài hợp luyện tập, cứ như vậy ngạnh sanh sanh đích đem trò chơi công ty nguyên bản kế hoạch ít nhất có thể ngăn cản người chơi ba vòng siêu cấp Boss cho giết chết!
 
 
             		      