         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1490: Tỷ thí
 
 
 	Khu vực an toàn lần nữa đổi mới (respawn), Lục Ly bọn hắn chỗ phòng ở liền không còn là khu vực an toàn rồi.
 
 	"Xoát không phải quá xa, chúng ta chạy trước đi, dọc theo độc vòng, Cơ ca ngươi xem trong vòng, ta xem ngoài vòng tròn, Tuyết Nhi . . . Ân, ngươi xem rồi phía trước a, " Lục Ly hay là quyết định buông tha cho cái này chiếc phòng hộ tính rất không tệ xe Jeep, xe thanh âm quá lớn, vô luận ở đâu đều là cái đích cho mọi người chỉ trích.
 
 	"Được rồi, các ngươi yên tâm đi, " Thủy tinh linh cảm giác mình được khinh thị.
 
 	Cái trò chơi này nàng chủ yếu là luyện được thiếu, Tuyệt cảnh cầu sinh Open Server không bao lâu, Ánh rạng đông tựu ngang trời xuất thế, nàng không chỉ cần đi train level đánh trang bị, còn muốn quản lý câu lạc bộ, tự nhiên không có tinh lực đến chơi cái trò chơi này.
 
 	Bất quá, ngẫm lại Lục Ly mới chơi mấy lần, nàng lại có chút ít nhụt chí rồi.
 
 	"s210 phương hướng, một cái, hai cái, hai cái đã ngoài, bọn hắn vẫn còn chạy độc, Cơ ca xem đã tới chưa, " Lục Ly nhất phát hiện ra trước người.
 
 	"Thấy được!" Được biết phương vị, 'Đồng ngôn vô cơ' không hề độ khó phát hiện mục tiêu.
 
 	"Trước tìm công sự che chắn, ta đếm một hai ba đấu võ, " Lục Ly tìm một khối độ cao : cao độ không tính cao thạch đầu đem làm công sự che chắn, mặc dù không cao, nhưng là hơi chút phục thấp một chút thân thể mà nói đủ để vì trận chiến đấu này cung cấp che chở, tại đây mấy người chạy đến gò đất mang về sau, hắn bắt đầu đếm ngược nổ súng.
 
 	Tổng cộng ba cái mục tiêu.
 
 	Thật ra, nói ra ba người này, Lục Ly cùng bọn họ rồi không xa lạ gì.
 
 	Lúc trước nhảy sân bay tổng cộng là hai mươi người, tổng cộng 5 cái tiểu đội, Lục Ly cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' đại khai sát giới, tại thời gian cực ngắn đem sân bay tiêu diệt toàn bộ Nhất Không.
 
 	Trong đó có một tiểu đội người được 'Đồng ngôn vô cơ' tại cao trên kệ cự ly xa nổ đầu_headshot đánh bại.
 
 	Những người khác bên trên đi cứu viện cũng bị đánh bại, trước hết nhất ngã xuống vô cùng nhanh đã bị bổ sung mấy phát triệt để giết chết, những người này so sánh một chút cao khung khoảng cách cùng bọn họ, lại nghe một chút sân bay cái kia kịch liệt tiếng súng, nhìn nhìn lại cái kia cơ hồ xoát bình đánh chết, bọn hắn lập tức tựu khiếp đảm.
 
 	Trốn!
 
 	Cứu lên đến đồng đội, ba người tìm một chiếc xe lập tức chạy thục mạng.
 
 	Bọn hắn tại dã ngoại phát dục, miễn miễn cưỡng cưỡng đã có tối thiểu nhất trang bị vũ khí cùng với tiếp tế, vốn bọn họ là không có có hi vọng chạy ra độc vòng đấy, bọn hắn may mắn gặp bốn khờ bao, chùy chết...rồi cái này bốn khờ bao về sau bọn hắn lấy được một điểm đáng thương tiếp tế.
 
 	Phải dựa vào điểm ấy tiếp tế, bọn hắn trèo đèo lội suối, vất vả bôn ba, rốt cuộc thấy được khu vực an toàn, thấy được đi ra hi vọng.
 
 	Nhưng mà, ác mộng đến như thế đột nhiên, không đợi bọn hắn đi ra khu vực an toàn, dáng tươi cười liền cứng lại trên mặt.
 
 	Nhìn xem những...này quen thuộc id, 'Đồng ngôn vô cơ', Lục Ly, bọn hắn lập tức tựu nước mắt chảy xuống, biết sớm như vậy, còn không bằng sớm đã chết ở sân bay được rồi, chạy xa như vậy hay là chết tại đây ít nhân thủ ở bên trong, cần gì phải đây này!
 
 	Lục Ly bọn hắn đương nhiên không biết cái này mấy cái người chơi trong nội tâm cực kỳ bi ai, đối với bọn hắn mà nói, cái này ba người chơi ý nghĩa bất quá là ba người đầu mà thôi.
 
 	"Còn có mười một người người, vòng lớn như vậy, đều không gặp được người rồi, " 'Đồng ngôn vô cơ' rất bất đắc dĩ.
 
 	"Tiếng súng, s195 phương hướng, đại khái 600 mét, " cái trò chơi này ngoại trừ kỹ thuật tầng diện đồ vật, vẫn còn tương đối chú ý thính lực cùng với trong mắt, nhãn lực có thể trước tiên phát hiện che dấu lyb, thính lực mà nói một mặt là nghe tiếng bước chân, một phương diện khác chính là nghe tiếng súng rồi.
 
 	Trước hết nghe tiếng súng là cái gì phương hướng, dùng bội số lớn kính nhìn một chút, chứng kiến người về sau đối lập thoáng một phát bản đồ có thể phán đoán người khoảng cách.
 
 	"Thấy được, thật xa ah, không bằng chúng ta so thử một chút, xem ai trước đem cái này người đánh bại, như thế nào đây?" 'Đồng ngôn vô cơ' nhìn một chút đầu của mình mấy, biết không cơ hội so ra mà vượt Lục Ly rồi, vậy không bằng tựu so thoáng một phát lẫn nhau thương pháp tốt rồi.
 
 	600 mét bên ngoài cái mục tiêu này tựa hồ đang cùng người khác giao chiến, cũng không có phát hiện Lục Ly bọn hắn.
 
 	Hơn nữa là người Súng bắn tỉa, thường xuyên bất động bất động, mặc dù là 600 mét có hơn cũng thuộc về có khả năng đánh chết mục tiêu, về phần càng khoảng cách xa, mặc dù cũng không phải là không có người sáng tạo rất cao kỷ lục, nhưng là vận khí thành phần liền bắt đầu chiếm đầu to rồi.
 
 	"Tốt, Tuyết nhi ngươi muốn hay không tham gia, " Lục Ly chơi trò chơi còn muốn chiếu cố thoáng một phát chính mình tình duyên mới được.
 
 	Làm một cái hợp cách bạn trai, chơi trò chơi không thể Quang chính mình thoải mái, bạn gái trò chơi thể nghiệm hiển nhiên càng thêm trọng yếu.
 
 	"Tốt lắm, " Thủy tinh linh hoán đổi ra 98 K, ba cái thư đồng thời nhắm ngay người này.
 
 	Muốn dùng súng ngắm đánh chết cự ly xa địch nhân, trắc cách, mật vị điều chỉnh cùng dự phán thiếu một thứ cũng không được, ngoài ra còn có một phát phát viên đạn tích lũy ra tới kinh nghiệm, nhìn như tùy ý một thương, thể hiện rất nhiều Xạ Thủ kiến thức cơ bản, nghe nói tương lai cái trò chơi này còn có thể tăng thêm tốc độ gió, thời tiết các loại nhân tố, nhưng là trước mắt tạm thời còn không có phức tạp như vậy.
 
 	Người này còn ghìm súng phối hợp chính mình đồng đội tác chiến đâu rồi, hắn rồi không biết mình đã trở thành bia ngắm.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Ba cái thư thanh âm cơ hồ cùng một thời gian nhớ tới, xa xa cái kia trên thân người bão tố nổi lên một đoàn huyết hoa, nhưng là kỳ quái chính là cũng không có ngã xuống.
 
 	"Rơi vào khoảng không, " Lục Ly thản nhiên nói.
 
 	Mặc dù người này trúng một thương, không thể phán đoán đến tột cùng là Thủy tinh linh đánh trúng hay là 'Đồng ngôn vô cơ' đánh trúng đấy, nhưng là tuyệt đối không phải Lục Ly đánh trúng đấy, bởi vì Lục Ly trong tay chính là Awm, nếu như là hắn đánh trúng lời mà nói..., đối phương coi như là ba cấp sáo trang cũng tất nhiên chắc sẽ ngã xuống đất.
 
 	"Không phải ta đánh trúng đấy, " Thủy tinh linh chủ động thừa nhận.
 
 	"Còn chưa có chết đâu rồi, " 'Đồng ngôn vô cơ' bình tĩnh nói, lúc trước hắn nói rất rõ ràng, so chính là ai đem mục tiêu "Đánh bại", mà không chỉ là "Đánh trúng" .
 
 	"Cái kia cứ tiếp tục a, người này di động rồi, không tốt lắm đánh, " Lục Ly kéo một chút thương cái chốt, ngừng lại rồi hô hấp.
 
 	Thủy tinh linh dứt khoát hoán đổi ra súng trường, nàng thư dùng vốn sẽ không tốt, khoảng cách xa như vậy càng không có gì khả năng đánh trúng.
 
 	Bia ngắm hiển nhiên đã biết có người ở đánh lén (*súng ngắm) chính mình, chỉ bất quá hắn cũng không biết những mầm mống này đạn [đánh] là từ cái gì phương hướng đánh tới đấy, tùy tiện đổi công sự che chắn nói không chừng sẽ đem mình bạo lộ cho càng nhiều nữa mục tiêu, cho nên hắn tại nguyên chỗ không ngừng di động, ý đồ dùng loại phương thức này đến tránh né khả năng đánh trúng chính mình viên đạn.
 
 	Bang bang, đát đát đát!
 
 	Hai tiếng đúng thư, 'Đồng ngôn vô cơ' 98 K bỏ thêm ống giảm thanh, lộ ra so sánh nặng nề, Lục Ly đại thư nhưng lại nguyên âm thanh nguyên điều, mặt khác thanh âm đúng Thủy tinh linh trang đền bù tổn thất khí m4, sau đó hệ thống tựu nhắc nhở nói . . .
 
 	Mỗ mỗ mỗ được Thủy tinh linh dùng m4 nổ đầu_headshot đánh chết.
 
 	Khoảng cách xa như vậy nổ đầu_headshot!
 
 	Thủy tinh linh trực tiếp gian lập tức được 666 bá bình, nhà mình Nữ thần như thế v587, còn không xoát điểm lễ vật biểu thị xuống.
 
 	Đương nhiên, coi như là dù thế nào não tàn Fans hâm mộ, thật ra cũng biết Thủy tinh linh đây là mông đấy, khoảng cách xa như vậy, có rất ít người có thể dùng súng tự động nổ đầu_headshot kích giết một cái di động bia ngắm, vượt qua 500m viên đạn uy lực mà bắt đầu giảm xuống.
 
 	"Nguyên lai lợi hại nhất chính là nước mm, ta thua, " 'Đồng ngôn vô cơ' cũng không uể oải.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta đều thua, " loại kết quả này so lục cách mình thắng còn muốn thư thái, Thủy tinh linh bản thân cũng đặc biệt vui vẻ, coi như là mông đó cũng là đánh trúng không phải nha.
 
 
             		      