         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1487: Tâm cơ biểu
 
 
 	Rình coi người khác trực tiếp gian, sau đó chạy tới âm người.
 
 	Việc này đến tột cùng là tốt là xấu không hề nghi ngờ, đối với Mạc Vong Phong mà nói, những...này thật ra rồi không tuyệt đối, nếu như là hắn chạy tới âm 'mười một Thiếu', cái này dĩ nhiên là hợp tình hợp lý, hiện tại mấu chốt là 'mười một Thiếu' đã chạy tới âm hắn.
 
 	"Đừng nhao nhao, Cơ ca xem bọn hắn phải hay là không tất cả đều tại phế phía sau xe, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Chỉ thấy hai người, ta có thể theo phế dưới xe mặt đánh chân của bọn hắn, " 'Đồng ngôn vô cơ' trên tay s Ks có bốn lần kính, tại quan sát tình hình quân địch phương diện có người khác so ra kém ưu thế.
 
 	"Ngươi tới đánh đi, ta xem xem những người khác ở địa phương nào, " Lục Ly nói ra.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' tìm một vị trí phục trên mặt đất, đối với phương xa mơ mơ hồ hồ gầm xe hạ nổ súng, cái kia xe đúng lật nghiêng đấy, phía dưới có một chút khe hở, thương pháp không sai người có thể từ loại này khe hở đánh trúng người phía sau.
 
 	Phịch một tiếng súng vang lên, Lục Ly ẩn núp phế xe trước mặt tóe lên một đóa hỏa hoa, đây là viên đạn đánh vào kim loại bên trên tạo thành đấy.
 
 	Nếu như không phải Lục Ly một mực động kinh tự đắc di động, một phát này khả năng tựu đánh trúng đầu của hắn rồi.
 
 	"98 K, vị trí này . . ." Lục Ly vốn là hơi chút hoang mang một chút, hắn không biết là đối diện 'mười một Thiếu' vị trí có thể đem viên đạn đánh tới vị trí này, bất quá loại này hoang mang phi thường ngắn ngủi, hắn rất nhanh tựu lớn tiếng hô lên: "Kiều thiết trên kệ có người, ne60 phương hướng, trên lên xem!"
 
 	Những người khác vốn là hướng phía Lục Ly nói phương hướng nhìn một chút, sau đó lại dựa theo hắn nói trên lên xem, quả nhiên thấy đã leo đến trên kệ người.
 
 	"Đỗi hắn, " ăn được dược khôi phục đầy máu Mạc Vong Phong kêu lên.
 
 	Loại này cầu lớn bên trên khung sắt tử, người bình thường thật đúng là không có cái kia thao tác có thể bò đi lên, ở phía trên xuống mặt xem đương nhiên có càng nhiều góc độ bắn, bất quá, cũng không phải là không có chỗ thiếu hụt, đó chính là hắn không có nhiều như vậy công sự che chắn.
 
 	"Ta đem hắn đánh bại rồi, " Thủy tinh linh cũng không biết là thật sự bổn sự, hay là đánh bừa lầm đụng, tóm lại người này đầu tính toán là của hắn rồi.
 
 	"Té xuống rồi, không chết, đoán chừng chắc sẽ cứu mà bắt đầu..., " Lục Ly không phải lạc quan như vậy.
 
 	"Chúng ta như vậy không được ah, để cho:đợi chút nữa nếu là có người từ phía sau tới lời nói, hai mặt thụ địch chúng ta thì xong rồi, " Mạc Vong Phong cũng đi theo mở mấy phát, nhưng là do ở không có bội số lớn kính nguyên nhân, đều không có thể đánh ngược lại người nào.
 
 	Ghê tởm hơn chính là 'mười một Thiếu' bọn hắn hiển nhiên cũng biết Lục Ly bọn người tình cảnh, bọn hắn trốn phi thường tốt, 'Đồng ngôn vô cơ' gần kề đánh trúng một cái trong đó hai phát, tên kia tựu đổi địa phương cất giấu rồi.
 
 	"Nếu không chúng ta xông một lớp, lái xe mà nói không nhất định sẽ bị đánh xuống, " 'Đồng ngôn vô cơ' đề nghị.
 
 	"Không được, đừng báo loại này may mắn, đối thủ cũng không so chúng ta yếu, " đây chính là 4 sắp xếp, bốn thanh súng trường khai mở toàn bộ tự động cùng một chỗ quét, cái gì xe đều có thể cho ngươi quét bạo.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ, ngươi không phải Ánh rạng đông đệ nhất quan chỉ huy ấy ư, ngươi tới chỉ huy ah, " Mạc Vong Phong nói.
 
 	"Cơ ca cùng với ngươi ở lại đây bên cạnh, ta cùng Tuyết Nhi xuống nước bơi tới bờ bên kia đi, chúng ta tiền hậu giáp kích, " Lục Ly không chút do dự nói, loại này hành động cũng không phải là không có phong hiểm, đến một lần đi qua cần phải thời gian, này trong đó chuyện gì phát sinh rất khó nói, còn có chính là binh lực phân tán vấn đề, có thể hay không đánh thắng được ai cũng không dám cam đoan.
 
 	"Cứ dựa theo ngươi nói xử lý a, chúng ta hơi chút cẩu thả một điểm, phong tỷ tỷ ngươi quan sát đằng sau, đừng để bên ngoài người dò xét đường lui, " 'Đồng ngôn vô cơ' cảm thấy Lục Ly cái này chú ý ít nhất so với chính mình thì tốt hơn.
 
 	Lục Ly lén lút lui về phía sau, đón lấy bụi cỏ che dấu thời gian dần qua bò tới kiều hơi nghiêng, sau đó theo dưới cầu dưới mặt nước, hướng bờ bên kia bơi đi.
 
 	"Vạn nhất, 'mười một Thiếu' không biết xấu hổ ở xem ta trực tiếp làm sao bây giờ?" Thủy tinh linh biểu thị rất lo lắng.
 
 	"Vậy cũng quá không biết xấu hổ, nếu là hắn làm như vậy lời mà nói..., ta chắc chắn đến Ánh rạng đông ở bên trong đi ám sát hắn, " Lục Ly nói giỡn thôi mà nói ra, 'mười một Thiếu' người này tại Ánh rạng đông ở bên trong cũng là cao thủ, hơn nữa còn là công phòng thủ cao dày đích giáp sắt Cuồng chiến sĩ, nhưng mà cũng không biết hắn trong cái gì tà, trên cơ bản chỉ cần đụng phải Lục Ly sẽ mất mạng, có đôi khi là Lục Ly làm, có đôi khi là người khác làm.
 
 	Vậy đại khái cũng là 'mười một Thiếu' như thế mưu cầu danh lợi đánh lén (*súng ngắm) nguyên nhân của bọn hắn.
 
 	May mắn, 'mười một Thiếu' còn muốn điểm mặt mũi, hoặc là hắn cũng không nghĩ tới đối diện những người này tại mặt đối với bọn họ loại này chỉnh biên cao thủ tiểu đội thời điểm, rõ ràng còn dám Binh chia làm hai đường.
 
 	'mười một Thiếu' không là lần đầu tiên đoạn kiều, hắn hứng thú với đoạn kiều ăn cướp, có lẽ là loại này cả ngày ăn cướp tâm tính lại để cho hắn không để ý đến Lục Ly chiến lược, dù sao cho dù có người sờ vuốt đến phía sau bọn họ, bọn hắn cũng có thể dễ dàng ứng phó loại này tràng diện.
 
 	Bơi tới bờ bên kia, Lục Ly biểu hiện quan sát thoáng một phát trên bờ có người hay không, xác nhận không có người về sau mới lên bờ, chính thức an toàn về sau mới khiến cho hắn con dâu đuổi kịp.
 
 	Cái gì cùng 'Đồng ngôn vô cơ' chơi một bả trò chơi, chính thức cần phải chăm chỉ đối đãi hẳn là nhà mình con dâu mới đúng.
 
 	"Hiện tại như thế nào đánh?" Thủy tinh linh có chút ít kích động, mặc dù nàng ưa thích chính diện đỗi, nhưng là vụng trộm sờ đến đối thủ hậu phương lớn làm đánh lén cũng man kích thích đấy, bất quá Lục Ly hình tượng tại nàng trong suy nghĩ thật sự rất cao lớn rồi, cho nên hắn tốt đến Lục Ly cho phép về sau mới có thể nổ súng.
 
 	"Hơi chờ một chút, ta trước thăm dò chung quanh nơi này có người hay không nói sau, " Lục Ly cẩn thận từng li từng tí đem kiều cái này một đầu cho lục lọi một lần.
 
 	Sau đó bọn hắn mới tìm một cái có thể đánh tới 'mười một Thiếu' bọn người công sự che chắn, mặc dù là cơ ngắm, nhưng là cái này góc độ nếu như đột nhiên nổ súng lời mà nói..., dù thế nào cũng có thể đả đảo một hai cái, đối diện vốn là ba người tại phế phía sau xe, một người bò tới chỗ cao, đáng tiếc chỗ cao 'Nửa đêm quỷ ảnh' bộc lộ ra đến bị đánh, hiện tại bốn người đều núp ở phía sau xe.
 
 	Đang cùng Mạc Vong Phong 'Đồng ngôn vô cơ' xác nhận hiếu động tay về sau, Lục Ly đem xe vương thượng điểm đỏ kính nhắm đổi đến 98 K bên trên khai hỏa phát súng đầu tiên.
 
 	Phịch một tiếng súng vang lên, hệ thống nhắc nhở 'Ong vò vẽ' được Lục Ly dùng 98 K đánh bại.
 
 	Điểm đỏ 98 K kiến công!
 
 	Cùng lúc đó, Thủy tinh linh cũng nổ súng, nàng cũng không có gì bội số lớn kính, bất quá chỉ cần lung tung quét có thể đạt tới quấy nhiễu 'mười một Thiếu' bọn hắn hiệu quả, chỉ cần 'mười một Thiếu' bọn hắn sức chạy, có thể vì một chỗ khác 'Đồng ngôn vô cơ' cung cấp góc độ bắn.
 
 	Hệ thống nhắc nhở 'Nửa đêm quỷ ảnh' được 'Đồng ngôn vô cơ' đánh bại.
 
 	Lục Ly kéo một chút thương cái chốt, đối với mục tiêu kế tiếp nổ súng, hắn lựa chọn là một cái da rắn [tẩu vị] gia hỏa.
 
 	Bất quá hắn không có nổ súng, mà là rút về đầu.
 
 	Một giây sau đầu hắn đỉnh thì có một viên đạn gào thét mà qua, loại này tiếng súng phi thường quen thuộc, đúng là hắn vừa mới dùng 98 K.
 
 	Thật ra, Lục Ly nếu như không có buông tha cho lời mà nói..., nói không chừng hắn chắc sẽ trước một bước đánh trúng mục tiêu, nhưng là nói như vậy, hắn sẽ thấy cũng trốn không hết cái này trí mạng một thương, Lục Ly không có một mạng đổi một mạng ý định.
 
 	"Đừng thò đầu ra, bọn hắn có bội số lớn kính, " Lục Ly hô ở Thủy tinh linh: "Hiện tại nhanh chóng người đến phiên bọn họ."
 
 	Cái kia mấy chiếc phế xe vốn là rất tốt công sự che chắn, theo 'Đồng ngôn vô cơ' cái kia góc độ tìm không thấy bất luận cái gì cơ hội nổ súng, nhưng khi kiều hai đầu đều có người hơn nữa bọn hắn lại không có biện pháp đơn giản giải quyết một mặt thời điểm, vậy thì so sánh xấu hổ rồi.
 
 	"Bọn hắn cứu người rồi, " Thủy tinh linh tạp hơi có chút thị giác, có thể đơn giản quan sát đến đối thủ hướng đi.
 
 	"Ta tới đánh, ngươi súng trường cột cho ta, " Lục Ly đem xe Vương vứt bỏ ra, thương này hắn dùng không quen, đối với trong cự ly xa mục tiêu chính xác không bằng súng tự động chuẩn như vậy.
 
 	Lục Ly [cầm] bắt được súng tự động về sau cũng sẽ không nhắm trúng bắn tỉa, hắn trực tiếp chính là liên phát bắn phá, dù sao bọn hắn sưu nghiêm chỉnh cái sân bay, không...nhất thiếu đúng là đạn, Thủy tinh linh trên người loại này 5. 56 viên đạn cõng hơn ba trăm phát.
 
 	Đúng lúc này khảo nghiệm đúng là áp thương.
 
 	Nếu như không áp thương lời mà nói..., liền khấu trừ cò súng thời điểm, họng súng chắc sẽ không tự chủ được trên lên giơ lên.
 
 	'mười một Thiếu' cùng với còn lại 'Mộng hồi thập tam' lập tức chạy trối chết, bọn họ là chạy mất, hai cái còn chưa kịp được cứu lên người đáng thương liền trực tiếp được quét chết rồi, sau khi ngã xuống đất tử vong, bị chết lại triệt để bất quá.
 
 	"Ta tới giúp các ngươi khung thương, các ngươi tới a, " Lục Ly cái này rốt cuộc yên tâm, còn lại hai người trốn ở nơi hẻo lánh không dám thò đầu ra, chỉ cần thò đầu ra cũng sẽ bị hắn đánh.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' cùng với Mạc Vong Phong cũng hiểu được thời cơ chín muồi rồi, thừa dịp hai người không dám thò đầu ra thời cơ, tranh thủ thời gian sờ qua đến giải quyết chiến đấu, bằng không thì để cho:đợi chút nữa sẽ có những thứ khác người chơi chạy tới, vạn nhất được người khác ngư ông đắc lợi, bọn hắn có thể làm cho tức giận mà chết.
 
 	Vừa lúc đó, có người thả đại chiêu.
 
 	"Đm, đừng tới đây ah, ta sai rồi, " 'mười một Thiếu' mở ra trong trò chơi giọng nói, lớn tiếng cầu xin tha thứ.
 
 	Tuyệt cảnh cầu sinh cái trò chơi này thanh âm rất trọng yếu, tiếng súng tiếng bước chân, còn có các đội viên trao đổi cùng với chỉ huy, bất đồng đội ngũ người chơi không cách nào trao đổi, trừ phi mở ra giọng nói, người chung quanh đều có thể nghe được ngươi nói cái gì, 'mười một Thiếu' lúc này chính là lựa chọn mở ra giọng nói, thanh âm của hắn người chung quanh đều có thể nghe được.
 
 	"Cầu xin tha thứ? Sớm làm gì vậy đi, đánh ta đánh chính là rất này đúng không, " Mạc Vong Phong cười ha ha, phong thủy luân chuyển, không thể tưởng được 'mười một Thiếu' cũng có hôm nay.
 
 	"Tỷ, tỷ, ta sai rồi còn không được nha, đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, " 'mười một Thiếu' rụt lại la lớn.
 
 	"Tiểu tử, gọi ba ba cũng vô dụng, ngươi nhất định phải chết, ta muốn thân thủ làm thịt ngươi!"
 
 	"Coi chừng!"
 
 	Vừa lúc đó, có một người đột nhiên theo công sự che chắn đằng sau nhảy ra hướng Mạc Vong Phong nổ súng, 'mười một Thiếu' hiển nhiên quê quá hóa khùng rồi, đoán chừng là muốn tại trước khi chết kéo thằng này đệm lưng.
 
 	Mạc Vong Phong đắc ý quên hình, đi lộ tuyến nghênh ngang, một chút tránh né không gian đều không có.
 
 	Bất quá cái này nhảy ra người cũng không có đắc thủ, bởi vì Lục Ly đối với hắn nổ súng.
 
 	Hệ thống nhắc nhở 'Mộng hồi thập tam' được Lục Ly dùng 98 K đánh bại.
 
 	Không phải 'mười một Thiếu'?
 
 	Cái kia 'mười một Thiếu' đâu rồi?
 
 	Quả nhiên, cơ hồ là tại lục đã đi ra đấu súng ngược lại 'Mộng hồi thập tam' đồng thời còn có tiếng súng tiếng nổ, một người khác thừa dịp Lục Ly đi mở thương thời cơ, đem Mạc Vong Phong lần nữa đánh bại, hơn nữa hắn còn đối với đã bị đánh bại Mạc Vong Phong điên cuồng nổ súng, hiển nhiên là ý định đem thằng này trực tiếp bổ chết.
 
 
             		      