         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1482: Ca hát
 
 
 	Đồng dạng một sự kiện, người bình thường làm bắt đầu cũng không không khỏe, nhưng là mọi người thật sự không cách nào tưởng tượng Thủy tinh linh đi K Tv ca hát đúng một loại gì tình cảnh.
 
 	Cho dù Lục Ly tại Thủy tinh linh trực tiếp ngày đó nghe nàng hát qua một ca khúc.
 
 	Nói như thế nào đây, có lẽ hát không bằng chuyên nghiệp nhân sĩ, nhưng là tại Lục Ly nghe tới lại vậy rất tốt nghe, giống như là khe núi leng keng vang lên nước suối, hoặc như là cong đến nội tâm lông vũ, tóm lại đúng như thế nào nghe như thế nào thoải mái.
 
 	Cho nên, Lục Ly rồi không phản đối Thủy tinh linh ca hát, điều kiện tiên quyết là không cần có như vậy một đám bóng đèn.
 
 	Thủy tinh linh trực tiếp hiệp ước, hợp đồng tựa hồ sắp đến kỳ rồi, lúc trường tính ra lên thật ra cũng không nhiều, đánh chơi game có thể kết toán mất, thật sự không cần phải ca hát cho những cái...kia cái gọi là Fans hâm mộ nghe.
 
 	Hậu quả rất nghiêm trọng đấy.
 
 	Lục Ly ngày đó thấy rất rõ ràng, vô số người đang cày lỗ tai muốn mang thai.
 
 	Cái này vẫn còn được, hiện tại y học mặc dù phát đạt, nhưng là còn chưa đủ để dùng trị liệu lỗ tai mang thai loại này nghi nan tạp chứng.
 
 	Buổi tối thời điểm, 'Gió biển xanh' lôi kéo một đám người đi ca hát.
 
 	Hắn tại câu lạc bộ nhân duyên phi thường tốt, hơn nữa chưa từng nghe qua hắn ca hát nhiều người lấy được, tự nhiên không lo không có người cùng đi ra "Này" .
 
 	Bất quá Thủy tinh linh còn đúng cùng theo một lúc đi.
 
 	Dựa theo nàng thuyết pháp, đã Lục Ly đã nói phạm sai lầm người muốn đi cùng với 'Gió biển xanh' cùng một chỗ ca hát, nàng kia với tư cách đoàn đội một thành viên, tự nhiên không có lý do gì ngoại lệ.
 
 	Thủy tinh linh đi, Lục Ly tự nhiên cũng đi theo đi.
 
 	Khoảng cách Tài quyết chi kiếm nơi đóng quân gần đây K Tv cũng không xa, mọi người tại trong phòng ăn cơm nước xong xuôi tản bộ chừng mười phút đồng hồ đi ra, thật ra giả thuyết trong hoàn cảnh cũng có cùng loại nơi, giá cả càng tiện nghi, bên trong tửu thủy đối với thân thể cũng càng vô hại, nhưng là dùng 'Gió biển xanh' mà nói nói, như vậy tràng tử thiếu đi một tí cảm giác.
 
 	Được rồi, hắn tựu là muốn cho người nghe hắn ca hát mà thôi.
 
 	Hơn mười người, cái này tràng tử lớn nhất ghế lô cũng lộ ra chen chúc, cho nên mọi người chỉ có thể gạt ra đã ngồi.
 
 	Bất quá, dù nói thế nào cũng không ai dám lách vào Lục Ly cùng với Thủy tinh linh.
 
 	Lục Ly: Thật ra lách vào một chút cũng không có sao, thật sự không có sao . . .
 
 	"Aha uống . . ." Gào khóc thảm thiết y hệt tiếng ca theo 'Gió biển xanh' trong miệng xuất hiện, cùng với hắn cùng đi mặt người sắc đột nhiên thay đổi, cái này đậu xanh rau má là nhân loại vọng lại thanh âm?
 
 	Mọi người vốn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn tại 'Gió biển xanh' nhân duyên tốt như vậy phân thượng, với tư cách bằng hữu như thế nào cũng phải cho chút mặt mũi, ủng hộ không thể thiếu, vỗ tay đúng phải đấy, không thể tổn thương hắn còn nhỏ tâm linh.
 
 	Nhưng mà, hết thảy đang nghe cái này tiếng ca về sau đều sảy thai.
 
 	"Thật ra đã rất không tệ rồi, " Phiêu Linh nhún nhún vai.
 
 	"Huynh đệ, cũng là ngươi hiểu ta à, " 'Gió biển xanh' nắm cả Phiêu Linh bả vai, lập tức cảm thấy những người khác khác thường biểu lộ đều không trọng yếu.
 
 	Phiêu Linh: Ý của ta là trước kia hát càng khó nghe.
 
 	Ngay cả hát 3 thủ qua đủ nghiện, 'Gió biển xanh' mới cho phép người khác đi điểm ca thật ra hắn không biết mình hát ca đã bị làm bản sao rồi.
 
 	Cũng nhờ ca hát này sẽ sự tình, làm bản sao người đem video truyền đến trên mạng.
 
 	Tiêu đề khởi vô cùng hấp dẫn ánh mắt, nói là: Ánh rạng đông đệ nhất mt tách ra giọng hát, nghiêng "Ngược lại" cẩu nam nữ.
 
 	Cái này Ánh rạng đông đệ nhất mt không thể nghi ngờ chính là 'Gió biển xanh' rồi, mặc dù hiện tại đẳng cấp ngừng phát triển, mà trang bị phương diện mặt khác câu lạc bộ mt cũng không kém bao nhiêu, nhưng là do ở nhiều lần giết chiến tích, 'Gió biển xanh' đệ nhất mt không người nào có thể rung chuyển, rất nhiều người đều rất kính phục hắn.
 
 	Hơn nữa khuynh đảo cẩu nam nữ loại này mánh lới, cho nên cái này topic điểm người rất rất nhiều.
 
 	Vì vậy, 'Gió biển xanh' lần nữa online về sau liền phát hiện những người khác xem ánh mắt của mình phi thường không đúng, cái loại này kính sợ đã không thấy, mà chuyển biến thành chính là hoảng sợ.
 
 	Cái này thật ra đều không coi vào đâu.
 
 	Hiện tại ngành giải trí cùng với trò chơi vòng trọng điệp tính rất cao, rất nhiều minh tinh cũng sẽ đánh cho trò chơi đến thắng lấy Trạch Nam nữ otaku đám bọn chúng nhận đồng, cho nên chú ý diễn đàn game minh tinh rất nhiều, trong đó có một vị danh khí rất tốt ca sĩ.
 
 	Cái này ca sĩ vốn cũng là báo hiếu kỳ tâm ấn mở video.
 
 	Nếu mà một chút như vậy mở, hắn liền từ ăn dưa quần chúng biến thành người trong cuộc, bởi vì 'Gió biển xanh' hát là của hắn ca, hơn nữa 3 thủ đô là của hắn ca.
 
 	Ngay từ đầu hắn cũng không biết cái này là của mình ca có thể nghĩ 'Gió biển xanh' thằng này ca hát có nhiều khó nghe, đã biết chân tướng về sau mỗ trứ danh ca sĩ nước mắt đều nhanh lưu lại.
 
 	Tại một lần Chân nhân thanh tú tiết mục ở bên trong, bọn hắn đem 'Gió biển xanh' cái này video phóng xuất, nhận được rất tốt tiết mục hiệu quả.
 
 	Nếu như một cái không có bản lãnh gì người ca hát quá khó nghe, đã biết nhiều người sẽ cảm thấy người này thực dừng bút, nhưng là nếu như là một cái danh nhân, như vậy cái này coi như là kỳ nhân dị sự rồi, tại không có ác ý điều kiện tiên quyết, giúp nhau ở giữa lăng xê trên cơ bản đều là cả hai cùng có lợi kết quả.
 
 	Đương nhiên, những điều này đều là nói sau.
 
 	Dù là Lục Ly hay là 'Gió biển xanh', bọn hắn cũng không biết hôm nay ca hát trong đám người là tự nhiên đập cuồng, cái rắm đại một chút sự tình đều ưa thích lục video phát ra từ đập cái gì đấy.
 
 	Lục Ly đã đến rồi, dĩ nhiên là khó tránh khỏi được yêu cầu đến bài hát.
 
 	Hắn nơi nào sẽ ca hát ah, sinh hoạt như thế cực khổ, lại người lạc quan cũng hát không đi ra, mà hắn cũng không còn thời gian cùng với hứng thú nghe ca nhạc.
 
 	"Không được, đây là không nể mặt chúng ta, " mập hầu tử không có hảo ý.
 
 	Con em ngươi, không phải là muốn nhìn ca bị trò mèo ấy ư, hết lần này tới lần khác không bằng ngươi ý, Lục Ly moi ruột gan cũng không tìm được bài hát chính mình chắc sẽ hát ca, duy nhất bài hát có thể làm cho hắn không tự giác hừ khẽ hừ đấy, hay là Thủy tinh linh lần trước trực tiếp hát cái kia thủ, về phần dễ nghe đúng ca khúc bản thân, hay là Thủy tinh linh thanh âm tựu khó mà nói rồi.
 
 	"Ta tới thay hắn hát tốt rồi, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	Hôm nay tới đều là Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn thành viên, mọi người có thể buộc Lục Ly ca hát, nhưng là nhưng không ai dám buộc Thủy tinh linh ca hát, mà ngay cả tương đối mà nói cùng với Thủy tinh linh so sánh quen thuộc 'Gió biển xanh' cũng không dám như vậy mạo muội.
 
 	Thủy tinh linh cao như vậy lạnh, cự tuyệt loại này yêu cầu không chút nào không khỏe, trước mặt nhiều người như vậy bị cự tuyệt nhiều thật mất mặt.
 
 	Không thể tưởng được nàng sẽ chủ động thay Lục Ly ca hát.
 
 	Thủy tinh linh ca hát vậy thì rất tốt rồi, chính yếu nhất chính là thanh âm của nàng phi thường dễ nghe, cho nên so về nguyên hát đến lại càng dễ đánh động nhân tâm.
 
 	Huống chi, mọi người vừa mới được 'Gió biển xanh' Ma Âm xuyên:đeo não độc hại qua, bây giờ nghe đến như vậy trị hết thanh âm, có một số người rất khoa trương làm ra cảm động khóc thành tiếng biểu lộ, lại để cho 'Gió biển xanh' xem nghiến răng ngứa rồi lại không thể làm gì.
 
 	Một đám người đi K Tv, xác thực rất dễ dàng đánh thành một đoàn, trải qua chuyện như vậy, tại mọi người trong suy nghĩ một mực cao lạnh như Nữ thần Thủy tinh linh thật ra cũng cùng với một người bình thường nữ hài tử không có gì khác biệt.
 
 	Vốn, Thủy tinh linh cùng với Tài quyết chi kiếm người tầm đó hoặc nhiều hoặc ít (*) đều có chút ngăn cách.
 
 	Có tiền mỹ nữ, cũng không phải tất cả mọi người muốn dán đi lên, Lục Ly dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, cũng không có tại quật khởi trong quá trình chiếm Thủy tinh linh bao nhiêu tiện nghi, nhưng là hắn và Thủy tinh linh bị người buộc cùng một chỗ lúc nói, thường thường được anti-fan hình dung thành dạng ăn cơm chùa tồn tại.
 
 	Tài quyết chi kiếm những người này trong nội tâm đương nhiên khó chịu, hoặc nhiều hoặc ít (*) cũng ảnh hưởng tới bọn hắn đối với Thủy tinh linh cảm nhận.
 
 	Bất quá, theo Thủy tinh linh trong khoảng thời gian này tham dự Tài quyết chi kiếm khai hoang, lại đang Giang Nam thành phố sinh hoạt, ngoại trừ cùng với Lục Ly cùng một chỗ thường xuyên vung cẩu lương thực điểm này làm cho người ta lên án, thật ra nàng cho mọi người để lại rất tốt ấn tượng.
 
 
             		      