         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1484: Tổ đội nhìn xem cảm giác
 
 
 	Lục Ly đương nhiên cảm thấy hứng thú.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' là một vị thao tác cùng với ý thức đạt trình độ cao nhất, kinh nghiệm cũng dị thường phong phú 'game thủ đối kháng', tại minh tinh 'game thủ đối kháng' bên trong cũng có thể có là số má, dựa theo một ít quyền uy trò chơi tạp chí 'game thủ đối kháng' bài danh, hắn đại khái tại mười đến mười lăm tên vị trí bồi hồi, kém cỏi nhất cũng sẽ không rơi ra 20 tên, cái kia vẫn bị Giang Nam quý tộc cái này câu lạc bộ liên lụy tình huống.
 
 	Tài quyết chi kiếm bây giờ không phải là ngay từ đầu biết được, liền gom góp cái nguyên vẹn nhân số cũng khó khăn.
 
 	Nhưng là nó cũng không còn phát triển đến nhân thủ dư dả tình trạng, trị liệu chức nghiệp chỉ có Mộc Thu cùng với 'Mưa tháng 3', mà Mộc Thu đã hướng Lục Ly xin nhiều lần, hắn muốn chơi càng thiên hướng về phát ra khiển trách kỵ, mặc dù còn giữ lại từng chút một trị liệu năng lực, nhưng là khiển trách kỵ dù thế nào cũng không có biện pháp đem làm trị liệu xem.
 
 	Cho nên, Lục Ly đã nghĩ ngợi lấy làm cho một cái so sánh chuyên nghiệp trị liệu 'game thủ đối kháng' đi ra.
 
 	Nguyên bản hắn là ý định chính mình bồi dưỡng, tân thủ trại huấn luyện bên trong tựu có mấy cái không sai hạt giống, chỉ là một năm nửa năm đều chưa hẳn có thể chút công dụng nào.
 
 	Nếu như có thể đem 'Đồng ngôn vô cơ' già như vậy bài 'game thủ đối kháng' kéo qua ra, câu lạc bộ thực lực tăng lên xác định vững chắc đúng dựng sào thấy bóng đấy.
 
 	Về phần 'Đồng ngôn vô cơ' giá trị con người, Lục Ly ở phương diện này rồi không keo kiệt, trước mắt Tài quyết chi kiếm tuy nghèo, nhưng là dưới cờ 'game thủ đối kháng' đám bọn chúng thù lao cũng không so mặt khác câu lạc bộ chênh lệch, hắn đem kiếm được tiền một bộ phận Lưu làm câu lạc bộ phát triển, những thứ khác cơ hồ tất cả đều dùng đến đề cao câu lạc bộ 'game thủ đối kháng' cùng với tinh anh đoàn đãi ngộ thượng diện đi.
 
 	Lục Ly là thứ thật sự người, hắn làm việc cũng so sánh thật sự.
 
 	Nói một cách khác, hắn người này phi thường tham tài, cho nên muốn đương nhiên cũng đem người khác muốn cũng giống như mình tham tài, nếu như một người đi ăn máng khác, hoặc là chịu ủy khuất, hoặc là chính là tiền cho không đủ.
 
 	Ủy khuất không ủy khuất cái này khó mà nói, nhưng là Lục Ly tình nguyện chính mình thiếu cầm một chút cũng muốn đem tiền cho đã đủ rồi.
 
 	Dựa theo 'Đồng ngôn vô cơ' hiện tại giá trị con người, Lục Ly cũng không phải cấp không nổi.
 
 	"Tuyệt cảnh cầu sinh a, ngươi nếu hiện tại có rảnh có thể đi đánh một ván, " Mạc Vong Phong nói ra, hắn cái này dẫn mối kéo lòng chua xót, dùng hắn và 'Đồng ngôn vô cơ' giao tình, nếu như Pháp Thần thánh điện có thực lực lời mà nói..., cái kia xác định vững chắc có thể đem 'Đồng ngôn vô cơ' kéo đến trong câu lạc bộ đi.
 
 	"Đi, ta gọi thoáng một phát Thủy tinh linh, " Lục Ly nói.
 
 	"Ai, kêu to lên, kêu to lên, " Mạc Vong Phong hữu khí vô lực nói, thời gian này thiệt tình không có cách nào đã qua, như vậy đều muốn đi theo ăn cẩu lương thực, chính mình chẳng lẽ bây giờ không phải là tại làm tốt sự tình?
 
 	Mọi người cắt vào đến Tuyệt cảnh cầu sinh trò chơi, tạo thành một cái bốn người đội ngũ.
 
 	Trò chơi vòng có một loại lý luận, tổ đội cũng là muốn xem cảm giác đấy, nếu như không có bất luận cái gì ăn ý lời mà nói..., cho dù trong đội ngũ mọi người là cao thủ, cũng phát huy không được xứng đáng thực lực, 'Đồng ngôn vô cơ' đại khái chính là chỗ này loại lý luận thừa hành người, cho nên hắn chủ yếu là muốn cùng Lục Ly tiếp xúc thoáng một phát, thăm dò thoáng một phát Lục Ly thái độ, sau đó còn có thể nhìn một chút mọi người cùng nhau chơi trò chơi cảm giác.
 
 	Nghe nói, Ánh rạng đông sẽ chọn dùng Tuyệt cảnh cầu sinh bản đồ cùng với thiết lập làm một cái chiến trường.
 
 	Mới đích chiến trường, người chơi cố định đẳng cấp đều là 60, 'Điểm thuộc tính' đều là giống nhau, mọi người giống nhau cất bước trạng thái, sở hữu tất cả trang bị, [sách kỹ năng] cái gì tất cả đều muốn dựa vào chính mình tại chiến trường bên trong đích tài nguyên điểm tìm tòi.
 
 	Chờ đợi tiến vào chiến trường cái này một phút đồng hồ trong thời gian, Mạc Vong Phong nói chuyện riêng Lục Ly: "Nghe nói các ngươi tại đánh Blackwing Lair?"
 
 	Lục Ly nghiêng dò xét hắn liếc: "Đúng nha."
 
 	Thằng này vểnh lên bờ mông Lục Ly đã biết rõ hắn muốn kéo cái gì bay liệng, hắn trở thành một hồi ma cô, hiện tại cái này là muốn thù lao rồi.
 
 	Pháp Thần Thần điện lần này rất may mắn, Lục Ly tại mở ra Đồ Long giả gào thét trạng thái thời điểm, bọn hắn toàn bộ tại StormWind City sống động động, cơ hồ sở hữu tất cả chủ lực thành viên đều đã lấy được cái này cường lực Buff, bởi vậy bọn hắn trở thành hoàn thành Hắc Long công chúa Onyxia đánh chết người may mắn.
 
 	Hiện tại, bọn hắn lại đưa ánh mắt quăng hướng về phía Blackwing Lair.
 
 	Hắn nguyện ý giúp trợ 'Đồng ngôn vô cơ' dẫn tiến nguyên nhân đã ở không sai, nhân tình này đủ để cho hắn theo Lục Ly cầm trên tay đến tiến công chiếm đóng.
 
 	"Hắc hắc, muốn đúng nếu có thể, đem tiến công chiếm đóng chia xẻ thoáng một phát quá, " Mạc Vong Phong cười nói.
 
 	"Ngươi nhân tình này cũng không nhỏ ah, xác định muốn tiến công chiếm đóng?" Lục Ly ngụ ý, ngươi giúp ta dẫn tiến nhân tình này ta nhớ kỹ rồi, nhưng là nếu như cho ngươi tiến công chiếm đóng, nhân tình này cũng không tính hoàn lại rồi.
 
 	Blackwing Lair tiến công chiếm đóng trân quý sao?
 
 	Trân quý!
 
 	Lục Ly bọn hắn cũng là cả đoàn bị diệt nhiều lần mới có thể thăm dò rõ ràng Boss cơ chế, nếu như đã biết tiến công chiếm đóng, tựu tương đương với tỉnh lược cái này trình tự, thì tương đương với tỉnh mất rất nhiều thời giờ cùng với tiền vàng.
 
 	Nhưng mà, đã có tiến công chiếm đóng có thể đả thông phó bản sao?
 
 	Tiểu hồng long trước mắt đối với Lục Ly mà nói đã không tồn tại bất luận cái gì bí mật, nhưng mà hắn đời (thay) lĩnh đoàn đội vẫn bị diệt đến chết đi sống lại.
 
 	"Xác định, muốn Blackwing Lair tiến công chiếm đóng rồi, " Mạc Vong Phong do dự một chút vẫn kiên trì ý nghĩ của mình, hắn người như vậy ý chí kiên định, đơn giản không sẽ cải biến quyết định của mình.
 
 	"Trước hai cái Boss tiến công chiếm đóng, ta làm cho người ta sửa sang lại thoáng một phát chia ngươi, còn lại đằng sau ta đây cũng sẽ không tàng tư, " đã Mạc Vong Phong muốn, cái kia Lục Ly cũng không cần phải cự tuyệt, bất quá là một cái tiến công chiếm đóng mà thôi, thật ra chỉ cần hiện tại có người nguyện ý xuất tiền, Lục Ly có thể đem tiến công chiếm đóng cho bất luận kẻ nào.
 
 	Tiểu hồng long mới mặc kệ ngươi có hay không tiến công chiếm đóng đâu rồi, nên diệt vẫn phải là diệt.
 
 	Tiến vào trò chơi, tất cả mọi người xuất hiện ở trên máy bay, Lục Ly nhìn lướt qua đường biển đề nghị nói: "Không bằng đi sân bay a, cái này đường biển còn có thể."
 
 	"Đoán chừng người rất nhiều, " Mạc Vong Phong có chút ít sầu lo.
 
 	Mặc dù là đập vào đùa, nhưng là tất cả mọi người là 'game thủ đối kháng', đối với trò chơi thái độ cho tới bây giờ cũng sẽ không trò đùa.
 
 	Về phần tại sao không thích nhảy sân bay, tự nhiên là cùng với sân bay tình huống có quan hệ, sân bay đúng ưu tú nhất tài nguyên điểm, bên trong đồ đạc đặc biệt tốt, cho nên rất nhiều người ưa thích nhảy sân bay cái chỗ này, nơi này là toàn bộ bản đồ tình hình chiến đấu kịch liệt nhất khu vực một trong, đối với Mạc Vong Phong loại này ưa thích cẩu thả người mà nói, nơi này là hắn không thích nhất địa phương.
 
 	"Nếu không tựu nhảy sân bay?" 'Đồng ngôn vô cơ' không có ý kiến.
 
 	"Tốt lắm, " Thủy tinh linh ưa thích chính diện đỗi, tự nhiên sẽ không bởi vì nhiều người mà khiếp đảm, 3 so một, Mạc Vong Phong chỉ có thể đi theo mọi người cùng nhau nhảy dù đáp xuống đến sân bay khu vực rồi.
 
 	Đem làm máy bay theo sân bay trên không bay qua, mọi người tuyển một cái phù hợp khoảng cách bắt đầu nhảy dù.
 
 	"1234 5 . . . Mười một . . . 16 . . . Đm, người này cũng quá nhiều đi à nha, " Mạc Vong Phong phi thường phiền muộn, hắn lập tức cảm giác cả người cũng không tốt rồi, tựa hồ có thể dự đoán đến mở ra một cánh cửa, phía sau cửa có mười cái người vạm vỡ chờ tình cảnh của mình.
 
 	"Tuyết Nhi, đi theo ta đi, chúng ta đáp xuống nóc phòng, ta đã chứng kiến thương rồi, " mặc dù là đến cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' tiếp xúc đấy, nhưng là Lục Ly hay là muốn ưu chiếu cố hắn trước bạn gái.
 
 	"Nhanh lên nhanh lên, bên cạnh thật nhiều người, " Thủy tinh linh khẩn trương nói.
 
 	"Ta đi cao khung, " 'Đồng ngôn vô cơ' ưa thích như vậy điểm cao, có thể đầy đủ phát huy hắn Thương Vương phong thái.
 
 	"Ai chết trước ai dừng bút ah, " Mạc Vong Phong chính mình tuyển một người ít nhất địa phương đáp xuống.
 
 	Lục Ly sau khi rơi xuống dất lập tức cướp được cây thương kia trước mặt, cùng với hắn cơ hồ đồng thời đến còn có một người khác, bọn hắn đồng thời đi nhặt trên mặt đất cái kia đem A K.
 
 	A K bị cướp đi rồi, bất quá Lục Ly nhặt đi cái kia 60 phát viên đạn, một cái có thương không có viên đạn, một cái có viên đạn không có súng, vậy thì xấu hổ rồi, khá tốt Lục Ly phản ứng so sánh nhanh, lập tức hướng phía một cái khác mục tiêu chạy tới, hắn từ phía trên nhảy xuống thời điểm, cái này tấm mái nhà cơ hồ sở hữu tất cả tình huống hắn đều rõ như lòng bàn tay.
 
 	Một bả bình xịt, cận chiến thần khí.
 
 	Phanh!
 
 	Đừng hiểu lầm, Lục Ly còn không có bên trên viên đạn đâu rồi, cũng không phải hắn nổ súng.
 
 	Cách đó không xa một gã người chơi cầm trong tay bình xịt đối với Lục Ly nổ súng, đáng tiếc lại bị Lục Ly một cái nhảy lên tránh khỏi, Lục Ly sau khi rơi xuống dất lập tức ngã vào, nhắm ngay cái kia đoạt hắn A K lại không viên đạn gia hỏa bắn một phát súng.
 
 	Người nọ không có mũ bảo hiểm không có áo chống đạn, thoáng cái tựu quỳ.
 
 	Quay đầu lại một cái nghiêng người, nhắm ngay cái kia ý đồ nổ súng đánh người của hắn, lại là một thương đi qua.
 
 	Cái này nghiêng người không chỉ lại để cho hắn rất tốt nhắm trúng, hơn nữa tránh qua, tránh né thứ hai thương, hai người tương đương với từng người đánh cho đối phương một thương, bất đồng là đối phương một phát này rơi vào khoảng không, mà Lục Ly thuận lợi đem đối phương đánh bại.
 
 	"Tuyết Nhi, cầm bình xịt, " Lục Ly rất nhanh bổ nhào qua đem A K nhặt lên bên trên viên đạn.
 
 	Cái này mấy tòa nhà lâu tầng cao nhất đều so sánh khoáng đạt, chắc sẽ đổi mới (respawn) rất nhiều tài nguyên, mọi người lẫn nhau tầm đó đều có thể chứng kiến đối phương, Lục Ly phải tại cái khác người công kích chính mình trước khi [cầm] bắt được rất tốt thương mới được.
 
 	Bọn hắn cái này mái nhà rơi xuống bốn người, hiện tại được hắn đánh chết mất hai cái, tới gần hai tòa nhà trên lầu còn có mấy người đâu rồi, chỉ là bọn hắn đều ở lẫn nhau tàn sát lẫn nhau, tạm thời còn chưa tới và chiếu cố Lục Ly cùng với Thủy tinh linh.
 
 	Thủy tinh linh thẳng đến cái kia được Lục Ly đánh bại người chạy tới, định dùng nhỏ từng quyền chùy chết người này, sau đó đoạt thương của hắn.
 
 	Lục Ly làm sao có thể lại để cho nhà mình con dâu đi chùy người khác ngực, hắn tiện tay dùng A K chọn hai phát sẽ đem người kia cho đánh chết, sau đó hắn ngồi xổm xuống đối với mặt khác mái nhà người nổ súng.
 
 	A K tính ổn định so sánh giống như, nhưng là với tư cách đường kính 7. 62 súng tự động, uy lực phi thường không tệ, trên cơ bản hai phát có thể đánh chết một người, nếu như là lượng HP bất mãn đấy, chỉ cần một thương có thể mang đi mục tiêu còn lại điểm sinh mệnh.
 
 	"Ah, phía dưới có người muốn đi lên, từ thang lầu chỗ đó đánh chính là ta." Thủy tinh linh kêu một tiếng, Lục Ly nhìn sang thời điểm nàng đã ngã xuống đất rồi.
 
 	"Trốn thoáng một phát, " Lục Ly hiện tại không có biện pháp đi cứu nàng, bên trái cái kia trên nóc nhà có cái tên ghé vào cái bàn đằng sau, trong tay hắn có thương, chỉ cần Lục Ly đi cứu người, hắn đoán chừng sẽ ngẩng đầu xạ kích Lục Ly, đến lúc đó cho dù Lục Ly thương pháp lại thật đáng sợ cũng không tránh thoát.
 
 	"Không có chỗ trốn, " Thủy tinh linh ghé vào địa phương, gian nan hoạt động.
 
 	Thang lầu vị trí lộ liễu cái đầu, nhắm ngay trên mặt đất Thủy tinh linh bắn một phát súng, ý định đem ngã xuống đất Thủy tinh linh cho bổ chết.
 
 	Không đi xạ kích Lục Ly, mà đi đánh Thủy tinh linh, điều này hiển nhiên là vì muốn đem Thủy tinh linh triệt để đào thải ra khỏi trò chơi, chắc hẳn mới vừa rồi bị Lục Ly đánh người chết là hắn đồng đội, Lục Ly làm cho bọn họ giảm quân số, bọn hắn cũng muốn lại để cho Lục Ly bên này giảm quân số, thuộc về cái loại này ngươi để cho ta đùa không vui, ta chết cũng muốn buồn nôn ngươi thoáng một phát tâm tính.
 
 	Tuyệt cảnh cầu sinh ở bên trong, loại tình huống này nhiều vô số.
 
 	Bốn người tiến vào trò chơi, thường xuyên sẽ xuất hiện đồng đội bị loại bỏ tình huống, sẽ để cho người chơi trò chơi thể nghiệm thật không tốt.
 
 
             		      