         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1479: Hung tàn
 
 
 	Đợi đến lúc nông trường bên này trở thành liên minh địa bàn, trước khi được Lục Ly cùng với Thủy tinh linh chiếm lĩnh mỏ vàng liền đổi chủ.
 
 	Sau đó Lục Ly cùng với Thủy tinh linh lại đi đốn củi sân, đem đốn củi sân cũng thuận lợi chiếm lĩnh xuống, đằng sau lại đi tiệm thợ rèn, hai người bọn họ gia nhập, lại để cho vốn gọi giằng co tiệm thợ rèn đã xảy ra thực lực cách xa, tiệm thợ rèn cũng bị thuận lợi cầm xuống . . .
 
 	Nhưng mà, điều này cũng không có gì trứng dùng.
 
 	Chiến trường đúng chú ý phối hợp đấy, đơn thuần mà chủ nghĩa anh hùng cá nhân đối với toàn bộ chiến cuộc ảnh hưởng cũng không có tính quyết định tác dụng.
 
 	Bọn hắn chân trước rời khỏi, đằng sau thì có bộ lạc người chơi chạy tới một lần nữa đoạt lại tài nguyên điểm, liên minh bên này đánh chính là loạn thất bát tao (*), Lục Ly cũng chẳng muốn đi chỉ huy bọn hắn, dù sao mục đích của bọn hắn chỉ là vì giết người mà thôi.
 
 	Bộ lạc bên này mắt thấy tài nguyên ngày càng nhiều, rất nhanh đã đột phá một ngàn 5, đến nơi này cái điểm trên cơ bản sẽ rất khó được lật bàn rồi, huống chi đối thủ của bọn hắn hiển nhiên là một lũ ô hợp, nhưng mà bọn hắn một chút cũng vui vẻ không đứng dậy, hai cái đồ biến thái Rogue chạy tại chung quanh của bọn hắn.
 
 	Bọn hắn người đều bị giết ba bốn lần, có một xui xẻo nhất hài tử bị giết tám lần, trên căn bản là mới từ [điểm phục sinh] chạy đến không bao lâu đã bị giết chết.
 
 	Đến cuối cùng lúc kết thúc, xếp hàng thứ nhất nặc danh người chơi, chức nghiệp Rogue, đánh chết đợt người đạt đến 24 cái, tên thứ hai thiếu đi một tí, cũng có trọn vẹn mười tám cái, cái này tại bình thường Arathi Basin trên chiến trường là rất khó nhìn thấy tình huống.
 
 	Dưới tình huống bình thường, có thể có bảy tám cái đánh chết tựu coi là không tệ.
 
 	Lại liên tưởng đến nhà mình thực lực, bộ lạc người chơi rốt cuộc đã có an ủi lý do của mình cái này xác định vững chắc đúng chức nghiệp 'game thủ đối kháng' thủ bút, nói cách khác không có khả năng đánh một cái đoàn đội giết nhiều người như vậy.
 
 	Các loại đả kích, các loại xoắn xuýt, các loại suy đoán, loại chuyện này đều làm phức tạp không đến cẩu nam nữ, thực anh hùng sẽ không quay đầu lại xem bạo tạc nổ tung.
 
 	Đánh cho vài thanh cơ hồ đều là dùng giết người làm chủ, về sau thậm chí liền khai mở kỳ đều lười đến mở.
 
 	Liên minh bên này cũng không tất cả đều là 5 sông chi chúng, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh rất nhanh lại đụng phải một cái chính quy mười người đội, cái này cái tiểu đội chủ yếu sắp xếp Warsong Gulch cùng với Arathi, Arathi lời mà nói..., bọn hắn còn muốn phối hợp 5 cái tán nhân, tỷ số thắng dĩ nhiên là không có cao như vậy rồi.
 
 	Lúc này đây, liên minh tiểu đội quan chỉ huy chứng kiến hai cái 60 cấp Rogue mặc dù nặc danh nhìn không tới danh tự, nhưng là 60 cấp người chơi chỉ biết sắp xếp đến 60 cấp chiến trường đội ngũ ở bên trong hoặc nhiều hoặc ít (*) trong lòng vẫn là nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Rogue cái nghề nghiệp này rất thích hợp run sân, ít nhất sẽ không thành vướng bận.
 
 	"Đội 3 người nam kia Rogue trông nom việc nhà ở bên trong tài nguyên ấn mở rồi, nữ Rogue đi đốn củi sân, còn lại ba cái đều đi mỏ vàng . . ." Tiểu đội quan chỉ huy bắt đầu hạ đạt mệnh lệnh.
 
 	Loại này thuộc về thông thường đấu pháp, rất nhiều không có chỉ huy đội ngũ cũng sẽ làm như vậy.
 
 	Nhưng là quan chỉ huy rất nhanh mà bắt đầu rống lên: "5 đội cái kia lưỡng Rogue, các ngươi làm gì đó, cho các ngươi làm sự tình các ngươi không nghe thấy ah!"
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cái nào cũng sẽ không điểu hắn, hai người thẳng đến mỏ vàng, đều có tọa kỵ dưới tình huống tốc độ hay là rất nhanh đấy, đợi đến lúc những người khác đuổi tới thời điểm, mỏ vàng ở đây chỉ chừa một cỗ thi thể, sở dĩ chỉ có một cỗ thi thể, đó là bởi vì bộ lạc bên này không có đem mỏ vàng trở thành trọng điểm đánh đối tượng, phái một người sang đây xem xem, không có người tựu chiếm lĩnh, có người mà nói tựu quấy rối xuống.
 
 	Đáng thương cái này Rogue, hắn còn không có quyết định tốt muốn hay không đánh đâu rồi, đã bị đối thủ bắt được đến giết chết.
 
 	Mỏ vàng lá cờ cũng không có mở, cho nên được phái tới mỏ vàng người nhặt được cái tiện nghi.
 
 	"Cái kia hai cái Rogue đi đâu!" Quan chỉ huy một bên đánh vị trí trung tâm tiệm thợ rèn, một bên tiếp tục quát.
 
 	Bất đồng quan chỉ huy không có cùng phong cách, mà cái quan chỉ huy hiển nhiên chính là loại đặc biệt ưa thích rống đến, có chút đúng tính tình bản thân không tốt, có chút đúng lực lượng chưa đủ.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh lúc này đã xuất hiện ở nông trường, giết chết thủ tại đó hai người.
 
 	Lúc này đây đằng sau người chơi rốt cuộc chứng kiến bọn hắn động thủ.
 
 	Hung tàn!
 
 	Phi thường phi thường hung tàn Rogue, nhất là cái kia nữ Rogue, tại nam Rogue phối hợp phía dưới, nàng hành hạ đến chết một cái Cuồng chiến sĩ cùng với một Priest tổ hợp.
 
 	Priest thêm Cuồng chiến sĩ có thể nói chiến trường Vĩnh động cơ, coi như là ba bốn người cũng chưa chắc có thể tại trong thời gian ngắn đem bọn họ giải quyết hết, nhưng mà bọn hắn từ đầu đến cuối đều cơ hồ không có hoàn thủ năng lực.
 
 	Tại đã nhận được Cuồng chiến sĩ viện binh hộ về sau, Priest như cũ là được choáng váng đến chết.
 
 	Không có Priest Cuồng chiến sĩ nhiều nhất cũng nhờ da dầy một điểm bánh bao thịt, rất nhanh hắn đã bị Thủy tinh linh chọc chết.
 
 	Lục Ly phát hiện, hắn vừa ý cái này muội tử thật ra phi thường bạo lực, theo giết chết người ngày càng nhiều, tâm tình của nàng tựa hồ cũng càng ngày càng tốt, cái này có chút không ổn ah, vạn nhất đem đến tâm tình khó chịu . . . Nghe nói Thủy tinh linh từ nhỏ tiếp nhận tinh anh giáo dục, Cách Đấu phòng thân trình độ phi thường cao, bình thường mấy cái người bình thường cũng không là đối thủ.
 
 	Không hiểu thấu trước mắt hiện lên mấy cái chính mình mặt mũi bầm dập hình ảnh, Lục Ly lập tức tất nhiên không thể sướng rồi.
 
 	Vì vậy, cùng tại phía sau bọn họ khai mở kỳ sửa mái nhà dột (*mua rẻ bán đắt) người chơi, tựu chứng kiến người nam kia Rogue cũng rõ ràng bạo lực mà bắt đầu..., sau đó bọn hắn thanh lý đốn củi sân, lại đi thanh lý tiệm thợ rèn.
 
 	"Hôm nay chúng ta đụng phải cao thủ, các ngươi chú ý khai mở kỳ, chú ý thủ tài nguyên điểm, chúng ta đi theo cao thủ áp đi qua, áp đến bọn hắn quê quán ở bên trong, " quan chỉ huy không có gì bổn sự, chạy đi cơ bản dựa vào đi, chỉ huy thuần túy dựa vào rống, nhưng là hắn ít nhất còn có tự mình hiểu lấy.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh tồn tại, hoàn toàn lại để cho hai cái thực lực tương đương đội ngũ đã mất đi cân đối.
 
 	Bất quá, cao thủ như vậy có thể ngộ nhưng không thể cầu.
 
 	Nặc danh phía dưới, cũng không phải là không có người hoài nghi Lục Ly cùng với thân phận của Thủy tinh linh, Rogue chức nghiệp thi đấu trong tay người chơi nữ cực nhỏ, chắc sẽ cùng với một nam Rogue cùng nhau chơi đùa thì càng thiếu đi, mọi người tiềm thức có lẽ đều sẽ nghĩ tới cẩu nam nữ, nhưng là bọn hắn rất nhanh tựu chính mình không thừa nhận cái này suy đoán.
 
 	Dù sao lục đã đi ra Đồ Long giả gào thét Buff, mọi người đều biết hắn nhất định sẽ đi mở Hoang mới phó bản.
 
 	Đánh cho vài thanh về sau, Lục Ly tựu nghỉ ngơi, Phiêu Linh chỉ huy mấy trận, đồng dạng tiến nhập giai đoạn thứ hai, sau đó đổi thành 3 đoàn tiến phó bản, Vi Vũ các quan chỉ huy phụ trợ 'Vi vân đạm nguyệt' tiến hành chỉ huy, Lục Ly cũng không cần tiến bản.
 
 	Đợi đến lúc Lục Ly một lần nữa tiến vào phó bản, mọi người đối với cái này Boss nhận thức đều so sánh thấu triệt rồi.
 
 	Từng cái chức nghiệp thông qua phó bản ở bên trong toàn bộ góc độ trực tiếp, cũng dần dần minh bạch chính mình chức nghiệp tại Blackwing Lair tiểu hồng long tại đây trách nhiệm, còn có một chút dễ dàng phạm sai lầm.
 
 	Nhìn đừng người làm sao đánh, sau đó chính mình lại đi thể nghiệm thoáng một phát, một lần xuống mọi người ít nhất tại giai đoạn thứ nhất không có vấn đề quá lớn rồi.
 
 	Bất quá, ngày hôm nay một mực đánh tới trò chơi thời gian chấm dứt, mọi người mới miễn cưỡng tiến vào giai đoạn 3, hay là vận khí không tệ mới đi vào, ngoài dự đoán mọi người chính là cái này lần thứ nhất đánh tiến giai đoạn 3 cũng không phải một đoàn, mà là Phiêu Linh chỉ huy 2 đoàn.
 
 	Thay phiên chỉ huy phương thức không chỉ sẽ không giảm xuống hiệu suất, ngược lại lại để cho Lục Ly thấy được càng tốt đẹp chính là tiền cảnh.
 
 	Dù sao mọi người chỉ huy phong cách không giống với, mỗi người đều có ưu thế của mình.
 
 	Tại thay phiên lúc nghỉ ngơi, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều đi chiến trường tới tới lui lui xoát mấy chục lần rồi, khiến cho diễn đàn bên trên đều ra một cái thiệp, chỉ trích chức nghiệp 'game thủ đối kháng' đừng chơi ác nữa, cả ngày khi dễ newbie, mà ngay cả Manh Manh đát hot girl đều không buông tha, đáng đời độc thân cả đời.
 
 
             		      