         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1494: Làm nhục
 
 
 	M thành thật ra chưa tính là đại tài nguyên điểm, 'mười một Thiếu' bọn người tốt trang bị cũng phần lớn không phải ở chỗ này sưu đấy, nhưng là so về đánh dã đến ít nhất phải tốt hơn nhiều.
 
 	Khoảng cách M thành còn cách một đoạn thời điểm, Lục Ly liền quyết định bỏ xe không cần.
 
 	Xe động cơ thanh âm quá lớn, người có kinh nghiệm có thể không hề áp lực đoán được xe tốc độ cùng với phương hướng, đến lúc đó có chuẩn bị đánh không bị, Lục Ly mấy cái vẫn tương đối có hại chịu thiệt đấy, nói sau trang bị kém cách có chút đại, chính diện hậu môn tuyệt không phải chuyện dễ.
 
 	'mười một Thiếu' bọn hắn vẫn còn sưu, bọn hắn thiếu đi đồ vật đúng linh kiện, nhất là họng súng.
 
 	Bởi vì thân ở khu vực an toàn quan hệ, bọn hắn liền định tại rời xa đường biển M thành hảo hảo sưu vừa tìm, chơi cái trò chơi này không thể lão nghĩ đến tìm người giết, các loại:đợi người khác giết không sai biệt lắm lại đi ra thu thập tàn cuộc lại càng dễ ăn gà.
 
 	M thành phòng ở so sánh lộn xộn, kiến trúc cũng không tính toán quy luật, hành tẩu ở giữa rất dễ lạc đường.
 
 	May mắn Tiểu Bát Tương không chơi cái trò chơi này!
 
 	"Chúng ta bên này phòng ở cửa mở ra, đồ vật bên trong vẫn còn, nói rõ bọn hắn còn không có tìm đi tới, ta cùng Cơ ca lên lầu đỉnh, Tuyết nhi ngươi tìm rừng cây đem làm Ảo Ảnh xe tăng, phong tỷ tỷ . . . Ngươi cũng ở dưới mặt âm người a, tốt nhất có thể một lần đánh bại hai cái, " Lục Ly nói ra.
 
 	Những người khác tự nhiên không có ý kiến gì, mà ngay cả LYB Mạc Vong Phong đều cảm thấy như vậy đúng trước mắt tốt nhất sách lược.
 
 	"Bọn hắn sưu thật chậm ah, muốn hay không phong tỷ tỷ lại đi 'mười một Thiếu' trực tiếp gian nhìn xem, " 'Đồng ngôn vô cơ' nói ra.
 
 	"Từ bỏ a, nhiều như vậy không tốt, " Lục Ly đúng là vẫn còn có một chút điểm mấu chốt đấy, nếu luôn rình coi đối phương vị trí, trò chơi này đánh nhau tựu thật sự không có ý nghĩa rồi.
 
 	"Được rồi, " 'Đồng ngôn vô cơ' cũng rất không sao cả đấy, chỉ cần biết rằng 'mười một Thiếu' bọn hắn tại M thành là được rồi.
 
 	"Ngày hôm qua ta một người tiến vào 4 sắp xếp, mở tổ đội kênh, ta phát hiện mình ba cái đồng đội đều là Oa nhân . . ." Thật sự nhàm chán, vừa quan sát tình hình quân địch, Mạc Vong Phong một bên nói chuyện phiếm.
 
 	Trong trò chơi gặp người ngoại quốc đúng chuyện rất bình thường, bất quá gặp ba cái Oa nhân ngược lại chẳng phải thông thường, xem bộ dáng là ba cái Oa nhân cùng một chỗ tổ đội tuyển 4 sắp xếp, hệ thống cho bọn hắn bổ đủ một người, cái này một người chính là Mạc Vong Phong.
 
 	"Các ngươi ăn gà sao?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Chưa, " Mạc Vong Phong nhàn nhạt tiếp tục nói: "Ta nhặt được thương về sau đem bọn họ đều giết."
 
 	Mọi người cùng nhau trầm mặc . . . Tuyệt đối thật không ngờ đúng kết quả như vậy, thật ra Oa nhân thì nhiều hơn hai trăm năm hung hăng ngang ngược qua một thời gian ngắn, gần đây cái này hai trăm năm nghe lời còn giống cháu trai tự đắc, phong tỷ tỷ loại hành vi này thật sự là quá khi dễ người rồi.
 
 	"Nói lên tùy cơ hội sắp xếp, ta lần trước là ở mỹ phục sắp xếp đấy, người bên kia đều ưa thích thép thương, của ta tiếng Anh nói được thật không tốt . . ." 'Đồng ngôn vô cơ' bắt đầu nói kinh nghiệm của hắn.
 
 	"Ngươi được kêu là cọng lông nói không tốt, ngươi ngoại trừ nói n o cùng với Hi còn có thể nói những thứ khác sao?" Mạc Vong Phong khinh bỉ hắn.
 
 	"Tạ Đặc!" 'Đồng ngôn vô cơ' điểu điểu đát trả lời một câu, tiếp tục nói: "Trong đó có người nói Anh văn, sau đó mặt khác hai cái cũng đi theo giảng, ta vẫn không nói chuyện, một lát sau, có người tựu nói một câu Hán ngữ, sau đó mọi người tựu đều nói Hán ngữ rồi."
 
 	"Một chút cũng không tốt cười, " Mạc Vong Phong lắc đầu.
 
 	Thật ra đem làm LYB rất nhàm chán đấy, kiên nhẫn phi thường trọng yếu, rất nhiều người không thích đem làm LYB cũng không phải kỹ thuật vấn đề.
 
 	Chơi trò chơi chính là đồ thống khoái, đương nhiên là đi lên thép thương càng nóng máu.
 
 	"Hư, chứng kiến người rồi, W285 phương hướng, xanh lá cây đỉnh phòng ở, " Lục Ly thấy được một bóng người hiện lên, hắn không có tìm được cơ hội nổ súng, đối phương là theo một cái phòng ở nhảy vào một cái khác phòng ở.
 
 	"Sau khi đi ra muốn hay không trực tiếp tiêu diệt, " 'Đồng ngôn vô cơ' cái phương hướng này cũng so sánh không tệ, hai người nổ súng mà nói rất dễ dàng đả đảo hắn.
 
 	"Chờ một chút, nhìn xem có thể hay không phát hiện người thứ hai, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Hi vọng lúc này đây có thể làm cho ta giết chết 'mười một Thiếu', " Mạc Vong Phong mài đao soàn soạt, trong miệng hắn lẩm bẩm nói ra: "Mặc màu đỏ nhỏ áo ba lỗ[sau lưng] chính là cái kia chính là 'mười một Thiếu', bằng không các ngươi đem hắn đánh bại, ta lấy cái chảo đi chụp chết hắn, sau khi chuyện thành công StormWind City Anh Hùng Lâu thỉnh uống rượu."
 
 	"Cho dù chỉ có bốn người, đó cũng là một kiện truyền kỳ trang bị tiêu phí ah, phong tỷ tỷ các ngươi Pháp Thần thánh điện nghèo như vậy, mời được sao?" 'Đồng ngôn vô cơ' phi thường sửng sốt.
 
 	Anh Hùng Lâu đúng mới mở một nhà quán rượu, đi chính là giá cao thứ mỹ thực, không chỉ có giả thuyết tuyệt sắc mỹ nữ ca múa, còn có trong hiện thực bé loli người chơi biểu diễn tài nghệ, mặc dù chỉ là tại trong trò chơi một no bụng ăn uống chi dục, nhưng là cái kia cảm thụ cũng xác thực không giống với.
 
 	"Tự chính mình có tiền không được sao?" Mạc Vong Phong tức giận nói.
 
 	Bọn hắn Pháp Thần thánh điện xác thực rất nghèo, đây là không có biện pháp sự tình, phủ nhận không đến, bất quá Pháp Thần thánh điện lại không phải của hắn, hắn đích cá nhân thu nhập cũng không tệ lắm, ít nhất treo giải thưởng một kiện truyền kỳ trang bị đến xếp đặt thiết kế 'mười một Thiếu' chết kiểu này hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	"Đi a, vì 'mười một Thiếu' điểm sáp, " Lục Ly gật đầu đồng ý.
 
 	"Điểm sáp, " Thủy tinh linh phụ theo phu hát.
 
 	"Chúng ta đây muốn trước tiên đem 'mười một Thiếu' vị trí tìm được mới được, " 'Đồng ngôn vô cơ' thở dài.
 
 	Vốn muốn âm đến 'mười một Thiếu' loại này cấp người chơi khác tựu thật khó khăn đấy, hiện tại rõ ràng còn muốn xếp đặt thiết kế cái chết của hắn pháp, vậy thì càng khó khăn rồi.
 
 	"Lại thấy được một người, nhưng là hẳn không phải là 'mười một Thiếu', người này thiệt là, trời cực nóng mặc cái áo bông dày, " Lục Ly tiếc nuối nói, theo hắn cái này góc độ, rất dễ dàng đem đối phương đánh bại đấy.
 
 	"Ta bên này người rồi, có tiếng bước chân, " Thủy tinh linh có chút ít khẩn trương.
 
 	Nàng ngồi xổm trong bụi cỏ ngụy trang trở thành Ảo Ảnh xe tăng, dưới tình huống bình thường người khác đúng nhìn không tới nàng, nhưng là cũng không bài trừ có người chằm chằm vào lùm cây xem tình huống.
 
 	May mắn, 'mười một Thiếu' bọn người vị trí này so sánh đều rời đi đường biển, bọn hắn cho rằng trong thời gian ngắn còn sẽ không có người đi tới, cho nên bọn hắn cũng không thể có thể từng cái không đến cao cỡ nửa người lùm cây đều đi cẩn thận chăm chú nhìn một lần.
 
 	Người này liền thương đều không cắt ra ra, hai cây thương đều vác tại trên lưng, cứ như vậy nghênh ngang theo Thủy tinh linh bên người đi qua.
 
 	"'mười một Thiếu', đúng 'mười một Thiếu'!" Thủy tinh linh nhỏ giọng nói.
 
 	"Đánh bại hắn!" Lục Ly không chút do dự hạ lệnh.
 
 	Thủy tinh linh so về 'mười một Thiếu' thật ra còn hơi kém hơn một ít đấy, nhưng là loại tình huống này coi như là tân thủ cũng có khả năng đánh bại loại cao thủ này —— đây cũng là cái trò chơi này mị lực chỗ, rất nhiều không tưởng được sự tình đều có thể ở chỗ này phát sinh.
 
 	Đát đát đát!
 
 	Ba phát quật ngã, mặc kệ xuyên:đeo cái gì hộ giáp cùng với mũ bảo hiểm cũng chống cự không nổi loại này bắn phá.
 
 	"Tuyết Nhi đừng bổ hắn, đừng làm cho hắn gặp lại ngươi, vòng quanh trở về đến lam tường cái kia phòng ở lầu hai đi, Cơ ca ngươi giết bên trái người, ta giết bên phải người, bọn hắn sẽ đến cứu viện binh 'mười một Thiếu' đấy, phong tỷ tỷ, hiện tại xem ngươi rồi, " không nghĩ tới sự tình chắc sẽ thuận lợi như vậy, Lục Ly cũng có chút sửng sốt.
 
 	'mười một Thiếu' bò bò, leo đến một cái góc tường vị trí.
 
 	Hắn cũng không xác định viên đạn đúng từ chỗ nào đánh trúng hắn, nhưng là như thế này làm lời mà nói..., ít nhất còn có cơ hội các loại:đợi đồng đội tới cứu hắn.
 
 	Lục Ly coi chừng bên này, cái kia tiến vào phòng ở đầu người trước đi ra, hắn xác thực phi thường cẩn thận, tất cả cái phương vị đều xem xét một lần, xác nhận an toàn về sau mới chạy ra, hơn nữa hắn cũng không có trì độn thẳng đến 'mười một Thiếu' bên kia đi.
 
 	Lục Ly hiện tại không có thư, hắn dùng chính là M16, tính ra xuống lời mà nói..., muốn ba bốn thương mới có thể kiến công.
 
 	Cho nên, Lục Ly rất có kiên nhẫn cùng đợi, đợi đến lúc người này thân hình toàn bộ bộc lộ ra ra, lại để cho hắn có đầy đủ xạ kích thời gian, đúng lúc này hắn mới bắt đầu nổ súng.
 
 	Một thương nổ đầu_headshot, đáng tiếc như vậy một cái ba cấp mũ bảo hiểm rồi.
 
 	Sau đó lại là một trong khi đấu súng, sau đó người này mà bắt đầu da rắn [tẩu vị] rồi, ý đồ dùng quỷ dị bước đi đến tránh né Lục Ly cái này một kích cuối cùng.
 
 	Lục Ly ha ha cười cười, cắt thành tự động hình thức, bắt đầu loạn thương bắn phá.
 
 	Hắn thích nhất đúng là loại cảm giác này, dù là cận chiến xông đi lên quét, hay là loại này cự ly xa loạn quét, tổng có thể làm cho hắn có một loại lên chiến trường nhiệt huyết.
 
 	Nhiều như vậy viên đạn thình thịch đi lên, cũng không biết cái đó một viên đạn có hiệu quả, tóm lại người này là bị đánh bại rồi.
 
 	Hệ thống nhắc nhở nói 'Mộng hồi thập tam' được Lục Ly dùng M16 đánh bại.
 
 	"Ta đây bên cạnh cái này muốn hay không giết?" 'Đồng ngôn vô cơ' không phải rất xác định: "Nếu như cái này đội ngũ chỉ còn lại có ba người, ta đây cái một khi giết chết, như vậy 'mười một Thiếu' thì tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi rồi."
 
 	"Giết đi, " Lục Ly nói.
 
 	Mặc dù nói tốt rồi phải giúp Mạc Vong Phong hành hạ một hành hạ 'mười một Thiếu', nhưng là tổng thể mà nói hay là mọi người cộng đồng an ủi trọng yếu nhất, người này không giết lời mà nói..., khó bảo toàn hắn sẽ không đại phát thần uy cho Lục Ly bọn người mang đến nhân viên thương vong.
 
 	Loạn quyền đánh chết sư phụ già, huống chi là loạn thương đây này.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' tình huống bên kia Lục Ly không biết, nhưng là hắn rất nhanh tựu nhận lấy 'Đồng ngôn vô cơ' đánh bại 'Ong vò vẽ' thông tri, đối phương hiển nhiên còn thừa lại một cái 'Nửa đêm quỷ ảnh' không biết ở địa phương nào.
 
 	"Phong tỷ tỷ, ngươi nhanh lên ah, đừng ở bên kia tán gẫu rồi, coi chừng biến khéo thành vụng, " Lục Ly hô.
 
 	Mạc Vong Phong lúc này chính cầm một cái cái chảo, vây quanh 'mười một Thiếu' đùa giỡn hắn.
 
 	Nhục nhã!
 
 	Đúng vậy, cũng không biết hai người kia xảy ra chuyện gì, theo Mạc Vong Phong liệt kê từng cái trước khi 'mười một Thiếu' hành hạ đến chết tình huống của hắn đến xem, tóm lại câu nói đầu tiên đúng yêu nhau tướng giết.
 
 	"Không thể tưởng được ngươi cũng có hôm nay, Aha ha ha, " sau một khắc bàn về cái chảo đem 'mười một Thiếu' cho đập chết rồi.
 
 	Được cái chảo chụp chết, cũng xác thực rất biệt khuất được rồi.
 
 	Hành hạ đến chết 'mười một Thiếu' Mạc Vong Phong tâm tình sảng khoái vô cùng, Lục Ly bọn hắn cũng bổ chết...rồi còn lại hai người, duy nhất so sánh tiếc nuối chính là 'Nửa đêm quỷ ảnh' như trước không có xuất hiện.
 
 	"Có thể là trốn ở mỗ cái gian phòng ở bên trong chờ âm người, chúng ta muốn đem hắn tìm ra sao?" Mạc Vong Phong rất tiếc nuối đấy, 'Nửa đêm quỷ ảnh' cũng đã giết hắn không ít lần đâu rồi, so 'mười một Thiếu' địa phương tốt ở chỗ bị hắn giết người so sánh dứt khoát, ít nhất không giống 'mười một Thiếu' như vậy cùng với hắn giúp nhau hành hạ đến chết.
 
 	Cái gì cái chảo, Đại Khảm Đao, nắm đấm, Khiêu Côn, lái xe nghiền chết từ từ...chờ chút đã! . . .
 
 	"Để làm chi muốn đem hắn tìm ra, nhanh lên thè lưỡi ra liếm bao, chúng ta muốn lái xe đi, " Lục Ly từ trên người 'Mộng hồi thập tam' lấy được một kiện coi như so sánh nguyên vẹn ba cấp A, phối hợp hắn nửa máu ba cấp đầu, miễn miễn cưỡng cưỡng coi như là ba cấp chụp vào.
 
 	'mười một Thiếu' trên người có một thanh 98K, Lục Ly lấy tới trên lưng rồi.
 
 	Trước khi nói bọn hắn có hai thanh 98K, một cái khác đem hiển nhiên tại 'Nửa đêm quỷ ảnh' trên người, thằng này chưa trừ diệt mất, thật đúng là một cái họa lớn trong lòng.
 
 	Cách âm 98K, cái này một chuyến ít nhất không có uổng phí đến.
 
 	Những người khác cũng lấy được một ít gì đó, thật ra chính yếu nhất hay là dược tề phương diện đã lấy được mùa thu hoạch lớn, Lục Ly trên người lấy được một cái hòm thuốc chữa bệnh, bốn túi chữa bệnh, còn có ba cái thuốc giảm đau cộng thêm 5 cái năng lượng đồ uống.
 
 	Không có thời gian trì hoãn, Lục Ly bọn hắn rất nhanh rời đi cái chỗ này.
 
 	Hành tung của bọn hắn đã không phải là bí mật, muộn một chút lại đi thì đi không hết rồi, mặc dù bọn hắn đem trực tiếp tắt đi, nhưng là muốn biết bọn hắn đã giết hai nhóm người, theo thứ tự là cuồng phong 4 Kiếm khách cùng với 'mười một Thiếu' nhóm người này, những người này sẽ đem mình bị giết phương vị thông báo đi ra ngoài cho những người khác.
 
 	Trên thực tế, 'mười một Thiếu' đã tại bốn phía xâu chuỗi rồi.
 
 	"Lục Ly bọn hắn bây giờ đang ở M thành, các ngươi nhanh lên lái xe đi chắn hắn, bọn hắn hướng khu vực an toàn đi, không ở ngoài đi cái này một khu vực, các ngươi có thể đi tại đây chắn hắn . . . Chúng ta hạ thông tri những người khác, bọn hắn từ nơi này qua thời điểm, biết lái thương ra hiệu, AK thanh âm, liền khai mở ba phát, phàm là như thế này nổ súng người các ngươi liền trực tiếp buông tha đi, không như vậy nổ súng người cho dù tiêu diệt."
 
 	"Đề nghị các ngươi tại nơi này điểm chờ . . ."
 
 	"Vị trí trung tâm cái này một chỗ phòng ở là của các ngươi , mặc kệ gì tới gần mọi người giết chết bất luận tội."
 
 	Bị giết không coi vào đâu, nhưng là được Mạc Vong Phong tên cẩu tặc kia giết chết tựu buồn bực, thật buồn bực chính là cái chảo giết, càng thật buồn bực chính là, thằng này tại lâm giết lúc trước hắn còn các loại ngôn ngữ khiêu khích.
 
 	Lần sau có cơ hội gặp mặt lời mà nói..., nhất định phải Chân nhân PK hắn.
 
 
             		      