         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1488: Song thương
 
 
 	"Không nên, không nên ah, ba ba, " Mạc Vong Phong nhìn mình sau khi ngã xuống đất lượng HP càng ngày càng ít, hắn hoàn toàn sợ cháng váng, bất quá dù sao cũng là 'game thủ đối kháng', trò chơi thao tác ý thức rất trượt, cho dù nằm rạp trên mặt đất, hắn đã ở giãy dụa thân hình tận khả năng tránh né đánh vào người viên đạn.
 
 	Bất quá, gọi ba ba gọi như vậy trượt, hiển nhiên không là lần đầu tiên phát sinh việc này rồi.
 
 	"Phanh!"
 
 	Hệ thống nhắc nhở Lục Ly dùng 98 K đánh bại 'mười một Thiếu', 'mười một Thiếu' trong tay đang tại bắn phá thương im bặt mà dừng.
 
 	Nhìn nhìn lại Mạc Vong Phong, thì như vậy một tia máu rồi, cái này {điểm HP} nếu như bị đánh hết lời mà nói..., thằng này liền đem bị loại bỏ bị nốc-ao, 'mười một Thiếu' trước khi chết cái này chó cùng rứt giậu thật ra hay là rất có uy lực đấy, trước dùng một người hấp dẫn mọi người hỏa lực cùng với chú ý, sau đó hắn tại thừa cơ giết chết một cái trong đó người.
 
 	Loại này cử động sẽ không để cho bọn hắn chuyển bại thành thắng, dù sao người của bọn hắn đều cái chết không sai biệt lắm, hơn nữa vị trí của bọn hắn cũng rất xấu hổ.
 
 	Nhưng là như thế này ít nhất có thể phá hư Mạc Vong Phong cái này địch nhân vốn có trò chơi thể nghiệm, lại để cho bốn người bọn họ giảm quân số, đến cuối cùng quyết chiến thời điểm nói không chừng cũng bởi vì giảm quân số mà sai sót thắng lợi cuối cùng nhất.
 
 	"Nhanh lên cứu ta ah, lần thứ hai ngã xuống đất rồi, " Mạc Vong Phong hô.
 
 	"Rõ ràng gọi ba ba, hiện tại gọi hai câu tới nghe một chút, bằng không thì tựu không cứu ngươi, " 'Đồng ngôn vô cơ' ngồi xổm Mạc Vong Phong trước mặt, đối với hắn đúng vẻ mặt khinh bỉ, chết thì chết rồi, có tất yếu cầu xin tha thứ ấy ư, thằng này thật sự là không mặt mũi không có da đến không có hạn cuối rồi.
 
 	"Đm, chết Gay, ngươi có phải hay không ngứa da, có tin ta hay không Chân nhân PK ngươi, " Mạc Vong Phong bi phẫn không hiểu.
 
 	"Xùy~~, " 'Đồng ngôn vô cơ' đối với cái này cực kỳ khinh thường, bất quá vẫn là ngồi xổm xuống bắt đầu cứu người.
 
 	Về phần Lục Ly cùng với Thủy tinh linh, bọn hắn tại vui sướng thêm bao.
 
 	'mười một Thiếu' bọn người không biết từ nơi này sưu ra tới, hoặc là hẳn là giết không ít người, tóm lại bọn họ là không gì sánh kịp mập.
 
 	Lục Ly đổi lại một bả đầy xứng m16 thật ra hắn không phải đặc biệt ưa thích m4, cá nhân hắn cảm giác chỉ có đầy xứng m4 mới tính toán hợp tâm ý của hắn, tại linh kiện thiếu đi dưới tình huống, m4 xạ tốc cùng với tính ổn định đều so ra kém m16, nhất là tại đánh trúng cự ly ngắn mục tiêu thời điểm.
 
 	Loại này rất nhỏ cảm giác chỉ có cao thủ mới có thể phân biệt đi ra.
 
 	Dưới tình huống bình thường, vài loại súng tự động khác biệt thật ra không lớn, thích gì hay dùng cái gì tuyệt đối không tồn tại cái gì trí mạng vấn đề.
 
 	Phụ tá vũ khí tựu ngưu bút rồi, đây là một đem Tuyệt cảnh cầu sinh trong trò chơi cao cấp nhất súng ngắm, từ trên người 'Mộng hồi thập tam' sưu ra tới, tên gọi là Awm. Awm dùng không phải thông dụng viên đạn, mà là một loại thêm lượng trang dược chuyên dụng viên đạn, dùng uy lực đại mà xưng.
 
 	Loại này thương không có biện pháp theo thông thường địa phương lục soát, chỉ có tại máy bay vứt bỏ đến nhảy dù tiếp tế trong rương mới có thể thu hoạch.
 
 	Bởi như vậy, Lục Ly lập tức tựu giàu đến chảy mỡ.
 
 	Duy nhất so sánh tiếc nuối chính là viên đạn có chút thiếu, chỉ còn mười ba phát viên đạn, cái này đoán chừng cũng là 'Mộng hồi thập tam' không sao cả nổ súng nguyên nhân.
 
 	Lục Ly đem 98 K cho Thủy tinh linh, chính mình đổi lại cây súng này, về phần 'Đồng ngôn vô cơ', hắn tự nhiên có thể đi cầm 'mười một Thiếu' thương, Mạc Vong Phong không thích dùng thư, hắn đã từng nhiều lần dựa vào một bả m4 giết cuối cùng.
 
 	Phanh!
 
 	"Đm, nhanh lên ném thuốc lá!" 'Đồng ngôn vô cơ' được đánh bại.
 
 	Hắn đang tại cứu người, còn kém một chút xíu được đánh bại, cái này cứu người cử động dĩ nhiên là bị cắt đứt rồi, vốn cũng không sao thời gian Mạc Vong Phong triệt để đã mất đi cứu lên khả năng.
 
 	Nhưng là được đánh bại 'Đồng ngôn vô cơ' còn có hi vọng còn sống, Lục Ly tại 'Đồng ngôn vô cơ' tiếng nói xuống dốc cũng đã ném đi một điếu thuốc sương mù đạn [đánh] tại hắn dưới chân, rất nhanh sương mù tựu tràn ngập cái này một khu vực: "Tuyết nhi ngươi cứu người, ta tới khung thương, nếu là có người đánh cũng đừng cường cứu."
 
 	Lục Ly rất nhanh liền phát hiện công kích người của bọn hắn, ngay tại đầu cầu bên cạnh cách đó không xa tháp cao bên trên.
 
 	Theo khoảng cách bên trên xem, có thể đem 'Đồng ngôn vô cơ' một kích nổ đầu_headshot, mặc dù đánh chính là đúng bất động bia ngắm, cũng nói minh đối phương thương pháp không tệ, về phần trong tay đối phương thương, theo thanh âm cùng với uy lực để phán đoán, đoán chừng cùng với trên tay mình cái này một bả cũng giống như đúc, đều là Awm, bằng không thì ba cấp đầu ba cấp A 'Đồng ngôn vô cơ' sẽ không một thương đã bị quật ngã.
 
 	Lục Ly ngừng lại rồi hô hấp, trực tiếp một thương đánh đi qua.
 
 	Nhưng rất tiếc, bên kia cửa sổ linh đúng kim loại hàng rào, một phát này cũng không có đánh trúng mục tiêu.
 
 	Lục Ly mục đích lại đạt đến, mặc dù giết không chết đối phương, nhưng là Awm cái kia cực lớn súng vang lên cũng dọa đối phương rụt đầu về, nói như vậy Thủy tinh linh có thể tương đối an toàn một ít cứu viện 'Đồng ngôn vô cơ'.
 
 	"Ta lái, các ngươi thuốc xổ, " Lục Ly hoán đổi thành súng trường, đối với cái này họng súng mở mấy phát, vừa rồi thè lưỡi ra liếm bao thời điểm, hắn cầm cái này bốn lần kính, hiện tại vừa vặn dùng tại trên lưỡi đao.
 
 	Thật ra, đối với thương pháp người tốt mà nói, khoảng cách này dùng súng trường không kém chút nào.
 
 	"Làm sao bây giờ, chúng ta được chắn rồi, " Thủy tinh linh cũng nhặt được tràn đầy đồ vật, nàng hiển nhiên ý thức được chính mình trong trận chiến đấu này định vị, cho nên nhặt được một cái ba cấp ba lô, cầm 7 cái túi chữa bệnh, còn có mười bốn chai nước uống, còn lại mới là viên đạn cùng với kính nhắm, vì tiết kiệm không gian, nàng thậm chí chỉ cõng 20 phát súng ngắm viên đạn.
 
 	Dù sao bọn hắn động sẽ giết người, dùng hết rồi lại nhặt cũng giống như vậy.
 
 	"Tháp bên trên chính là cái kia thật ra không coi vào đâu, thay phiên khung thương là được rồi, mấu chốt là người này đồng đội ở địa phương nào, " Lục Ly lại bắn một phát súng, tại đầu của đối phương bên trên đánh ra một đóa huyết hoa, đáng tiếc cầm trên tay không phải Awm, bằng không thì đối thủ cũng đã đổ.
 
 	"Đúng ta mà nói..., ta sẽ tại 60 phương hướng thạch đầu chỗ đó cung cấp hỏa lực ủng hộ, chỗ đó hiện tại đánh không đến chúng ta, cho nên một mực không có nổ súng, " 'Đồng ngôn vô cơ' làm ra chuyên nghiệp phán đoán.
 
 	Một mực chỉ có một địa phương đánh bọn hắn, cái này đã nói lên đối phương chỉ có cái kia một người có thể đánh tới Lục Ly, hắn vị trí của hắn chậm rãi đoán là được rồi.
 
 	"Độc mau tới rồi, ta tới khung thương, các ngươi đi trước, " Lục Ly hoán đổi ra Awm.
 
 	Hắn đây là quyết định giết chết đối thủ, này tòa tháp cao vị trí thật sự rất cao, một khi bị đối thủ chiếm cứ lấy, bọn hắn căn bản không có cơ sẽ rời đi.
 
 	"Cơ ca, ngươi lộ ra một điểm, cho tháp cao người trên một cái cơ hội, " đây là tay thật sự là quá bảo trì bình thản rồi, hắn bảo trì bình thản, Lục Ly thì có điểm không kiên nhẫn, chơi cái trò chơi này ghét nhất đúng là tại độc vòng bên cạnh được chống chọi.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' [tẩu vị] thật sự quá tốt rồi, thế cho nên tại đối phương trong mắt căn bản không có cơ hội xuất thủ.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' tâm lĩnh thần hội, hắn hành tẩu lộ tuyến tựu hơi chút trệch hướng một ít an toàn phương hướng.
 
 	Tháp cao người trên quả nhiên nhịn không được, trong tay đối phương đúng Awm, thương pháp có có chút tự đắc, chỉ cần cho hắn cơ hội là hắn có thể mang đi một cái tánh mạng, cho nên hắn tựu không thể chờ đợi được ở cửa sổ dựng lên thương.
 
 	Phanh!
 
 	Một tiếng xấp xỉ tại nổ vang nổ mạnh, Lục Ly đại thư khai hỏa.
 
 	Chỉ một thương!
 
 	Người của đối phương viên tựu giảm bớt một vị, nhưng là Lục Ly phát hiện cửa sổ chỗ còn có bóng người lắc lư.
 
 	Phanh!
 
 	Kéo tốt thương cái chốt về sau lại một thương, có một người ngã xuống đất, nguyên lai cái này tháp cao bên trên lại có hai người, một người ngã xuống đất về sau, một cái khác bỏ chạy hướng cửa sổ đi cứu viện đồng đội, hắn thật ra cũng biết mình như vậy không an toàn, cho nên tại chạy đồng thời cũng đã bắt đầu thấp hạ thân.
 
 	Lục Ly bắt lấy đúng là cái này trong nháy mắt cảm giác, lúc ấy thậm chí đều không sao cả cẩn thận nhắm trúng, cùng loại với tránh thư hình thức đem đối phương nổ đầu_headshot.
 
 	Chỉ còn tháp cao phía dưới hai người rồi, liên tục hai người ngã xuống đất, phía dưới này hai người cũng ngồi xổm không nổi nữa.
 
 	Bọn hắn theo công sự che chắn đằng sau nhảy ra, muốn trước tiên đem 'Đồng ngôn vô cơ' cùng với Thủy tinh linh đánh bại.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' thế nhưng mà được xưng Thương Vương đấy, hắn không thể làm gì vĩnh viễn là không có góc độ bắn, một khi cho hắn xạ kích cơ hội, thương pháp của hắn ít nhất không thể so với Lục Ly chênh lệch, luyện luyện bắn tỉa, hai người đầu nhập sổ sách, Lục Ly bên này cũng nhảy hai cái đánh chết con số đi ra.
 
 	Chỉ có Thủy tinh linh vẫn còn vong ngã lắc lắc eo thon bé bỏng tiến hành da rắn [tẩu vị], thẳng đến Lục Ly nhắc nhở người nàng chết đã xong nàng mới dừng lại đến.
 
 	Tiếp tục thè lưỡi ra liếm bao, thè lưỡi ra liếm càng về sau thật sự chứa không nổi, rất nhiều thứ tốt cứ như vậy vứt bỏ rồi.
 
 	Đằng sau giết người lời mà nói..., cũng không cần thu thập chiến lợi phẩm, vì hết thảy phải cần không cần đồ vật cũng đã đủ.
 
 	Đáng tiếc Mạc Vong Phong, thi thể của hắn đều đã nguội, 'Đồng ngôn vô cơ' nhặt được hắn cấp bốn A cái chảo, xem như kế thừa ý chí của hắn, tiếp tục chiến đấu xuống dưới.
 
 
             		      