         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1483: Cơ ca muốn tới
 
 
 	Ngày hôm sau tiếp tục đỗi tiểu hồng long.
 
 	Đây là ba ngày Đồ Long giả gào thét Buff ngày cuối cùng, nếu như hôm nay đều bắt không được đến mà nói . . .
 
 	Lục Ly đã có thể tưởng tượng bọn hắn một ngày lại một ngày, có lẽ muốn khai hoang mười ngày nửa tháng tràng cảnh cái kia hay là hướng lạc quan phương hướng suy nghĩ, bi quan một điểm nhìn, có lẽ mấy tháng đều đánh không hết, Lục Ly thành lập đây hết thảy cũng như cùng trên bờ cát tòa thành, căn bản chịu đựng không dậy nổi bất luận cái gì đả kích.
 
 	Đem làm một cái thường xuyên cầm giết công hội kẹt tại phó bản tiến độ lên, còn có cái gì có thể hấp dẫn người địa phương?
 
 	Mới vừa gia nhập phó bản thời điểm, mọi người tinh lực nhất tràn đầy, ngay từ đầu tựu đánh chính là phi thường thuận lợi, Lục Ly một phương diện đồng ý các loại chỗ tốt, một phương diện khác lại cho mọi người gây cạnh tranh áp lực.
 
 	Chúng ta thế nhưng mà một đoàn, nếu như bị 2 đoàn 3 đoàn thậm chí 4 đoàn người đoạt trước, chúng ta cái này một đoàn còn có cái gì tồn tại ý nghĩa?
 
 	Giai đoạn thứ nhất cơ hồ không có chết người, giai đoạn thứ hai chết...rồi mấy cái, bất quá chính yếu nhất đều còn sống, tiến vào giai đoạn 3 về sau, mọi người càng là đã ra động tác tinh thần, Lục Ly hô đến thét nhiều rát cả họng, e sợ cho có người đầu óc nghĩ không ra phạm cái nhỏ sai lầm.
 
 	Đáng tiếc mọi người tốt trạng thái còn không có tiếp tục đến cuối cùng.
 
 	1%!
 
 	Dám tin sao, đúng cuối cùng một tia máu, chỉ còn 1% lượng HP, mọi người cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Boss thậm chí đều không có Cuồng bạo!
 
 	Nếu như nói ngày hôm qua 4% cả đoàn bị diệt lại để cho Lục Ly thấy được hi vọng, như vậy hôm nay cái này 1% tựu lại để cho Lục Ly thấy được nồng đậm ác ý.
 
 	Không chỉ là sai sót một lần có thể làm mất tiểu hồng long cơ hội, chiến đấu tổn thất cũng rất đại, vốn tựu còn thừa không có mấy hai thẻ Ám Nguyệt tất cả đều dùng xong, trong đó một trương đúng một lần cuối cùng cơ hội, mặt khác một loại dùng về sau cũng chỉ có thể lại dùng một lần, loại này tổn thất so tổn thất nước thuốc phí sửa chữa làm cho lòng người đau nhức nhiều hơn.
 
 	Trước mắt đoàn đội, Lục Ly không có khả năng an bài bao nhiêu Druid cùng với Warlock, tám cái Rogue, 8 cái chiến sĩ, tám cái Priest, vậy thì xóa hai mươi bốn người rồi, còn lại còn phải có mấy cái Paladin vị trí, bằng không thì Aura căn bản thêm không đến.
 
 	Thẻ Ám Nguyệt tầm quan trọng không cần nói cũng biết.
 
 	"Thảo, 2 đoàn đến đây đi, bất kể là cái kia đoàn, chỉ cần hôm nay làm mất tiểu hồng long, câu lạc bộ đều đối với bọn họ tiến hành thêm vào ban thưởng, " Lục Ly quyết định muốn hơi dẹp loạn thoáng một phát dòng suy nghĩ của mình, mặc dù một đoàn hôm nay mới chỉ đánh cho một lần, nhưng là dùng mọi người tâm tình bây giờ, đoán chừng chắc sẽ càng đánh càng không xong.
 
 	Loại này cảm giác bị thất bại là như thế mãnh liệt, dùng tâm tính của hắn cũng khó tránh khỏi chịu ảnh hưởng.
 
 	Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì đời trước nghe nói nhiều như vậy đại công hội bởi vì làm không hết tiểu hồng long mà giải tán, cái này Boss tại một đoạn thời gian rất dài thậm chí làm một cái đại công hội hợp cách hay không tiêu chí.
 
 	Liền tiểu hồng long đều bắt không được ra, rõ ràng còn nói xằng mình là đại công hội.
 
 	Đánh bản thời điểm Lục Ly tắt đi sở hữu tất cả tin tức, hiện tại một lần nữa mở ra tin tức, lập tức tựu bắn ra đến vài đầu.
 
 	Có 'Căn bậc 3' phát tới vật tư trù bị tình huống, Lục Ly nhìn lướt qua, bởi vì Tam gia công hội liên hợp, dược tề trang bị cái gì tự nhiên không cần phát sầu, ít nhất bốn đoàn đội dư xài. Cái này chỉ sợ sẽ là uy tín lâu năm câu lạc bộ hoặc là nói có tiền câu lạc bộ chỗ hơn người rồi, bọn hắn căn bản không cần cân nhắc hậu cần vấn đề, mà Lục Ly lại muốn tính toán tỉ mỉ, từng cái tiền đồng đều muốn dùng tại trên lưỡi đao.
 
 	'Căn bậc 3' tin tức lại để cho Lục Ly tâm hơi chút yên ổn đi một tí.
 
 	Nhưng là sau đó cũng bởi vì một người khác tin tức mà Tiểu Tiểu kích bỗng nhúc nhích.
 
 	Đến từ chính Mạc Vong Phong, Pháp Thần thánh điện linh hồn nhân vật, hắn cho Lục Ly đã mang đến một cái lại để cho Lục Ly ngoài ý muốn tin tức.
 
 	"Theo ta thấy, hắn là muốn cùng ngươi tiếp xúc thoáng một phát, trước mắt còn tạm thời chỉ là thứ nghĩ cách, " nhận được Lục Ly thông tin yêu cầu, Mạc Vong Phong đem suy đoán của mình giải thích thoáng một phát, lúc trước hắn phát tin tức cho Lục Ly, nói 'Đồng ngôn vô cơ' muốn cùng Lục Ly cùng một chỗ đánh đánh Tuyệt cảnh cầu sinh.
 
 	Hơn nữa bổ sung một câu nói, 'Đồng ngôn vô cơ' đã quyết định rời khỏi Giang Nam quý tộc.
 
 	Đúng lúc này tìm chính mình cùng một chỗ chơi game, hơn nữa còn là đang mở ước hẹn gian, cái này ý vị như thế nào không cần nói cũng biết.
 
 	"Ta nhớ được hắn và ngươi quan hệ tốt nhất a, tại sao không có đi Pháp Thần thánh điện?" Lục Ly khó hiểu.
 
 	"'Đồng ngôn vô cơ' dù nói thế nào trước kia cũng là Giang Nam quý tộc hạch tâm, mặc dù về sau được Tinh mộng khinh vũ phân đi đi một tí chú ý, cái kia cũng không phải ta đây Pháp Thần thánh điện có thể chứa nạp đấy, " Mạc Vong Phong cười khổ nói, hắn lời này nói có chút khoa trương, nhưng là không thể phủ nhận có đạo lý.
 
 	Theo Giang Nam quý tộc đến Pháp Thần thánh điện, còn muốn đành phải một cái uy tín lâu năm thi đấu dưới tay, 'Đồng ngôn vô cơ' đầu óc nước vào mới có thể đi Pháp Thần thánh điện.
 
 	Cho dù chỉ cần theo kinh tế trên lợi ích mà nói, Pháp Thần thánh điện cũng mời không nổi 'Đồng ngôn vô cơ', bọn hắn cái kia Ự...c đạt cùng cùng quỷ tự đắc, 'Đồng ngôn vô cơ' cho dù từ chém giá trị con người đều có thể đập phát chết luôn Mạc Vong Phong cái này cái gọi là Pháp Thần.
 
 	Có lẽ Giang Nam quý tộc các loại không tốt, nhưng là nó có tiền đến làm cho người tức lộn ruột, chúng 'game thủ đối kháng' giá trị con người nghiệp nội đạt trình độ cao nhất.
 
 	Huống chi, cho dù theo cá nhân phát triển góc độ, 'Đồng ngôn vô cơ' cũng không thể có thể đi trì trệ không tiến Pháp Thần thánh điện, tiền đồ trọng yếu, hay là giao tình trọng yếu.
 
 	"'Đồng ngôn vô cơ' ah . . ." Lục Ly do dự mà, thời gian dần trôi qua tỉnh táo lại.
 
 	Tại hắn đời trước trong trí nhớ, 'Đồng ngôn vô cơ' không có sớm như vậy rời khỏi Giang Nam quý tộc, nhưng là tối chung hắn hay là đã đi ra.
 
 	Hắn cải biến thiên phú của mình, tiến vào Huyết sắc chiến kỳ trở thành một cái phát ra Druid, Huyết sắc chiến kỳ cho hắn một cái chủ lực vị trí, 'Đồng ngôn vô cơ' tại trong trận đấu đại phóng dị sắc, cũng không có thẹn với Huyết sắc chiến kỳ cho hắn mở đích lương cao.
 
 	Không nghĩ tới, ở kiếp này, 'Đồng ngôn vô cơ' sớm như vậy tựu phải ly khai Giang Nam quý tộc rồi.
 
 	Bất quá điểm này thật cũng không khó lý giải, Tài quyết chi kiếm cơ hồ có thể nói là giẫm phải Giang Nam quý tộc đi lên đấy, Giang Nam quý tộc tình cảnh ngày càng gian nan, mà Cẩm sắt vô thương thằng này lại đúng nổi danh vung nồi hiệp, mấy lần trận đấu thất bại đều vung cho phụ trách dẫn đội 'Đồng ngôn vô cơ'.
 
 	Cái này lại để cho 'Đồng ngôn vô cơ' phiền muộn ngoài, rốt cuộc nhịn không được tìm kiếm mới đích đường ra.
 
 	Chỉ là hắn cũng không có trực tiếp tìm tới Huyết sắc chiến kỳ, mà là làm một phen phân tích, Huyết sắc chiến kỳ chỉ là một cái trong đó bị tuyển đối tượng, hoặc là nói, hắn bị tuyển đối tượng bên trong thêm vào Tài quyết chi kiếm, hơn nữa Tài quyết chi kiếm bài vị vẫn còn tương đối gần phía trước, cho nên mới tìm Mạc Vong Phong cái này bằng hữu cũ ở bên trong giật dây.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' cùng với Lục Ly cùng Tài quyết chi kiếm rồi không có gì giao tình.
 
 	Cho tới nay, 'Đồng ngôn vô cơ' chỗ Giang Nam quý tộc đều cùng với Tài quyết chi kiếm đúng chết đối thủ, trường đua bên trên đối chọi gay gắt, rơi xuống sân về sau cũng tại dã ngoại các loại chém giết.
 
 	Chết ở 'Đồng ngôn vô cơ' chỗ mang tiểu đội trong tay Tài quyết chi kiếm người chơi không có hơn một ngàn cũng có mấy trăm, nghe được 'Đồng ngôn vô cơ' cái tên này, Tài quyết chi kiếm người rất nhiều đều hận đến nghiến răng ngứa, cho nên hắn rất không có khả năng trực tiếp bỏ chạy đến thăm liên hệ Lục Ly, hơn nữa đã có cái người trung gian làm giảm xóc, mặc dù sự tình không hề hài mọi người trên mặt mũi cũng sẽ không quá khó nhìn.
 
 	Lục Ly nếu như đối với 'Đồng ngôn vô cơ' không có hứng thú, trực tiếp có thể cự tuyệt Mạc Vong Phong.
 
 	Nếu như hắn cảm thấy hứng thú lời mà nói..., cái kia dĩ nhiên là có thể tìm một cơ hội mọi người phanh cái mặt, tựu đi ăn máng khác việc này tiến hành thương thảo.
 
 
             		      