         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1491: Chết cháy cẩu nam nữ
 
 
 	Khoảng cách xa như vậy, cho dù đánh bại cũng không có biện pháp bổ chết.
 
 	Phía trước tiếng súng ngưng xuống, độc vòng cũng lần nữa thu nhỏ lại, những người còn lại mấy hạ thấp tám người.
 
 	Tám người lời mà nói..., Lục Ly bên này ba cái, đối diện nếu như không nhìn lầm mà nói hẳn là bốn người, như vậy còn thừa một cái lão sói cô độc không biết tiềm phục tại cái gì vị trí.
 
 	"Ăn tươi phía trước một đội, thắng lợi sẽ không có huyền niệm, " một cái lão sói cô độc mà thôi, Lục Ly không phải cuồng vọng, hắn thật đúng là không quá để ở trong lòng.
 
 	"Không tốt lắm sờ, không có gì công sự che chắn, không bằng theo bên phải độc vòng biên giới đi qua, " 'Đồng ngôn vô cơ' đề nghị nói.
 
 	Lục Ly Thủy tinh linh tự nhiên không có điều gì dị nghị.
 
 	Trận đấu này kết quả thật ra cũng không có cái gì lo lắng, mặc dù tế thiên phong tỷ tỷ, nhưng là bọn hắn những người còn lại như trước thực lực hơn người, trận đấu này tối chung đạt được thắng lợi chính là Lục Ly cái này một tiểu đội.
 
 	"Nói cho mọi người một cái không tốt lắm tin tức, " Mạc Vong Phong ngữ khí cổ quái.
 
 	"Làm sao vậy?" Cũng đã thắng, vì cái gì còn có bất hảo tin tức.
 
 	"'mười một Thiếu' bọn hắn trước khi bị loại bỏ về sau một mực không có một lần nữa sắp xếp, bây giờ còn đang chờ chúng ta đâu rồi, " Mạc Vong Phong sâu kín nói: "Không chỉ có là 'mười một Thiếu', cũng không có thiếu người nghe nói tin tức, tính toán đợi chúng ta xác nhận trò chơi một khắc này cùng một chỗ điểm."
 
 	Tuyệt cảnh cầu sinh cái trò chơi này đúng tùy cơ hội sắp xếp đấy, nhưng là muốn sắp xếp cùng một chỗ không phải là không có khả năng.
 
 	Một loại là khai mở cái gian phòng, thiết lập mật mã, hết thảy mọi người dựa vào mật mã tiến sân, bình thường trận đấu đều là này chủng loại hình, còn có một loại chính là giống nhau đội hình cùng một thời gian xác nhận, bọn hắn có thật lớn khả năng sắp xếp đến đồng nhất Cục trò chơi.
 
 	"Bọn hắn muốn làm gì?" Lục Ly im lặng.
 
 	Những người này chẳng lẽ đều rãnh rỗi như vậy ấy ư, mặc dù hắn dự liệu được hôm nay chắc sẽ có một sự tình phát sinh, thế nhưng mà cũng không phải là như vậy kịch bản.
 
 	Đáp ứng 'Đồng ngôn vô cơ' cùng nhau chơi đùa trò chơi, việc này cũng không có lén lút tiến hành, cho nên rất nhanh tựu có người khác biết được Giang Nam quý tộc 'Đồng ngôn vô cơ' chạy tới cùng với Lục Ly cùng nhau chơi đùa trò chơi rồi, hai nhà đối địch câu lạc bộ chủ lực cùng một chỗ chơi trò chơi, nghe tựu so sánh kinh hãi.
 
 	Tại liên tưởng đến 'Đồng ngôn vô cơ' cùng với Cẩm sắt vô thương bất hòa : không cùng nghe đồn, loại tình huống này thì càng đáng giá nghiền ngẫm rồi.
 
 	Lục Ly vui với nhìn thấy loại này tình cảnh, P âm giao dịch vụng trộm tiến hành mà nói 'Đồng ngôn vô cơ' còn có đường lui, đặt tới bên ngoài lời mà nói..., trên cơ bản là được kết cục đã định rồi.
 
 	Về phần 'Đồng ngôn vô cơ' có hay không cân nhắc vấn đề này, Lục Ly mới không quan tâm đây này.
 
 	"Để cho bọn họ tới a, " Thủy tinh linh hiện tại rất tự tin, trước kia đụng phải những...này người quen, trên cơ bản đều là mình có hại chịu thiệt, hiện tại có Lục Ly tại bên người, đến người nào nàng cảm thấy đều không có gì có thể đảm nhận tâm đấy.
 
 	Bốn người đứng vào trò chơi, hay là một phút đồng hồ chuẩn bị thời gian.
 
 	Sau khi đi vào, Lục Ly liền đã nghe được loạn thất bát tao (*) thanh âm, hiển nhiên tất cả mọi người đem giọng nói mở ra.
 
 	"Giết chết Lục Ly, chết cháy cẩu nam nữ!"
 
 	"Quyên tiền xăng á..., trực tiếp gian dãy số 10086, tặng quà gom góp tài chính mua xăng ah."
 
 	"Đánh bại Lục Ly treo giải thưởng một ngàn khối, bổ chết lại thêm một ngàn khối, Screenshots tính tiền, già trẻ không gạt."
 
 	"Cái kia mặc đồ trắng sắc nhỏ váy chính là Thủy tinh linh, mọi người vội vã đi à nha."
 
 	"Đừng giết Thủy tinh linh, tiêu diệt Lục Ly là được, nước MM là của ta!"
 
 	"Lục Ly mặc một kiện không có tay màu xám áo, phía dưới là nhan sắc hơi chút sâu một điểm quần jean, tất cả mọi người nhận rõ ràng đi à nha."
 
 	"Phong tỷ tỷ mặc áo ba lỗ màu đen cùng với màu đen nhỏ váy, tất cả mọi người nhớ kỹ á."
 
 	"'Đồng ngôn vô cơ' xuyên:đeo chính là màu đen áo khoác ngoài, dẫn theo một cái rất xạo lờ mặt nạ bảo hộ, tốt nhất nhận thức á."
 
 	Mạc Vong Phong cho Lục Ly giới thiệu lai lịch của những người này, có rất nhiều đều là cũng chơi Ánh rạng đông chức nghiệp 'game thủ đối kháng', còn có một ít là được nước hữu nhóm: đám bọn họ giựt giây tới trò chơi cao thủ, bọn hắn nghe nói Ánh rạng đông đệ nhất nhân đến chơi trò chơi, thật ra vốn hứng thú cũng không phải rất lớn, Ánh rạng đông cùng với Tuyệt cảnh cầu sinh là hoàn toàn không đồng dạng như vậy hai cái trò chơi.
 
 	Nhưng khi bọn hắn nghe nói trò chơi vòng Bạch Phú Mỹ (*) Thủy tinh linh đều bị thằng này ôm đi . . .
 
 	Cái này còn có thể nhẫn!
 
 	Giết chết Lục Ly là được bọn hắn cộng đồng khẩu hiệu.
 
 	Một hồi nhằm vào Lục Ly vây giết chính thức bắt đầu!
 
 	"Đem quần áo cỡi a, bằng không thì sẽ bị quần ẩu đấy, " Mạc Vong Phong sắc mặt trắng bệch, hắn tốt không nỡ chính mình nhỏ váy, thứ này ra phi thường thiếu, có một số người bỏ ra thật nhiều tiền đều chưa chắc có thể lấy tới.
 
 	"Tiến vào trò chơi về sau lại cỡi, bằng không thì nhân gia sẽ nói, khoảnh khắc bốn không có mặc quần áo đấy, " Lục Ly cũng cảm giác hơi sợ đấy.
 
 	Tiến vào trò chơi về sau, hay là sân bay đường biển.
 
 	Rất nhiều người đều ưa thích nhảy dù đáp xuống sân bay, bởi vì sân bay thứ tốt tương đối nhiều, hơn nữa người cũng nhiều, giết khởi người đến đặc biệt thoải mái. Lục Ly thương pháp hiện tại như vậy tốt, cũng luyện tập không ít thời gian, luyện tập mà nói hắn thích nhất nhảy sân bay.
 
 	Loại này đường biển không nhảy sân bay vậy thì quá lãng phí rồi, mà ngay cả so sánh kinh sợ Mạc Vong Phong đều tán thành nhảy sân bay.
 
 	"Nhảy!"
 
 	Bốn người nhảy ra máy bay, ở giữa không trung đáp xuống, các loại:đợi rơi xuống nhất định được độ cao : cao độ về sau mọi người có thể mở ra cái dù bao phiêu lạc đến mình muốn rơi đích vị trí.
 
 	"Đm, nhiều người như vậy, " Mạc Vong Phong trợn tròn mắt.
 
 	Lục Ly nhìn chung quanh một chút chung quanh, cũng có chút muốn khóc khóc không được cảm giác, đây là muốn bị bao vây ấy ư, vì cái gì có nhiều người như vậy.
 
 	Bên trên một bả sân bay nhảy 5 đội, đó là Lục Ly lần thứ nhất chứng kiến sân bay nhảy nhiều người như vậy, mà bây giờ lúc này đây, không chút nào ít hơn so với vừa rồi số lượng, ít nhất cũng có hai mươi người nhảy sân bay.
 
 	"Trước tắt đi các ngươi trực tiếp, " Lục Ly cũng không có lập tức làm ra bố trí.
 
 	Trừ hắn ra bên ngoài ba người này chơi trò chơi thời điểm đều thói quen khai mở trực tiếp, người chơi khác chỉ cần đi trực tiếp gian quét mắt một vòng đã biết rõ phương vị của bọn hắn rồi.
 
 	Vì vậy, ba cái mở trực tiếp tất cả đều tắt đi trực tiếp.
 
 	Trò chơi thắng thua không có gì tiền tài tổn thất, nhưng đây là mặt mũi vấn đề, nếu là thật bị người cho tiêu diệt rồi, ai trong nội tâm đều khó chịu.
 
 	Đám fans hâm mộ đương nhiên là tiếng oán than dậy đất, không ít người dùng lui đính các loại với tư cách uy hiếp, chỉ là ba trực tiếp cũng không phải dựa vào cái này ăn cơm chuyên nghiệp chủ truyền bá, cho nên căn bản không có nhân để ý những người này ý kiến.
 
 	"Cái này không có biện pháp đánh, bên trên một ván chúng ta có thể giết đi ra, đó là bởi vì không có ở phi trường gặp được cái gì cao thủ, lúc này đây dựa theo các ngươi thuyết pháp, sân bay chỉ sợ đến đều là đánh lén (*súng ngắm) chúng ta người, không bằng đổi cái địa phương a, đánh đánh dã cũng không tệ, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Vậy trước tiên cởi quần áo, sau đó đi địa phương khác, " Mạc Vong Phong vứt bỏ hắn nhỏ váy, những người khác cũng bắt chước làm theo.
 
 	"Đi chỗ nào đâu rồi?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Nhìn một chút mặt đất đường cái, tìm một chút chỗ đó có xe, chúng ta lái xe đi, rời xa đường biển, " Lục Ly nhanh chóng làm ra quyết định, cho nên bọn họ mấy cái tựu quay lại phi hành phương hướng, hướng phía đường cái hơi nghiêng đáp xuống.
 
 	"Chỗ này của ta có một ba người Honda, " 'Đồng ngôn vô cơ' nói ra.
 
 	"Phong tỷ tỷ, ngươi đi Cơ ca bên kia, ta cùng Tuyết Nhi đi mở xa xa cái kia xe con, " Lục Ly cũng nhìn thấy xe, thật ra xoát xe điểm đều ở trong đầu hắn đâu rồi, hắn chơi cái trò chơi này về sau tựu tận lực nhớ kỹ những...này điểm, cũng không phải mỗi một lần xoát xe điểm cũng có xe, nhưng là chỉ cần xoát xe tựu nhất định đang cày xe đốt.
 
 
             		      