         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1485: Cảm giác không sai
 
 
 	"Tuyết Nhi, chính mình động thoáng một phát, " Lục Ly trở lại hướng phía đánh Thủy tinh linh người bắn một phát súng, một phát này rơi vào khoảng không, trốn ở thang lầu người tựa hồ biết rõ Lục Ly tình cảnh, cho nên muốn cùng với người khác cùng một chỗ phối hợp với khung chết Lục Ly.
 
 	Lục Ly đánh bên này thời điểm, bên này người tựu trốn thoáng một phát, lại để cho một cái khác đánh, Lục Ly đánh mặt khác một bên thời điểm, cái này trốn ở thang lầu người tựu thò đầu ra xạ kích, Lục Ly bây giờ là chú ý đầu không để ý đít, hơn nữa hắn còn phải nghĩ biện pháp rất nhanh giải quyết chiến đấu, Thủy tinh linh không chỉ đã bị đánh bại, nhưng lại được bổ một thương, nàng chính dùng càng tốc độ nhanh đổ máu tử vong.
 
 	Ba ba ba!
 
 	Vài tiếng súng vang lên, thang lầu người bên kia trên người tóe lên Đóa Đóa màu đỏ huyết vụ, hắn không hiểu thấu trồng té xuống.
 
 	Lục Ly ngẩng đầu nhìn hướng về phía cao khung vị trí, Tuyệt cảnh cầu sinh cái trò chơi này cao thủ theo tiếng súng có thể phán đoán cơ bản phương vị, cái này mấy phát hiển nhiên là theo cao trên kệ bắn tới, nếu như không có đoán sai lời mà nói..., dĩ nhiên là đúng 'Đồng ngôn vô cơ' đã trống rỗng cao hơn khung đối thủ, bắt đầu trợ giúp phía dưới đồng đội rồi.
 
 	Lục Ly không có để ý mái nhà bên trên một cái khác đối thủ, hắn tin tưởng 'Đồng ngôn vô cơ' nhãn lực cùng với thương pháp, hắn chạy tới đem sắp đổ máu chết mất Thủy tinh linh kéo lên.
 
 	Thủy tinh linh sau khi thức dậy chạy xuống mái nhà tìm bụi cỏ đi thuốc xổ, Lục Ly tắc thì hướng phía bên cạnh Latin tuyến, cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' theo hai cái sừng độ giải quyết mái nhà bên trên cuối cùng một địch nhân, sau đó hắn quét sạch thoáng một phát mái nhà bên trên vật tư, có thể sử dụng đều trang bị đến trên người.
 
 	Chủ tay A K, bỏ thêm khuếch trương cho băng đạn về sau có thể đánh 40 phát, phụ tá hay là cái thanh kia bình xịt.
 
 	Ngoài ra chính là cấp một nón xanh mũ bảo hiểm, cấp hai bị đánh nửa máu áo chống đạn.
 
 	Sao một cái cùng chữ rất cao minh!
 
 	Mái nhà bên trên mấy cái trong hộp trên cơ bản đều không có thứ gì đó, dù sao tất cả mọi người là cướp được một bả thương mà bắt đầu đỗi người khác.
 
 	"Ha ha, ta nhặt được đoạt, không tốt! Ta đây bên cạnh có người đến, trước sau đều có, hai đến ba người, tốc độ cứu giá oa!" Mạc Vong Phong núp ở nhà xưởng một hẻo lánh lạnh run.
 
 	"Ngươi không phải có thương ấy ư, đỗi bọn hắn ah, mới hai người mà thôi, ngươi một cái con gà, " Lục Ly tức giận nói, hắn thật ra đánh cái trò chơi này cũng có một thời gian ngắn rồi, cũng không chỉ có lúc trước xứng Thủy tinh linh đánh chính là cái kia vài thanh, nếu hắn gặp phải tình huống như vậy, cho dù trong tay chỉ có một khẩu súng hắn cũng sẽ không kinh sợ.
 
 	"Cái bướm á, trong tay của ta chỉ có một thanh 98 K, " Mạc Vong Phong bi phẫn không hiểu.
 
 	Hắn mặc dù bị người gọi cẩu Vương, hèn mọn bỉ ổi làm cho người tức lộn ruột, nhưng là gặp được loại này trước có Sói sau có hổ tuyệt cảnh, tự nhiên cũng hiểu được không thể buông tha dũng giả thắng đạo lý, mấu chốt là trong tay hắn thương lại để cho hắn rất không chắc khí.
 
 	98 K đúng uy lực lớn nhất thương một trong, dưới tình huống bình thường một thương là có thể đem người đả đảo, nhưng là nó chỗ thiếu hụt cũng phi thường trí mạng.
 
 	Cái kia chính là đánh một thương muốn kéo thoáng một phát thương cái chốt, hơn nữa băng đạn ở bên trong chỉ có 5 phát viên đạn, chờ hắn khai mở thứ hai thương thời điểm, đoán chừng đều muốn bị đánh thành cái sàng rồi.
 
 	"Đến rồi, ta tới cứu ngươi, " Thủy tinh linh rất nhanh chạy đến nhà xưởng bên này.
 
 	Lục Ly tự nhiên cũng sẽ không không đến, cho dù hắn không quan tâm Mạc Vong Phong cái này đồng đội chết sống, cũng không thể có thể làm cho Thủy tinh linh đi đối mặt ba cái Xạ Thủ.
 
 	"Bọn hắn còn không thấy được ta, đang tại sưu đồ đạc, ta đi, rõ ràng bốn người cùng một chỗ, ba ba thật sự là ăn xong, so với ta còn cẩu thả, rơi xuống đất 98 K quả nhiên điềm xấu, cái này bốn chính nghĩa khờ bao muốn tới trừng phạt ta, " Mạc Vong Phong tiếp tục lạnh run, không quan tâm hắn trình độ rất cao, trong tay chỉ có một thanh 98 K dưới tình huống cũng không có biện pháp đối phó bốn người.
 
 	"Ta cũng nhìn thấy, ta vọt lên ah, " Lục Ly đem súng tự động điều thành liên phát, trực tiếp vọt tới.
 
 	Không có bất kỳ chiến lược tính bố trí, cứ như vậy đối với đám người vọt tới, cùng lúc đó trong tay hắn thương bắt đầu điên cuồng bắn phá.
 
 	Một cái ngã xuống đất!
 
 	Hai cái ngã xuống đất!
 
 	Lục Ly mạnh mà phốc té trên mặt đất, họng súng như trước nhắm ngay phía trước xạ kích, cái kia một tên đáng thương đột nhiên đã mất đi mục tiêu, không đợi hắn đè xuống họng súng tựu đi đời nhà ma.
 
 	Cuối cùng một cái hơi chút tránh né một chút, trốn được một đống đồ vật đằng sau.
 
 	Hắn cũng sợ hãi kêu lên một cái, căn bản không biết đến rồi bao nhiêu người, y theo loại chuyện lặt vặt này lực tính ra, đậu xanh rau má ít nhất cũng có ba năm người a, bằng không thì ai dám như vậy xông lên xông lên.
 
 	Lục Ly mạnh như vậy công một lớp, cũng không phải lông tóc ít bị tổn thương, hắn chỉ có nửa máu rồi.
 
 	Bất quá, thực nam người làm sao có thể kinh sợ đâu rồi, hắn thay đổi cái băng đạn, ghìm súng tựu vọt tới, căn bản không có dừng lại sử dụng túi cấp cứu ý định.
 
 	Một người muốn lao tới, một người muốn tiến lên, hai người cơ hồ dán lại với nhau, viên đạn bay loạn, tràng diện cực độ hỗn loạn, tối chung lấy được thắng lợi rõ ràng còn đúng Lục Ly, hắn đồng dạng rất giật mình, nhưng là viên đạn nhưng như cũ vững vàng điểm vào đối phương trên người, trái lại vị này như bị kinh chim cút đối thủ, cơ hồ sở hữu tất cả viên đạn cũng không biết phi đi nơi nào.
 
 	"Điểu tạc thiên!" Mạc Vong Phong không phục không được.
 
 	Nếu hắn đụng phải một cái bốn người đầy tạo đội hình ngũ, chỉ cần trên tay có trên thân thương có hộ giáp, kinh sợ mặc dù sẽ kinh sợ, nhưng là bị bất đắc dĩ hắn như trước có thể nhảy lên 4 thành công, nhưng đúng tuyệt đối không phải là Lục Ly như vậy xông đi lên thép thương.
 
 	"Thiếu chút nữa tựu chết rồi, " Lục Ly thật ra cũng rất nghĩ mà sợ, chỉ có cuối cùng một tia máu rồi.
 
 	Loại này khoảng cách gần chiến đấu, một khi ngã xuống đất tựu mất mạng, đối phương chỉ cần bổ sung một thoi viên đạn là có thể đem ngươi đào thải ra khỏi Cục.
 
 	"98 K thương này các ngươi ai muốn, ta lấy tác dụng không lớn, " Mạc Vong Phong quyết định đem chính mình nhặt được cái thanh này 98 K đưa ra ngoài, quả thực chính là bị nguyền rủa thương, nếu những người này sớm phát hiện hắn một hồi, hắn khả năng tựu rơi xuống đất thành hộp rồi.
 
 	"Cho Cơ ca a, Súng Thần cầm cây súng này càng có thể phát huy tác dụng, " Lục Ly nói ra.
 
 	Thật ra hắn 98 K dùng cũng phi thường tốt, bất quá A K hắn dùng bắt đầu cũng rất không tồi, hôm nay đánh trò chơi này là vì lôi kéo 'Đồng ngôn vô cơ', cho nên đem thương này tặng cho 'Đồng ngôn vô cơ' không thể tốt hơn rồi.
 
 	"Không cần, ta chủ thương đầy xứng m4, phó thương s Ks còn kém một cái chuôi nắm cùng với một họng súng rồi, " 'Đồng ngôn vô cơ' cự tuyệt.
 
 	". . ." Mặt khác ba người cùng một chỗ im lặng.
 
 	Thủy tinh linh trên tay chỉ có một bình xịt, Lục Ly chỉ có A K cùng với bình xịt, Mạc Vong Phong tựu một bả 98 K, ba người cùng có thể tổ đội ngồi xổm đầu đường làm xiếc, cái này vốn không có gì, dù sao tất cả mọi người không sao cả sưu, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh rơi xuống đất tựu lâm vào hỗn chiến, nhưng mà chỉ muốn vừa cùng 'Đồng ngôn vô cơ' đối lập, vậy thì khoa trương.
 
 	"Các ngươi bên kia có người đi, " 'Đồng ngôn vô cơ' ngồi xổm ở phi trường cao nhất cao trên kệ, s Ks bên trên trang bị bốn lần kính, hết thảy đều ở hắn trong quan sát.
 
 	"Mấy người, " Lục Ly đem A K ném cho Mạc Vong Phong, thay đổi hắn 98 K, bưng bình xịt tựu hướng 'Đồng ngôn vô cơ' chỉ điểm phương hướng di động rồi.
 
 	Thủy tinh linh cùng với Mạc Vong Phong Lưu ở phía sau phi thường vui vẻ thè lưỡi ra liếm bao, dù sao Lục Ly vừa mới giết chết một cái bốn người tiểu đội, những người này sưu một ít gì đó, nuôi sống hai người dư xài, hai người bọn họ rất nhanh tựu đều đã có thương cùng với áo chống đạn các loại đồ đạc.
 
 	"Ta chỉ thấy một cái, " 'Đồng ngôn vô cơ' đối với người nọ đại khái phương hướng bắn một phát súng.
 
 	Cái kia muốn vào phòng tử người được một phát này lại càng hoảng sợ, mặc dù một phát này bởi vì góc độ nguyên nhân đánh không đến hắn, nhưng đúng sự chú ý của hắn cũng không tự chủ được bị 'Đồng ngôn vô cơ' hấp dẫn.
 
 	Đúng lúc này mò tới sau lưng của hắn Lục Ly, một thoi viên đạn đi qua, trực tiếp đem hắn quật ngã rồi.
 
 	Hoàn mỹ phối hợp!
 
 
             		      