         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1502: 'Đồng ngôn vô cơ' chuyển hội
 
 
 	Cuồng bạo giai đoạn không có khả năng 'Người bất tử'.
 
 	Nghe nói, mà ngay cả cấp thấp phó bản BOSS Cuồng bạo về sau đều có thể đối với đẳng cấp cao người chơi tạo thành đại lượng tổn thương.
 
 	Bốn mươi người chơi chết...rồi hơn hai mươi, cũng may cuối cùng thắng lợi chính là người chơi.
 
 	"Trò chơi lập tức chấm dứt, nhanh lên sờ trang bị đi, " Lục Ly nhìn một chút thời gian thúc giục nói, trò chơi công ty cũng mặc kệ người chơi có hay không nhặt trang bị, BOSS thi thể sẽ ở nhất định được thời gian xoát mất, trước mắt vẫn chưa có người nào khảo thí, bất quá xác định vững chắc sẽ không cho người chơi Lưu đến ngày hôm sau.
 
 	"Ta rõ ràng đã nhận được một cái kỹ năng điểm, vui vẻ, " Tàn Mộng thật cao hứng.
 
 	Nàng một cao hứng, sờ đến đồ vật tựu phi thường cực phẩm, hợp thành thạch trực tiếp tựu lấy ra tới một tốc độ di chuyển thêm mười lăm thạch đầu, đối với Priest các loại nhỏ chân ngắn chức nghiệp mà nói, tảng đá kia quả thực chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
 
 	Cực phẩm giày hiện tại thì thêm 30 tốc độ di chuyển, Lục Ly Giày quán quân phi thường cực phẩm, đã mặc mấy tháng, mới thêm 25 tốc độ.
 
 	Mặc dù không có cường hóa [sách kỹ năng], nhưng là trong trò chơi rất nhiều kỹ năng thư bình thường thật ra cũng cũng không dễ dàng thu hoạch, loại này đại hình phó bản ra [sách kỹ năng] đối với bình thường người chơi mà nói đều rất không tồi, Lục Ly đem những...này khai hoang đoàn nhu cầu không đến [sách kỹ năng] đặt ở công hội nhà kho, chắc sẽ có rất nhiều người tranh nhau muốn.
 
 	Tại đây tựu ra đời mặt khác một loại người làm công.
 
 	So cày tiền viên hơi chút cao đoan một ít, Lục Ly đời trước đã làm một thời gian ngắn, chính là dùng tài liệu các loại:đợi đồ đạc đổi lấy công hội Điểm tích lũy, sau đó dùng Điểm tích lũy đi đổi lấy [sách kỹ năng] cùng với trang bị.
 
 	Thẳng thắn mà nói, hắn đãi cái kia gia công hội hoặc là nói cơ hồ sở hữu tất cả công hội, cái này đối với bình thường người chơi so sánh hi hữu đồ vật đều so sánh đắt đỏ, khó có thể đạt được, vô luận như thế nào bình thường người chơi đều không thoát khỏi được được bóc lột vận mệnh, cường đại người chế định quy tắc, mà quy tắc bóc lột người bình thường.
 
 	Lục Ly đời này đã trở thành cường đại người, hắn nhất định bóc lột người bình thường, đây là xã hội pháp tắc, không phải hắn có thể cải biến đấy.
 
 	Hắn có khả năng làm có lẽ chính là thiếu bóc lột một điểm, lại để cho càng nhiều nữa người đạt được chính mình có lẽ có được đồ vật gì đó.
 
 	Stählin bọ cánh cứng xác, truyền kỳ tấm chắn, rất không tệ đồ vật, kéo cừu hận tương đối khá dùng, được 'Hữu hành thiên hạ' đập đi nha.
 
 	Ám Ảnh chi dực, truyền kỳ pháp trượng, so Vô Song thành một cái Mage đập đi nha.
 
 	Trác tuyệt phần che tay, Priest T2 Thủ Sáo bộ kiện, 'Mưa tháng 3' dùng giá cao Điểm tích lũy cầm đi trang bị, còn lại tựu không có gì có thể được chia đồ đạc rồi, còn lại về điểm thời gian này, nên làm nhiệm vụ làm nhiệm vụ, không có chuyện gì nữa trở về thành nghỉ ngơi và hồi phục, ngày mai còn muốn tiếp tục đánh cái này phó bản mới được.
 
 	Mặc dù chỉ còn lại có hai cái BOSS, nhưng là Đồ Long giả gào thét BUFF đã không có.
 
 	Ngày hôm sau online, Lục Ly tựu đã nghe được 'Đồng ngôn vô cơ' cùng với Giang Nam quý tộc giải ước tin tức, hoặc là nói là Tinh mộng khinh vũ cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' cùng một chỗ hướng Giang Nam quý tộc đưa ra giải ước yêu cầu.
 
 	Trái với điều ước kim nguyên vốn phải là một số không nhỏ số lượng, nhưng mà Cẩm sắt vô thương người này chí lớn nhưng tài mọn, năm đó ký hiệp ước, hợp đồng thời điểm vậy mà ký một khối tiền trái với điều ước kim đặc thù hiệp ước, hợp đồng, trước mắt trò chơi vòng cũng quả thật có một bộ phận hiệp ước, hợp đồng thuộc về loại này đặc thù hiệp ước, hợp đồng.
 
 	Song phương đã nói đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, trái với điều ước kim chỉ là tượng trưng thu một khối tiền.
 
 	Thoáng cái hai cái minh tinh 'game thủ đối kháng' chuyển chắc sẽ, toàn bộ trò chơi vòng đều đã bị kinh động, cơ hồ tất cả mọi người tại chú ý Giang Nam quý tộc, Giang Nam quý tộc phản ứng cũng so sánh nhanh, liên hệ rồi ngày bình thường so sánh quen biết truyền thông tổ chức phóng viên buổi trình diễn thời trang, họp báo cơ hồ là hòa giải ước tin tức đồng thời tuyên bố.
 
 	Cẩm sắt vô thương trong giọng nói đã mất đi ngày xưa cái loại này mang theo điểm làm ra vẻ mây trôi nước chảy, hắn rất nghiêm túc mà lại ý hữu sở chỉ (*) chỉ trích câu lạc bộ minh tinh 'game thủ đối kháng' thất bại.
 
 	Trận đấu đánh thua, lại để cho câu lạc bộ bị tổn thất thật lớn, câu lạc bộ không chỉ không đáng truy cầu còn khắp nơi trấn an, nhưng mà loại này rộng lượng cũng không có đổi lấy có chút 'game thủ đối kháng' cảm ơn, bọn hắn vì rất tốt đãi ngộ trở thành đối địch câu lạc bộ chó săn.
 
 	Lời tuy như thế, thật ra mặc kệ hắn nói như thế nào, đều không cải biến được Giang Nam quý tộc thực lực giảm lớn sự thật.
 
 	Bất quá, đem làm phóng viên đưa ra loại này lo lắng thời điểm, Cẩm sắt vô thương lại có chút bình tĩnh công bố một cái mới tin tức —— bọn hắn mượn lần này họp báo sắp sửa cùng với 7 gia đỉnh cấp dong binh đoàn ký kết mới đích hiệp nghị, những lính đánh thuê này đoàn sẽ vì Giang Nam quý tộc cung cấp các loại tài liệu trang bị ủng hộ, nhưng lại có một gia dong binh đoàn phụ trách huấn luyện 'game thủ đối kháng' thi đấu.
 
 	Dựa theo Cẩm sắt vô thương quan điểm, Giang Nam quý tộc dùng một loại đặc thù hình thức thôn tính nghiệp nội lớn nhất 7 gia dong binh đoàn.
 
 	Bất kể là Lục Ly kiếp trước hay là đời này, Giang Nam quý tộc đều dùng loại hình thức này giải quyết bọn hắn câu lạc bộ nguy cơ, chỉ có điều đời này Lục Ly cùng với Cẩm sắt vô thương giao phong mấy lần, làm cho hắn trước thời gian ít nhất một năm sẽ đem loại này hợp tác hình thức đẩy ra rồi.
 
 	Loại này hình thức xuất hiện, có thể nói tại trình độ nhất định bên trên cải biến trò chơi chức nghiệp hóa hình thức.
 
 	Rất nhiều câu lạc bộ bắt đầu đem một ít nghiệp vụ bao bên ngoài cho dong binh đoàn, ví dụ như nguyên vật liệu thu thập, ví dụ như phó bản kỷ lục, ví dụ như 'game thủ đối kháng' huấn luyện, thậm chí là thi đấu.
 
 	Có câu lạc bộ danh nghĩa bắt đầu đã có nhiều gia chiến đội, mà bọn hắn cùng với những...này chiến đội cũng không có trực tiếp phụ thuộc quan hệ, chiến đội dùng những...này câu lạc bộ danh nghĩa tiến hành trận đấu, câu lạc bộ cho chiến đội dùng tài lực ủng hộ và các loại tài nguyên thuận tiện.
 
 	Chia tiền nhiều người, câu lạc bộ cùng với dong binh đoàn muốn cùng một chỗ chia tiền, nhìn như gia tăng lên câu lạc bộ vốn liếng áp lực.
 
 	Trên thực tế, đem những này vụn vặt nghiệp vụ bao bên ngoài đi ra ngoài về sau, câu lạc bộ không chỉ sẽ không giảm bớt lợi nhuận, ngược lại tỉnh mất một số lớn vụn vặt chi tiêu.
 
 	Động hơn mười vạn người cỡ lớn câu lạc bộ, nhìn như người đông thế mạnh, thật ra chính thức có thể vì câu lạc bộ làm cống hiến người ngược lại không nhiều lắm, rất nhiều người chơi đều là một loại nhập không đủ xuất trạng thái, nhưng là vì lung lạc nhân tâm, câu lạc bộ còn phải nuôi sống những...này người rảnh rỗi.
 
 	Cho dù một người mỗi ngày chỉ cần câu lạc bộ phụ cấp hơn mười đồng, dạng này tính xuống cũng có thể tiết kiệm một số tiền lớn.
 
 	Cho nên, theo Cẩm sắt vô thương bắt đầu, các đại câu lạc bộ bắt đầu cắt giảm dưới cờ công hội nhân số, dưới bình thường tình huống đều đem tổng hội bảo trì tại 10 vạn người thoáng một phát quy mô, phân hội nhân số càng thiếu, cái này trực tiếp làm cho các đại câu lạc bộ công hội tuyển nhận nhân vật mới tiêu chuẩn một lại đề thăng.
 
 	Phụ trách vì câu lạc bộ phục vụ dong binh đoàn như măng mọc sau mưa giống như xuất hiện, Ánh rạng đông đem trò chơi chức nghiệp hóa cùng với trận đấu chức nghiệp hóa tiến trình tiến thêm một bước phát dương quang đại.
 
 	Lục Ly vừa trọng sinh biết được, muốn cũng chỉ là làm một cái như vậy dong binh đoàn.
 
 	Cất bước giai đoạn kéo một nhóm người đánh phó bản xoát giết, tương lai tiếp cỡ lớn câu lạc bộ tờ danh sách vì bọn họ xoát giết, đã có nhất định được tài lực trụ cột về sau mà bắt đầu lợi dụng trọng sinh ưu thế đem hắn trong trí nhớ một ít có tiềm lực 'game thủ đối kháng' khai quật đi ra, tụ cùng một chỗ đi trợ giúp những cái...kia câu lạc bộ thi đấu.
 
 	Chỉ là kế hoạch cản không nổi biến hóa, không nghĩ tới hắn dong binh đoàn phát triển đến thật sự quá tốt rồi, thế cho nên trực tiếp là được một nhà có thực lực chính mình cầm giết thi đấu câu lạc bộ.
 
 	Lục Ly lại để cho 'Căn bậc 3' cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' bàn bạc.
 
 	Hai người tựu 'Đồng ngôn vô cơ' gia nhập Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ, trở thành câu lạc bộ Druid 'game thủ đối kháng' đã đạt thành một phần hiệp nghị.
 
 	Phần này mới đích hiệp ước, hợp đồng cũng là đặc thù hiệp ước, hợp đồng, tại không trực tiếp tổn hại Tài quyết chi kiếm lợi ích dưới tình huống, 'Đồng ngôn vô cơ' có thể tùy thời lựa chọn rời khỏi, Lục Ly đối với loại này yêu cầu không có ý kiến, hắn thủy chung không tin một tờ hiệp ước, hợp đồng có thể thật sự đem một người ước thúc ở.
 
 	Có thể đem người lưu lại chỉ có người này bản thân.
 
 	Nếu như hắn cảm thấy câu lạc bộ không khí tốt, trò chơi đùa vui vẻ, trận đấu đánh chính là thư thái, lại có thể danh lợi song thu, ngươi chính là đuổi hắn đi hắn cũng sẽ không đi.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' gia nhập liên minh Tài quyết chi kiếm, 'Căn bậc 3' rất nhanh tựu đem tin tức này phóng ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tài quyết chi kiếm danh tiếng hoàn toàn lấn át Giang Nam quý tộc.
 
 	Đây là không hề nghi ngờ sự tình, một minh tinh 'game thủ đối kháng' theo Giang Nam quý tộc rời khỏi, gia nhập Tài quyết chi kiếm, ký tên phí không có tăng trưởng ngược lại gần kề ở vào một loại ngang hàng trạng thái.
 
 	Điều này nói rõ cái gì?
 
 	Nói rõ Tài quyết chi kiếm đối với 'Đồng ngôn vô cơ' mà nói so Giang Nam quý tộc càng có lực hấp dẫn, loại này chuyển chắc sẽ so với bình thường đánh quảng cáo đều muốn dựng sào thấy bóng, cho nên rất nhiều câu lạc bộ hứng thú với theo đối địch câu lạc bộ đào người, cho dù trả giá trận đấu tay giá trị rất cao tốn hao cũng sẽ không tiếc.
 
 	Cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' cùng một chỗ tuyên bố rời khỏi còn có Tinh mộng khinh vũ.
 
 	Nhưng rất tiếc, người này đã đàm tốt rồi nơi đi, mà ngay cả 'Đồng ngôn vô cơ' cũng ảnh hưởng không được nhân gia quyết định.
 
 	Tinh mộng khinh vũ đi chính là Hồng đồ bá nghiệp, hắn và 'Đồng ngôn vô cơ' không giống với, 'Đồng ngôn vô cơ' mới đích giá trị con người cơ hồ không có gì tăng lên, hắn coi trọng chính là phát triển tiền đồ, không bao giờ ... nữa muốn cùng một cái Cẩm sắt vô thương ngu như vậy âm câu lạc bộ lãnh tụ.
 
 	Mà Tinh mộng khinh vũ không giống với, hắn chuyến đi này, giá trị con người cơ hồ trực tiếp gấp bội.
 
 	Hiện tại Hồng đồ bá nghiệp có tiền, chính là không có chỗ ngồi dùng tiền mà thôi.
 
 	Về phần phát triển tiền đồ, Tinh mộng khinh vũ cũng không phải cái loại ánh mắt này thiển cận người, Tinh mộng khinh vũ sẽ đảm nhiệm Hồng đồ bá nghiệp đội trưởng, toàn lực tổ kiến có thể do chính mình một tay khống chế Hồng đồ bá nghiệp chiến đội.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp bên kia để hoan nghênh Tinh mộng khinh vũ, cũng mời phi thường náo nhiệt hội chiêu đãi ký giả.
 
 	Lục Ly cùng với Tài quyết chi kiếm không có nhiều tiền như vậy thỉnh phóng viên bằng hữu uống trà, cái gọi là nghi thức hoan nghênh chỉ là đi trong tửu điếm ăn chực một bữa, nếu như không nên nói còn nếu như mà có, cái kia chính là Lục Ly cái này câu lạc bộ lão đại tự mình kết cục cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' bọn hắn cùng một chỗ đánh Tuyệt cảnh cầu sinh ăn gà.
 
 	Trận này phân loạn thời gian dần qua thở bình thường lại, đi lưỡng minh tinh 'game thủ đối kháng' Giang Nam quý tộc cũng không có đóng cửa, hơn nữa nhìn bắt đầu sống được còn rất thoải mái.
 
 	Bên ngoài người thắng thì là Tài quyết chi kiếm cùng với Hồng đồ bá nghiệp, bọn hắn đều đã nhận được thành phần chính (máu mới) nhập trú, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này hai cái chiến đội tiếp theo trận đấu đội hình đem sẽ phát sinh biến hóa không nhỏ.
 
 	Lục Ly công việc bây giờ trọng tâm hay là đang đánh phó bản thượng diện.
 
 	Ngày hôm nay, 'Đồng ngôn vô cơ' dùng sữa đức chức nghiệp định vị gia nhập tiến công chiếm đóng đoàn đội, tham dự đối với Blackwing Lair tiến công chiếm đóng, hắn dung nhập ngược lại là phi thường nhanh, Lục Ly tựa hồ tuyệt không hoài nghi 'Đồng ngôn vô cơ' đúng Cẩm sắt vô thương phái tới chuyên môn học trộm phó bản tiến công chiếm đóng đấy.
 
 	Blackwing Lair người BOSS gọi là Chromaggus.
 
 	Thằng này sẽ không hướng mặt trước cái kia ba Tiểu Phi rồng như vậy, nó là một cái vô cùng dị dạng song đầu Cự long —— nó thoạt nhìn tốt giống một con chó!
 
 	Chromaggus đúng hắc long vương tử chung cực sinh hóa thí nghiệm tác phẩm, vô số xác rồng hợp lại mà thành, thân thể tài liệu kể cả năm loại thuộc tính Cự long bộ phận, bởi vậy có đủ năm loại thuộc tính đáng sợ Lực lượng, bổ sung mười loại phạm vi ma pháp.
 
 	Có thể làm cho dùng chính là song đầu khuyển mô hình, nhưng Chromaggus thủy chung kiên trì chính mình Cự long cao quý thân phận.
 
 
             		      