         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1511: Andorhall phế tích
 
 
 	Một đống bình bình lọ lọ, sở hữu đủ giấu diếm được thực thi khuyển khứu giác dược tề —— phun sử dụng, cái kia hương vị không thể nói kỳ quái, nhưng là cuối cùng không tốt lắm nghe thấy, mọi người do dự một chút, hay là quyết định có thể chứng kiến thực thi khuyển thời điểm xa hơn trên người phun.
 
 	Mặt khác chính là bệnh chó dại giải dược rồi, ăn hết mà nói có thể giải trừ De Buff, bất quá cái đồ chơi này giá cả thật sự là khốn nạn.
 
 	Ashlam Valorfist gian thương thiên phú cùng với hắn chiến đấu thiên phú đồng dạng xuất sắc, tại Lục Ly không thể không mua dưới tình huống, hắn quyết đoán không có nương tay, Lục Ly trước khi chuẩn bị sở hữu tất cả tiếp tế đều không tốn tiền nhiều như vậy, nhưng là tối chung Lục Ly hay là chỉ có thể khẽ cắn môi nhận biết.
 
 	Đã có những vật này, bọn hắn mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Về phần cái này một chuyến là có chút lợi nhuận, hay là lỗ vốn, đó là nhiệm vụ sau khi chấm dứt mới cần cân nhắc vấn đề, hiện tại bọn hắn hết thảy chuẩn bị cũng là vì hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Andorhall phế tích.
 
 	Cái chỗ này Lục Ly rồi không xa lạ gì, hắn tại rất nhiều văn hiến trong đều đã từng gặp cái này địa danh.
 
 	Nó là một cái ở vào Lordaeron Trung bộ một cái trấn nhỏ, đã từng là Lordaeron Vương quốc chủ yếu ngũ cốc nơi sản sinh. Tại lần thứ ba trong chiến tranh Arthas đem cái trấn nhỏ này theo Vong Linh uy hiếp hạ cứu vớt đi ra. Nhưng là về sau đem làm Arthas trở thành Thiên tai nanh vuốt về sau, hắn lại hủy diệt tại đây.
 
 	Uther Lightbringer chính là cái này ở đâu được Arthas giết chết đấy.
 
 	Với tư cách tuổi trẻ Paladin đạo sư, Uther the Lightbringer từng nhiều lần khuyên can Arthas buông tha cho điên cuồng hành vi, trở lại Paladin tuân thủ nghiêm ngặt Quang Minh chi đạo đi lên. Nhưng đối với tại tuổi trẻ khí thịnh Arthas mà nói, lúc này không có gì so báo thù hơi trọng yếu hơn. Arthas khư khư cố chấp mà suất lĩnh hắn bộ chúng, theo đuôi Dread Lord Mal'Ganis đi vào băng tuyết bao trùm Northrend đại lục.
 
 	Tại đó, hắn rốt cuộc đã được như nguyện —— bất kể hậu quả mà rút ra ma kiếm Frostmourne . . .
 
 	Arthas triệt để rời bỏ Paladin chỗ tuân thủ nghiêm ngặt Quang Minh chi đạo. Mượn ma kiếm Hắc ám Lực lượng, hắn vốn là sát hại phụ thân của mình Terenas Quốc vương, sau đó lại lần lượt sát hại ba gã Paladin đồng liêu, tối chung Uther đã ở Andorhall được lòng hắn yêu học đồ —— Death Knight Arthas sát hại.
 
 	Arthas đem Uther trong tay bảo vệ Terenas Quốc vương hủ tro cốt cướp đi, dùng cho tại Sunwell hoàn thành Kel'Thuzad Vu Yêu nghi thức.
 
 	Ashlam Valorfist dưới trướng một tiểu đội ở chỗ này tao ngộ qua một ít nguyền rủa thần giáo giáo đồ, có chút bị giết chết rồi, có chút lại đào tẩu.
 
 	Bọn hắn ở chỗ này tựa hồ tìm kiếm một loại gọi là Thánh Quang mảnh vỡ đồ vật.
 
 	Lục Ly lập tức tựu động tâm roài, không có nghĩ tới đây lại có thể biết có Thánh Quang mảnh vỡ tung tích, đây chính là phi thường trân quý hi hữu tài liệu, bình thường biết dùng đến chế tạo Paladin hoặc là Priest cường đại trang bị.
 
 	Hắn rồi không có hoài nghi Ashlam Valorfist lời mà nói..., người nào cũng biết Uther Lightbringer đúng ở chỗ này bị giết làm hại, đây chính là một vị cường đại vô cùng Paladin, hắn chết thời điểm, trong cơ thể Thánh Quang năng lượng chắc sẽ ngưng tụ ra Thánh Quang mảnh vỡ loại vật này.
 
 	"Nếu như ngươi có thể mang về tới một Thánh Quang mảnh vỡ, đây hết thảy đều có thể miễn phí tặng cho ngươi, " Ashlam Valorfist giống như hùng hồn nói.
 
 	"Ngài yên tâm đi, nếu như ta có thể đủ tìm được Thánh Quang mảnh vỡ, nhất định mang về đến cho ngươi, " Lục Ly càng thêm hùng hồn, trên thực tế trong nội tâm lại vô cùng khinh bỉ, cái gì đồ chơi ah, cứ như vậy điểm vật tư rõ ràng còn muốn đổi Thánh Quang mảnh vỡ, trừ phi là lừa dối những cái...kia không biết Thánh Quang mảnh vỡ giá trị người.
 
 	Bất quá, Ashlam Valorfist hiển nhiên không biết Lục Ly đã xem thấu hắn, cuối cùng trả lại cho Lục Ly mấy bình có thể trị liệu ôn dịch dược tề.
 
 	Đương nhiên không thật sự có thể trị liệu ôn dịch, Vong Linh ôn dịch tại Azeroth vẫn là khó giải đồ vật, mặc dù là nhất TRÂU BÒ~~ dược tề Đại sư đối với cái này đều thúc thủ vô sách, tại đây cái gọi là trị liệu, chỉ có thể trị liệu vừa mới Infection người, nhưng lại tồn tại nhất định được xác suất.
 
 	Lục Ly bọn họ là người chơi, căn bản không dùng đến loại vật này.
 
 	Nhưng là căn cứ có tiện nghi không chiếm vương bát đản nguyên tắc, Lục Ly không chút khách khí đem cái này mấy lọ thuốc tề thu vào bọc đồ của mình.
 
 	Sau đó năm người đi tới đóng băng cương vị cứ điểm, biến mất tại đây tấm ôn dịch lan tràn khu vực.
 
 	Đã từng phì nhiêu thổ địa, hôm nay đã mất đi chim thú tung tích, xanh um tươi tốt cỏ cây đã sớm trở thành Tiêu thổ cát vàng một bộ phận, Thiên tai không chỉ cải biến Azeroth sinh hoạt mọi người, cũng ảnh hưởng tới cái này mảnh thổ địa, cũng không biết cái này tấm đại địa còn có ... hay không được trị hết ngày đó.
 
 	"Chúng ta cần trước tìm một ít quái thăm dò thoáng một phát thực lực của bọn nó, mặc dù nghe nói ôn dịch chi địa quái vật tăng cường, cụ thể tăng cường đến mức nào chúng ta nhưng lại không biết, " Lục Ly cũng không có tùy tiện mang theo mọi người xâm nhập.
 
 	Chúng đầu tiên nhìn qua đúng mấy cái bình thường Vong Linh.
 
 	Tại ôn dịch chi địa, tùy ý cũng có thể chứng kiến loại này bộ xương, chúng có chút so sánh nguyên vẹn, có chút lại chỉ có thể kéo không trọn vẹn thân hình đi ở hoang sơn dã lĩnh.
 
 	Trước mắt những...này chính là so sánh không trọn vẹn đấy, trong đó còn có hai cái khung xương phi thường nhỏ, khi còn sống thời điểm hẳn là vị thành niên hài tử —— cùng ngày tai đã đến một khắc này, không biết những...này ngây thơ hài đồng có biết hay không bọn hắn đối mặt là cái gì, nhân sinh của bọn hắn còn không có chính thức bắt đầu.
 
 	Lục Ly xuất ra viễn trình vũ khí, hướng phía biên giới vị trí một cái bắn một mũi tên.
 
 	Sau đó cái này thiếu một cái cánh tay Vong Linh liền lung la lung lay hướng bên này đã đi tới, tốc độ di chuyển trung đẳng, những thứ khác Vong Linh thờ ơ, xem ra cảm giác phạm vi cùng với trí tuệ nhân tạo trình độ cũng tương đối thấp, cùng với trước kia thời điểm thoạt nhìn tựa hồ cũng không có gì khác nhau.
 
 	"Ta tới thử xem, " Thủy tinh linh nghênh đón, dao găm tại Vong Linh trên cổ xẹt qua.
 
 	Keng!
 
 	Thành công đánh trúng, cũng thành công đem mục tiêu choáng váng rồi, nhưng là đánh ra tổn thương nhưng có chút vô cùng thê thảm.
 
 	"Rõ ràng chỉ làm mất mấy trăm điểm tổn thương, " Thủy tinh linh nhíu mày: "Hơn nữa cái này quái có hơn vạn lượng HP, đánh ta hơn bốn trăm, cái này căn bản không phải lấy trước kia loại tiểu quái có thể làm đến đấy, so với bình thường 60 cấp tinh anh đều muốn cường."
 
 	Số liệu sau khi đi ra, Lục Ly trong nội tâm cũng có chút lạnh cả người.
 
 	Khó trách diễn đàn bên trên các loại miêu tả ôn dịch chi địa quái vật có nhiều biến thái, cái này mấy cái bất quá là nhất biên giới pháo hôi, rõ ràng thì có như thế chiến lực.
 
 	Lục Ly vô cùng may mắn chính mình đã mang đến 'Đồng ngôn vô cơ' cái này trị liệu, chỉ cần quái vật không thể đập phát chết luôn mọi người, chỉ cần trị liệu thêm tới máu , mặc kệ khách khí độ cũng không thành vấn đề, điều kiện tiên quyết là bọn hắn không đi trêu chọc những cái...kia không thể trêu vào tồn tại.
 
 	Bốn Rogue cùng tiến lên, mặc dù là có vạn máu cũng chịu không được mấy cái hiệp, nhỏ Vong Linh rất nhanh tựu ngoẻo rồi.
 
 	Mất một kiện rác rưởi đồ đạc, Lục Ly liền nhặt lên đều cảm thấy lãng phí không gian.
 
 	Rõ ràng, hiện tại ôn dịch chi địa thuộc về khó gặm xương cốt, quái vật gia tăng lên gấp bội không nói, mất đồ vật còn không thấy đến có nhiều tốt, còn lại quái vật nghiệm chứng Lục Ly phán đoán, mấy cái quái vật sẽ không có mất ngoại trừ vải rách bên ngoài đồ vật.
 
 	"Quái vật có chút cường, có thể không đánh chính là lời nói cũng đừng ra tay, ta [tiềm hành] tại phía trước nhất, mấy người các ngươi đuổi kịp, " có được cường hóa [tiềm hành] Lục Ly không thể nghi ngờ là tốt nhất Scout.
 
 	Phanh thấy quái vật tựu trốn, quẹo trái quẹo phải bỏ ra hơn một giờ mới đi hết bình thường chỉ cần chừng mười phút đồng hồ có thể đi đường.
 
 	"Hư, dừng bước, " Lục Ly mạnh mà dừng lại, một lát sau, mới có một mực hình thể nhỏ gầy khuyển loại sinh vật theo một chỗ vứt đi kiến trúc chạy đi tới, nó phi thường phi thường gầy, trên cơ bản chính là xương cốt bên ngoài bao hết một lớp da bộ dáng, ánh mắt của nó đúng màu đỏ đấy, tại sương mù xám tràn ngập Andorhall phế tích phi thường dễ làm người khác chú ý.
 
 	"Làm sao ngươi phát hiện nó đấy, " Cai Ẩn tay trái phi thường khiếp sợ.
 
 	Đều là Rogue, Lục Ly thì so với hắn thoáng đi ở phía trước từng chút một, vì cái gì Lục Ly có thể phát hiện góc chết vị trí thực thi khuyển, mà hắn lại hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Sương mù tại động, hơn nữa cẩn thận nghe mà nói có tiếng âm, " Lục Ly giải thích nói ra.
 
 	"Bội phục, " Cai Ẩn tay trái giật mình.
 
 	"Thực thi khuyển đúng nguyền rủa thần giáo giáo đồ sủng vật, tìm được thực thi khuyển, phụ cận nhất định có nguyền rủa thần giáo giáo đồ, chúng ta hướng trên người phun dược tề, đừng khiến cái này thực thi khuyển phát hiện chúng ta, chứng kiến nguyền rủa thần giáo giáo đồ lại quyết định động thủ không động thủ, tốt nhất là phát hiện bọn hắn nghi thức, " Lục Ly phân phối thoáng một phát tìm tòi phương hướng.
 
 	Tuy nói là chia nhau đi sưu, trên thực tế khoảng cách cũng không xa, một khi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn lẫn nhau đều có thể chiếu ứng.
 
 
             		      