         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1500: Cường hóa liên kết trị liệu
 
 
 	Kế tiếp BOSS gọi Ebonroc.
 
 	Nó là Nefarian lại một cái vật thí nghiệm, Ám Ảnh Liệt Diễm, Long Dực đả kích, cùng với một cái đằng trước BOSS Firemaw cơ bản giống nhau, nhưng có phải thế không không có khác nhau, nó Một kích trí mạng đối với 'Gió biển xanh' như vậy MT cũng có thể tạo thành 3500 đến bốn ngàn tổn thương, so về người thứ ba BOSS Lashlayer công kích của nó tần suất nhanh hơn.
 
 	So ra kém Lashlayer địa phương ở chỗ, Lashlayer nhân gia tại cao tổn thương đồng thời còn có thể giảm xuống trị liệu hiệu quả.
 
 	Cái này BOSS cũng không có cái loại này có thể điệp gia tổn thương hỏa hệ AOE, nhưng là nó nhiều hơn một loại đối với trước mắt mục tiêu De Buff—— Ebonroc chi Ảnh.
 
 	Ebonroc chi Ảnh có hiệu lực sau có thể tiếp tục 8 giây, tại trong lúc này, BOSS đối với trúng cái này giảm ích trạng thái MT tạo thành mỗi một lần công kích đều muốn đúng Một kích trí mạng hiệu quả, hơn nữa mỗi thành công công kích một lần sẽ vì chính mình khôi phục năm vạn điểm điểm sinh mệnh.
 
 	Tắc thì mỗi lần vì BOSS khôi phục 25000 điểm sinh mệnh.
 
 	Cái này trạng thái không thể xua tán, nói cách khác, chỉ cần cho Ebonroc một cái cơ hội, dù là hắn chỉ còn 1% lượng HP, cũng có thể rất nhanh khôi phục đến 100%.
 
 	Cũng chính bởi vì Ebonroc chi Ảnh tồn tại, cái này BOSS thời gian chiến đấu được kéo dài rất nhiều, đối với mấy cái MT ở giữa phối hợp làm ra rất cao yêu cầu, đem làm một cái MT trúng Ebonroc chi Ảnh, một cái khác MT phải lập tức đem BOSS trào phúng đi qua, bằng không thì trúng Ebonroc chi Ảnh MT sẽ ở trong thời gian ngắn bị giết chết, hơn nữa BOSS lượng HP cũng sẽ rất nhanh tăng trở lại, trước khi một đoạn thời gian rất dài cố gắng khả năng đều uổng phí rồi.
 
 	Ngoài ra, Ebonroc so về Firemaw, còn mang lên đi một tí Ám Ảnh tổn thương.
 
 	Lại cả đoàn bị diệt hai lần về sau, mấy cái MT tại Lục Ly yêu cầu phía dưới nhao nhao thay đổi hai kiện Ám Ảnh kháng tính trang bị lại trên người.
 
 	Một cái hợp cách đoàn đội , mặc kệ người phương nào đều khó có khả năng chỉ rất có nghề trang bị, nên đổi cái gì kháng tính đều có một chút yêu cầu, điểm này ở đằng kia chút ít vì tổ chức kim đoàn kiếm tiền mà sinh dong binh đoàn trên người đã nhận được lớn nhất hóa thể hiện, bọn hắn có người thậm chí có một nhà kho trang bị.
 
 	"Thời gian không còn bao nhiêu hết, tựa hồ rất khó làm mất cái này BOSS rồi, MT phối hợp không quá đi, " Phiêu Linh có chút phát sầu.
 
 	"Đừng có áp lực tâm lý, chúng ta buổi sáng hôm nay thời điểm còn muốn chính là có thể đem tiểu hồng long tiêu diệt là được, hiện tại cũng mang số 5 BOSS rồi, còn có cái gì không hài lòng đây này, " Lục Ly ngược lại là phi thường bình tĩnh, làm người không thể quá tham lam, sẽ ảnh hưởng trò chơi phát huy.
 
 	Vừa nói như vậy, mọi người thì không có như vậy táo bạo rồi.
 
 	Còn có nửa giờ hôm nay trò chơi thời gian chấm dứt, cái này nửa giờ làm mất Ebonroc, cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Mấu chốt hay là xem mấy cái MT, phối hợp của bọn hắn chỉ cần chuẩn bị cho tốt rồi, cho dù Ebonroc hồi máu cũng không trở thành không thể chiến thắng, phía trước mấy lần cả đoàn bị diệt đều là MT bên kia xảy ra vấn đề, phát ra phương diện Lục Ly ngược lại tuyệt không cảm thấy chậm, hắn thậm chí còn yêu cầu phát ra chức nghiệp hơi chút chậm dần một điểm tiết tấu, bằng không thì MT khả năng kéo không nổi.
 
 	"Thật ra có thể như vậy, " 'Vi vân đạm nguyệt' lên tiếng nói ra: "Chúng ta có thể tách ra chỉ huy, lão đại ngươi xem toàn bộ đoàn, ta chỉ huy trị liệu chức nghiệp, thuận tiện phụ trách điều chỉnh đội ngũ, Phiêu Linh có thể chuyên môn chỉ huy mấy cái MT ở giữa cừu hận thay thế . . ."
 
 	"Tựa hồ có thể, " Phiêu Linh nhãn tình sáng lên.
 
 	"Đi, cứ dựa theo ngươi nói xử lý, nghĩ cách rất mới lạ, " Lục Ly cũng hiểu được chủ ý này không tệ, tựu bọn hắn trước mắt đoàn đội mà nói tựa hồ lại phù hợp bất quá.
 
 	Bình thường đoàn đội không có khả năng có ba người cùng một chỗ chỉ huy, đó là thỏa thỏa lý do đáng chết.
 
 	Thật giống như một cái Rắn ba đầu, nó có 3 cái đầu, không có khả năng 3 cái đầu làm việc với nhau, bằng không thì một cái hướng hướng bên trái đi, một cái hướng tới bên phải đi, một cái hướng hướng mặt trước bò, đây chẳng phải là muốn phân thây rồi.
 
 	Lục Ly bọn hắn khác nhau ở chỗ, cái này ba cái đầu phụ trách sự tình không giống với, lẫn nhau tầm đó không dễ dàng xung đột, nhất là Lục Ly tồn tại có thể ép tới ở những người khác.
 
 	Sau đó chính là mọi người cùng nhau phối hợp rất lâu được rồi, cái này ba cái chỉ huy cũng Đô Chỉ Huy quá lớn gia, rất dễ dàng giúp nhau lý giải.
 
 	Báo còn nước còn tát ý niệm, mới đích chiến đấu lần nữa bắt đầu.
 
 	"Phong thiếu đi một bên khôi phục xuống, ta kéo lại cừu hận, thiên hạ ngươi bắt đầu tích lũy cừu hận, thời khắc chuẩn bị tại ta trúng chiêu về sau trào phúng, " Phiêu Linh cái gì cũng không quản, chỉ nhìn MT, tự nhiên có thể tại trước tiên làm ra ứng đối.
 
 	"Đêm tối cho Phiêu Linh tăng máu, cơ ca ngươi đem Phong thiếu lượng HP tăng max, sau đó tại ba tháng về sau cho MT buff thuẫn, " 'Vi vân đạm nguyệt' tại chỉ huy trị liệu chức nghiệp.
 
 	MT thay đổi lời mà nói..., trị liệu phải kịp thời chuyển di mục tiêu, bằng không thì mới đi lên MT thì có thể chắc sẽ bởi vì trị liệu theo không kịp mà tử vong, cái này BOSS không có quá nhiều bầy tổn thương kỹ năng, người chơi khác đã bị đại quy mô tổn thương tình huống rất ít, trị liệu chủ yếu coi chừng MT là được.
 
 	Lục Ly tắc thì tận dụng mọi thứ chú ý thoáng một phát mọi người chỗ đứng cái gì đấy, nhẹ lỏng đi xuống về sau hắn phát ra lại lại một lần nữa khôi phục đến Top 3 trình độ.
 
 	Đơn luân(phiên) phát ra lời mà nói..., tại Đồ Long giả gào thét dưới tác dụng, Lục Ly một người có thể đỉnh 'Vi vân đạm nguyệt' cùng với Phiêu Linh hai cái thêm cùng một chỗ còn dư xài, cho nên ba cái quan chỉ huy tồn tại cũng không có giảm xuống bao nhiêu phát ra.
 
 	Đại sau nửa giờ, Ebonroc không ai bì nổi thân hình cũng ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Lúc này, còn có không đến một giờ thời gian.
 
 	"Đều mệt mỏi a, nếu không chúng ta hôm nay tựu phân ra trang bị trước tản, " Lục Ly nói ra.
 
 	Kế tiếp BOSS Flamegor khó cũng không phải khó, nhưng mà mấy 10 phút thời gian muốn bắt buộc phá luôn kế tiếp BOSS, vẫn còn có chút cố hết sức đấy. Huống chi cái này mấy giờ liên tục giết chết nhiều cái BOSS, liền nửa cái giờ thời gian nghỉ ngơi đều không, mọi người làm sao có thể không phiền lụy.
 
 	"Không Lôi ah, tiếp tục đánh, " đáp lại hắn lại phi thường dứt khoát.
 
 	Nhìn nhìn lại mọi người tinh thần diện mạo, cả đám đều phấn khởi có chút đáng sợ, tựa hồ hiện tại làm cho bọn họ rời khỏi bọn hắn tựu sẽ lập tức trở mặt tự đắc.
 
 	"Được rồi, quy củ cũ, Tàn Mộng ở phía sau sờ trang bị, chúng ta hay là thanh lý tiểu quái, vô luận như thế nào, kế tiếp đều là hôm nay cuối cùng một cái BOSS rồi, " quân tâm có thể dùng, Lục Ly cũng không cần phải giội nước lã, dù sao đánh không đánh chính là mất đều là thu hoạch ngoài ý muốn, Đồ Long giả gào thét cái này trạng thái xác thực dùng quá tốt.
 
 	Ebonroc giết bắt đầu không tính khó, nhưng là mất trang bị lại thần kỳ không sai.
 
 	Vốn là có một miếng hợp thành thạch phi thường thích hợp phòng chiến, Lục Ly đem nó phân cho 'Hữu hành thiên hạ', này cái bảo thạch chủ yếu là cắm ở vũ khí lên, mà 'Gió biển xanh' vũ khí đã cắm đầy thạch đầu.
 
 	Càng khiến người ngoài ý chính là mấy {sách dạy kỹ năng} bên trong lại có một quyển cường hóa [sách kỹ năng].
 
 	Cường hóa liên kết trị liệu!
 
 	Cho ngươi, một cái hữu phương mục tiêu, cùng với 20 yard trong phạm vi mặt khác ba cái hữu phương mục tiêu khôi phục 500% pháp thuật cường độ điểm điểm sinh mệnh.
 
 	Liên kết trị liệu nguyên bản chỉ có thể làm gốc người, chọn trúng mục tiêu, sau đó tùy cơ hội một người khác, ba người khôi phục 300% pháp thuật cường độ điểm điểm sinh mệnh, cái này kỹ năng thật ra rất gân gà đấy, ít nhất không có mặt khác một ít thường dùng {trị liệu thuật} dùng tốt, nhưng là cường hóa về sau tựu không giống với lúc trước, thêm lượng HP cơ hồ tăng lên gấp đôi, hơn nữa duy nhất một lần có thể thêm năm người.
 
 	Bởi vì trước khi cái kia bản cường hóa Crystal Nova, cái này bản cường hóa liên kết trị liệu tựu lưu tại Tài quyết chi kiếm.
 
 	Lục Ly không hề nghi ngờ đem nó phân cho 'Mưa tháng 3'.
 
 	Hoàng Kim Ám kim trang bị tùy tiện phân phân, mọi người chuyên tâm thanh lý tiểu quái cũng không còn quá nhiều tinh lực đi chú ý, dù sao Lục Ly chắc sẽ mang thứ đó đều phân tốt. Mọi người thường xuyên gọi hắn lục Hắc Tử cái gì đấy, nói tay hắn lòng dạ hiểm độc hắc còn hắc trang bị, thật ra đối với Lục Ly phân phối phương thức một mực tâm phục khẩu phục.
 
 	Ebonroc mất T2 bộ kiện cũng là Thủ Sáo, thật ra nó cùng với Firemaw, Flamegor cũng nhờ Blackwing Lair bốn năm 6 ba cái BOSS đều là mất T2 phần che tay đấy.
 
 	Cái này cũng tạo thành T2 phần che tay đúng dễ dàng nhất thu hoạch sáo trang bộ kiện.
 
 	Lúc này đây mất chính là Rogue bộ kiện, Lục Ly thật ra cũng có thể muốn, nhưng mà hắn DKP vừa mới phần lớn cầm lấy đi đập nâu đen trường bào rồi, cũng tạo thành hiện trường Rogue rất nhiều người đều so với hắn DKP cao hơn.
 
 
             		      