         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1508: Đội trưởng tiểu đội trinh sát
 
 
 	Nefarian với tư cách Blackwing Lair tối chung BOSS, tự nhiên cụ có một chút độ khó.
 
 	Bất quá, cái này BOSS cùng với tiểu hồng long không giống với, tiểu hồng long là ngươi nên qua không được tựu qua không được, không có bất kỳ biện pháp nào có thể giải quyết, nhưng là Nefarian mà nói tựu hơi có chút không giống với, bởi vì tại nơi này BOSS tại đây ngươi có thể lựa chọn nện tiền.
 
 	Điều kiện tiên quyết là ngươi phi thường có tiền.
 
 	Lục Ly có tiền hay không đâu rồi?
 
 	Có, mặc dù không nhiều lắm, nhưng là đánh một cái phó bản hoàn toàn không có vấn đề, hơn nữa hắn tối đa chỉ cần trả giá một phần ba tiêu hao có thể, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành hiển nhiên càng cam tâm tình nguyện dùng tiền đến giải quyết vấn đề.
 
 	Đại lượng cơ giới người giả, đại lượng dược tề, nhất là Ám kháng dược tề, chỉ cần những vật này ném ra ra, Nefarian độ khó thậm chí so tiểu hồng long còn thấp hơn rất nhiều.
 
 	Lời tuy như thế, muốn một lần Bất Diệt tiêu diệt Nefarian hiển nhiên càng không thực tế.
 
 	Lục Ly cũng không có chỉ huy Nefarian tác chiến, ngay từ đầu muốn sờ tác BOSS kỹ năng các loại:đợi cơ chế, có hắn không có hắn không có gì khác nhau, hắn lại để cho 'Vi vân đạm nguyệt' cùng với Phiêu Linh phối hợp với chỉ huy, hắn phải đi StormWind City quân bộ đi xem đi, quân bộ ba ngày trước hạ chiếu lệnh, muốn hắn cái này thiếu úy quan quân tiến đến đưa tin.
 
 	Mặc dù biết cái này chính thức trao tặng quân hàm không đơn giản, nhưng là Lục Ly đích căn bản hay là đang hắn khai hoang đoàn, trước khi phó bản đúng là khẩn yếu quan đầu (*tình trạng nguy cấp), tự nhiên không có khả năng vứt bỏ hết thảy đi cái gọi là quân bộ đưa tin.
 
 	Hiện tại, mặt khác câu lạc bộ đều kẹt tại tiểu hồng long, mà Nefarian cũng cần một cái quen thuộc quá trình, cho nên hắn có thể yên tâm tiến về trước StormWind City quân bộ.
 
 	Tiếp đãi hắn là một cái thiếu tá quan quân, xám trắng tóc, trên mặt còn có một chút nếp nhăn, khí lực cũng không phải bình thường quân nhân cái loại này to lớn bộ dáng, mặc dù chưa nói tới mập mạp, nhưng là Lục Ly phỏng đoán đối phương ít nhất có lẽ có nhiều đầu năm không có đụng phải đao thương rồi.
 
 	"Ngươi có thể gọi Finkle thiếu tá, chỗ này của ta có hai phần điều động sách, Bolvar Fordragon Công tước đại nhân biểu thị ngươi có thể lựa chọn trong đó một phần, " lão quan quân trong mắt mang theo một tia hâm mộ.
 
 	Có thể có được nhiếp chính vương đại nhân tự mình chiếu cố, đây là nhiều rất giỏi sự tình ah.
 
 	Nhất phân là 7th Legion Quân Nhu Doanh thư kí, tính toán là một cái không sai văn chức, không chỉ có phong phú tiền lương, hơn nữa cũng có chất béo có thể kiếm, quan trọng nhất là nó có thể cho Lục Ly dùng NPC thân phận tuyên bố hậu cần nhiệm vụ.
 
 	Người chơi có thể tại hắn tại đây nhận lấy nhiệm vụ, sau đó nộp lên các loại vật tư chiến lược, do đó đạt được đại lượng danh vọng giá trị, cái này NPC thân phận cùng với hắn kỹ năng đạo sư không giống với, kỹ năng đạo sư hắn ai cũng không dám nói cho, cái này nhưng có thể quang minh chính đại tiện nghi người một nhà.
 
 	Tại cường hóa kỹ năng thụ...nhất cao đoan người chơi truy phủng hiện tại, danh vọng giá trị không thể nghi ngờ là 'Điểm kỹ năng' bên ngoài nhất thứ đáng giá rồi.
 
 	Lục Ly không có vội vã đáp ứng, mà là mở ra một phần khác nghị định bổ nhiệm.
 
 	7th Legion tiền phong doanh tiểu đội trinh sát đội trưởng —— một cái cao đẳng binh sĩ có thể đảm nhiệm nhỏ quan.
 
 	Theo cấp bậc đã nói, đương nhiên là thư kí đẳng cấp rất cao càng thể diện, theo mức độ nguy hiểm đi lên nói, cái này tiểu đội trinh sát Lục Ly tổng cảm giác có thể ghi thành pháo hôi tiểu đội, trên cơ bản chính là phía trước dò đường, sau đó ngươi chết, phía sau người thì tâm lý nắm chắc —— phía trước có tình hình quân địch.
 
 	"Rất khó lựa chọn đúng không, thật ra thư kí không sai đấy, đây là Công tước đại nhân đối với ngươi bảo vệ chi tâm, " lão quan quân tự đáy lòng nói.
 
 	Đừng nhìn hắn là một cái thiếu tá, cấp bậc cao hơn Lục Ly vài cấp, nhưng là hắn hiện tại bất quá là một cái dưỡng lão chức vị, xưng hô hắn là lính liên lạc cũng không vũ nhục hắn.
 
 	"Cảm ơn ngươi, trưởng quan, " Lục Ly lắc đầu, đem thư kí nghị định bổ nhiệm lần lượt trở về: "Ta muốn ta còn là lựa chọn đi làm một cái Scout tốt rồi, ít nhất có thể phát huy của ta năng khiếu , ta là một cái tiềm hành giả, nhất định tại trong âm u hành tẩu, thư kí không thích hợp ta."
 
 	Lão quan quân há hốc mồm, tựa hồ trong thời gian ngắn còn không tiếp thụ được Lục Ly lựa chọn.
 
 	Trên thực tế, một cái nhà mạo hiểm thiếu úy nhỏ quan, an bài đi làm Scout bốc lên phong hiểm, đây mới là quân bộ trước sau như một tác phong, cái kia phần thư kí nghị định bổ nhiệm cũng chỉ có trong quý tộc người cầm quyền mới có tư cách ký phát.
 
 	Đội trưởng tiểu đội trinh sát!
 
 	Lục Ly nắm thật chặt trên tay nghị định bổ nhiệm, đáy lòng hay là thở dài.
 
 	Cái đồ chơi này xác thực không có thư kí hàm kim lượng cao, nhưng là hắn dù thế nào cũng không thể có thể đi chọn một văn chức a, nếu thật là tuyển, Bolvar Fordragon Công tước ngoài miệng không nói, trong nội tâm đoán chừng cũng sẽ xem thường hắn.
 
 	Nếu Windsor nguyên soái vẫn còn thì tốt rồi.
 
 	Hắn so Bolvar Fordragon Công tước hiểu rõ hơn Lục Ly, cũng càng có thể vì Lục Ly suy nghĩ.
 
 	Nhưng rất tiếc, Windsor nguyên soái không ở đây nữa, tại Hắc Long Liệt Diễm phía dưới hắn cuối cùng không có thể cải biến Windsor vận mệnh.
 
 	Đó là Lục Ly là lần đầu tiên đem một cái NPC trở thành bằng hữu.
 
 	Keeper of the Grove Remulos đối với hắn cũng rất tốt, nhưng là bọn hắn ở giữa trao đổi luôn có chứa rõ ràng trận doanh khác biệt, rất nhiều chuyện đều ở nhắc nhở lấy Lục Ly Remulos là một cái NPC, là một cái Bán Thần con trai, là một cái hiền lành trưởng lão.
 
 	"Nếu như ngươi kiên trì lời mà nói..., ta muốn Bolvar đại nhân sẽ phi thường thưởng thức ngươi anh dũng, " lão quan quân mang theo một điểm trào phúng ngữ khí, nhìn có chút hả hê nói.
 
 	Như vậy một cái công việc béo bở cũng không muốn, tiểu tử này nhất định là cái ngu ngốc.
 
 	"Xin hỏi ta có lẽ hướng ai nhận lấy nhiệm vụ đâu rồi, " Lục Ly hỏi, hắn hi vọng mình có thể đạt được một ít có giá trị nhiệm vụ, liên minh cùng với bộ lạc liên hợp lại chống cự ôn dịch lan tràn, trận này thuộc về NPC đại chiến, người chơi tùy tiện tham gia (sâm) một cước đều có thể lợi nhuận cái bàn đầy bát doanh.
 
 	"Phù văn đúng đồ tốt, nhiệm vụ này quyển trục chắc sẽ tùy thời nói cho ngươi biết ứng nên làm cái gì, mà ngươi làm hết thảy cũng sẽ ghi chép tại quyển trục bên trong, " lão quan quân thực hiện chức trách của mình.
 
 	"Cảm tạ ngài giải đáp, ta tựa hồ có thể chiêu mộ đồng bọn của mình, " Lục Ly nhìn một chút nhiệm vụ trên quyển trục nhiệm vụ thứ nhất, điều này hiển nhiên không là một cái độc hành Rogue có thể ứng phó hành động, lại để cho hắn lẻn vào Western Plaguelands phá hư một cái nguyền rủa thần giáo nghi thức.
 
 	Lần này chính thức phổ biến trò chơi kịch tình chủ yếu đều phát sinh ở ôn dịch chi địa vùng.
 
 	50 cấp bản đồ?
 
 	Đương nhiên không có khả năng đơn giản như vậy, trò chơi đổi mới về sau, ôn dịch chi địa cùng với chung quanh mấy tấm bản đồ là được trước mắt người chơi Cấm khu, tại đây đổi mới (respawn) đại lượng mới quái vật, vốn có quái vật cũng tiến hành rồi một cái tạm thời thăng cấp, càng có đại lượng BOSS phân bố.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn cùng với Lê Minh chi dực hai nhà câu lạc bộ vốn tưởng rằng có thể giết những...này dã ngoại BOSS làm rơi đồ, lại bị đánh đích răng rơi đầy đất.
 
 	Không chỉ là cường hãn, hơn nữa cực nhỏ có lạc đàn BOSS, tùy tùy tiện tiện đi ra một ít tiểu quái đều có thể đối với cục diện chiến đấu tạo thành cực lớn ảnh hưởng, Cuồng Phong quân đoàn phái ra hai cái trăm người đoàn toàn quân bị diệt, chỉ trốn tới mấy cái Rogue, Lê Minh chi dực hơi chút may mắn một điểm, bọn hắn tại biên giới khu vực tác chiến, liên minh một cái tuần tra đại đội trùng hợp đi ngang qua cứu vớt bọn hắn.
 
 	"Đương nhiên, ngài có thể đạt được năm tên Scout binh sĩ viện trợ, cũng có thể chính mình theo nhà mạo hiểm quần thể ở bên trong chiêu mộ, " lão quan quân kỹ càng giải thích một chút, hơn nữa lấy ra một cái tờ đơn lại để cho Lục Ly chọn lựa.
 
 	Lục Ly nhìn về sau thầm nghĩ chửi mẹ, thế đếu nào hắn cái này 7th Legion đội trưởng tiểu đội trinh sát không thể chiêu mộ 7th Legion binh sĩ, hắn đang có thể chiêu mộ đều là mấy thứ gì đó đồ chơi, cùng hắn đúng binh sĩ còn không bằng nói là nông phu, hơn nữa là vừa mới được chiêu mộ tiến quân đội cái chủng loại kia.
 
 
             		      