         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1503: Chromaggus
 
 
 	Tiến vào phó bản về sau, cũng không phải lập tức có thể nhìn thấy Chromaggus.
 
 	Phía trước những...này cách một đêm đổi mới (respawn) ra tới tiểu quái còn cần thanh lý thoáng một phát, thừa dịp cái này nhẹ nhàng thời điểm, Lục Ly giới thiệu đội ngũ người cho 'Đồng ngôn vô cơ' nhận thức.
 
 	"Thật ra ngươi đại bộ phận có lẽ đều biết, còn có một ít là Vô Song thành cùng với Vi Vũ các người, " Lục Ly nói.
 
 	"Minh bạch minh bạch, " 'Đồng ngôn vô cơ' gật đầu, sau đó từng cái và những người khác chào hỏi.
 
 	Ánh trăng Mộc Thu loại này cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' đều là người quen cũ, trước kia cùng một chỗ ăn cơm xong uống qua rượu đi qua Đại Bảo kiếm, hiện tại đồng quy một nhà câu lạc bộ, bí mật tự nhiên cũng không thiếu được uống rượu chúc mừng cái gì đấy, lúc này gặp mặt chỉ cần một ánh mắt có thể tâm lĩnh thần hội.
 
 	Chủ yếu hay là những cái...kia không có ở thi đấu trên đài đã gặp mặt đấy.
 
 	Ví dụ như 'Gió biển xanh', hai cái đều có chút tiện khí người rất có tương kiến hận muộn ý tứ hàm xúc, đã hẹn ở sau này cùng đi ra sóng.
 
 	Về phần Phiêu Linh, 'Đồng ngôn vô cơ' trọn vẹn nhìn 10 giây, xem gần đây bình tĩnh Phiêu Linh cũng bắt đầu khẩn trương, trò chơi vòng người mặc kệ nam nữ già trẻ, trên cơ bản đều gọi hô 'Đồng ngôn vô cơ' gọi là "Cơ ca", tựa như tên của hắn chính là Cơ ca như vậy tự nhiên, nhưng là thằng này sẽ không phải thật là đồ ngoặt (khom) a.
 
 	Chính mình lớn lên đẹp như vậy, chọc ai gây ai rồi, Phiêu Linh đáy lòng tức giận.
 
 	"Ai nha, cái này chính là các ngươi 8 tương cùng với Tàn Mộng a, thực nảy sinh (manh) ah, các ngươi xác định hai người bọn họ lên trung học ấy ư, cảm giác mười hai tuổi cũng chưa tới bộ dạng ah, " 'Đồng ngôn vô cơ' sợ hãi thán phục nhìn xem hai cái tiểu nữ sinh, ngoại giới đã đem cái này hai nữ sinh Thần Thoại rồi.
 
 	"8 tương, đá hắn!" Tàn Mộng cả giận nói, cái gì gọi là thoạt nhìn mười hai tuổi không đến bộ dạng, đây là nói bọn họ nhỏ sao?
 
 	Nhỏ thì sao, lại không ăn nhà các ngươi gạo.
 
 	'Gió biển xanh' tiềm thức kẹp lấy chân, tốt nhức hết cả bi, đau đầu quá!.
 
 	"Mộng mộng, ngươi không phải nói đá người không tốt sao?" 8 tương thưa dạ.
 
 	"Hắn là Druid ah, đến cùng với ngươi đoạt trang bị đấy, " Tàn Mộng gom góp đi qua xì xào bàn tán, gấp rút cổ động Tiểu Bát Tương đi cho 'Đồng ngôn vô cơ' một điểm nhan sắc nhìn xem, nàng quyết định, về sau không bao giờ ... nữa sờ Druid trang bị.
 
 	"Ah, đêm tối ah, ha ha, ha ha, " 'Đồng ngôn vô cơ' hồn nhiên không biết mình vừa rồi đắc tội người, chính gượng cười cùng với đêm tối chào hỏi.
 
 	Mặt ngoài cười ha hả, nội tâm lại bùi ngùi mãi thôi, Lục Ly thằng này thiệt tình không sợ Tiêu Mạc ah, toàn bộ liên minh coi như là Huyết sắc chiến kỳ loại này cả ngày cùng với Vinh diệu chi đô không ngừng chém giết câu lạc bộ cũng không dám thu lưu đêm tối.
 
 	Giết người cha mẹ, đoạn tài lộ của người, nghe nói đây là này thời gian lớn nhất thù hận.
 
 	Nhưng mà cướp người con dâu đâu rồi?
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, có lẽ tại Vinh diệu chi đô cùng với Tiêu Mạc trong mắt, chỉ sợ Tài quyết chi kiếm mới là lớn nhất cái đinh trong mắt.
 
 	Vinh diệu chi đô cùng với Tài quyết chi kiếm sớm muộn gì đều có một hồi đại chiến, không chỉ là bởi vì đêm tối, cũng bởi vì Lục Ly dã tâm biểu lộ thật sự quá rõ ràng, hắn hiển nhiên không phải ngay từ đầu cái kia thầm nghĩ lời ít tiền cho muội muội xem bệnh Lục Ly rồi.
 
 	Bất quá, 'Đồng ngôn vô cơ' cũng không vì thế lo lắng.
 
 	Lục Ly cũng không lo lắng, hắn lo lắng cái gì kình (sức lực), hơn nữa, hắn sở dĩ lựa chọn Lục Ly, Lục Ly dã tâm hiển nhiên chiếm cứ chủ yếu trọng lượng.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' không thiếu tiền, lăn lộn nhiều năm chức nghiệp vòng, hơn nữa hỗn [lăn lộn] đến cũng không tệ lắm, đã sớm lợi nhuận không sai biệt lắm.
 
 	Hắn còn cần cái loại này trèo lên đỉnh vinh quang.
 
 	Nhìn xem những thứ khác những cái...kia câu lạc bộ, liền cùng với Tiêu Mạc đối nghịch cũng không dám, còn dám nói muốn trèo lên đỉnh?
 
 	Cho nên, hắn lựa chọn Tài quyết chi kiếm cũng không phải tùy tiện tuyển đấy, cũng không phải Lục Ly hổ thân thể chấn động tựu xong việc, cũng không phải cùng với Lục Ly chơi trò chơi rất vui sướng các loại lý do, mặc dù cùng với Lục Ly cùng nhau chơi đùa trò chơi xác thực đùa rất thoải mái.
 
 	Chromaggus chỗ địa phương thoạt nhìn càng giống là một cái phòng thí nghiệm.
 
 	Phòng thí nghiệm làm cho người ta cảm giác đều là nhỏ hẹp âm u đấy, nhưng là tại đây lại rộng rãi dọa người, mấy cỗ cực lớn thi thể bầy đặt tại nơi hẻo lánh vị trí, những thi thể này có địa phương lộ ra um tùm bạch cốt, có nhiều chỗ còn có huyết nhục, theo hư thối da thịt còn có thể nhìn ra những thi thể này bất đồng màu da.
 
 	Chính giữa vị trí là một cái đỏ sậm Huyết Trì, còn có một chút thoạt nhìn không hiểu thấu công cụ, toàn bộ phòng thí nghiệm làm cho người ta cảm giác chính là âm trầm khủng bố, làm cho người không rét mà run.
 
 	Đúng Cự long, chết đi Cự long.
 
 	Nefarian chế tạo Chromaggus, nơi này chính là hắn thí nghiệm chỗ, hắn tựu ghé vào ở giữa nhất trong huyết trì, ngoại hình chính là một cái song đầu khuyển.
 
 	Nhưng mà, thân thể của hắn tại ở phương diện khác cũng chuẩn bị Cự long tính chất đặc biệt.
 
 	Có lẽ là trước đây tiểu hồng long đằng sau bốn BOSS lại để cho mọi người cảm thấy không có gì độ khó, cho nên đúng lúc này khai hoang đoàn mọi người lộ ra rất nhẹ nhàng, cái kia trạng thái thật giống như Chromaggus đã là vật trong bàn tay, bọn hắn chỉ thiếu chút nữa sớm thương lượng làm sao chia trang bị rồi.
 
 	"Đồng hồ cát đều nhặt được a, " Lục Ly thở dài, trong lòng tự nhủ đợi lát nữa các ngươi đã biết rõ lợi hại.
 
 	Một đường tiểu quái thanh lý tới, hắn đã sớm phân phó mọi người đem sở hữu tất cả đồng hồ cát đều nhặt lên.
 
 	"Đều nhặt được, " Tàn Mộng chuyên nghiệp sờ thi thể nhỏ tay thiện nghệ, thanh lý tiểu quái thời điểm nàng là trên cơ bản không đánh quái đấy, nàng Tiểu Hồng tay không chỉ thể hiện tại BOSS phương diện, nếu như người khác có thể từ nhỏ quái trên người sờ đến nhất quyển bố, như vậy nàng ít nhất có thể sờ hai cuốn.
 
 	Loại này ác mộng độ khó giết phó bản, nàng thậm chí có thể từ nhỏ quái trên người sờ đến Ám kim trang bị —— Tài quyết chi kiếm trong kho hàng những Ám kim trang bị đó, tương đương một bộ phận đều đến từ chính những cái...kia tiểu quái.
 
 	"Nhiều như vậy ah, " Lục Ly nhìn xem giao dịch tới đại khái hơn ba trăm cái đồng hồ cát, có chút ít loại nhỏ (tiểu nhân) sửng sốt, may mắn loại vật này một trăm một tổ, bằng không thì căn bản chứa không nổi.
 
 	Đồng hồ cát lời thuyết minh chữ rất đơn giản: Sử dụng, vì người sử dụng trị hết 【 long huyết chi thống: Đồng thau 】.
 
 	Đúng kế tiếp cái này BOSS Chromaggus một cái kỹ năng giải dược, không có loại này đạo cụ lời mà nói..., căn bản không có bất kỳ biện pháp nào đánh cái này BOSS.
 
 	Chromaggus kỹ năng phồn đa có thể ảnh hưởng toàn bộ đoàn DE BUFF thì có năm loại:
 
 	Đầu tiên là 【 long huyết chi thống: Đồng thau 】—— tùy cơ hội sử (khiến cho) người chơi không cách nào hành động 4 giây, cái này De Buff không có thuộc tính, thì ý nghĩa không thuộc về tật bệnh nguyền rủa ma pháp bất luận một loại nào, chiêu này nhất định phải dùng tiểu quái rơi xuống vật phẩm "Đồng hồ cát" đến giải trừ.
 
 	Lục Ly cho MT nhân thủ phân đến mười cái đồng hồ cát, Priest nhân thủ 5 cái đã ngoài, những nghề nghiệp khác cũng đều có hai ba cái.
 
 	Chính thức sử dụng đúng không dùng được nhiều như vậy, nhưng là 3 năm mươi cái hay là phải cần, điều này cũng làm cho ý nghĩa mọi người chỉ có năm sáu lần cơ hội, một khi đồng hồ cát dùng hết rồi tựu cũng đã không thể tiếp tục cái này BOSS rồi.
 
 	Phía trước tiểu quái đúng là đổi mới (respawn), thế nhưng mà loại này đổi mới (respawn) tốc độ phi thường chậm, cho dù xoát vài ngày cũng chưa chắc có thể xoát ra đến như vậy hơn đồng hồ cát rồi.
 
 	【 long huyết chi thống: Hắc 】—— đã bị hỏa diễm công kích tổn thương gia tăng 100%, cái này thuộc về nguyền rủa, Mage cùng với Druid cũng có thể giải trừ.
 
 	【 long huyết chi thống: Đỏ 】—— mỗi 3 giây 50 hỏa diễm tổn thương, có thể điệp gia, cái này thuộc về tật bệnh, kỹ năng nguy hại không lớn, Paladin cùng với Priest có thể để giải trừ.
 
 	【 long huyết chi thống: Lam 】—— tốc độ di chuyển xuống làm 70%, thi pháp tốc độ xuống làm 50%, mỗi 1 giây giảm bớt 50 điểm lượng MP, Paladin cùng với Priest có thể để giải trừ. Đây là có ma pháp đầu chức nghiệp nhức đầu nhất kỹ năng, nhất là Hunter thường xuyên sẽ cho cái này DE BUFF tháo nước, cần nhanh chóng khu trừ, còn đối với cận chiến chức nghiệp tắc thì cơ bản vô hại.
 
 	【 long huyết chi thống: Xanh lá cây 】—— mỗi 5 giây 250 độc tính tổn thương, trúng độc, do Druid cùng với Paladin giải trừ, Dwarves tượng đá trạng thái cũng có thể miễn dịch, trúng độc sau máu mất đến thật nhanh, cho nên giải độc phải nhanh chóng.
 
 	Cái này 5 cái De Buff đúng BOSS chỗ khó.
 
 	Ngoài ra, BOSS có 5 cái AOE kỹ năng, phân vì thời gian trôi qua, băng sương cháy, nhen nhóm thân thể, ăn mòn dịch a-xít, đốt sạch, mỗi lần chiến đấu nó đều từ đó lựa chọn sử dụng hai chủng đến phóng thích, [thời gian cold-down] vì 1 phút đồng hồ ( hai chủng AOE tách ra suy tính ).
 
 	Những...này AOE tổn thương đều tương đối cao, bởi vậy trừ MT bên ngoài người chơi khác phải chú ý tránh né.
 
 	Trong đó cần có nhất chú ý chính là thời gian trôi qua, cái này kỹ năng sẽ đem người chơi định trụ, cừu hận tạm thời trống rỗng, đem làm MT trúng chiêu, BOSS tiếp theo chắc sẽ chạy đi tìm viễn trình cùng với trị liệu phiền toái.
 
 	Bởi vậy, có thời gian trôi qua chiến đấu cần hơn nhiều tên MT tham dự chiến đấu.
 
 	Không có ai biết BOSS chắc sẽ tùy cơ hội sử dụng loại nào AOE, cho nên cái này BOSS cũng phải an bài hơn nhiều tên MT tham chiến, Lục Ly trọng sinh biết được, cái này BOSS đã bị suy yếu nhiều lần, khi đó bình thường đúng an bài hai gã MT.
 
 	Lục Ly nhìn qua tiến công chiếm đóng đã nói, giai đoạn trước khai hoang thời điểm thậm chí mang bốn MT tham chiến.
 
 	Hắn khai hoang đoàn cũng không cần phải rồi, 'Gió biển xanh', Phiêu Linh, 'Hữu hành thiên hạ', cái này ba cái trang bị tốt, kỹ thuật cường, không nói một cái đỉnh lưỡng, ít nhất ba người so về mặt khác bất luận cái gì câu lạc bộ bốn MT đều muốn cường một ít.
 
 	Lục Ly phải bảo đảm Priest, Paladin, Druid cái này ba loại có thể giải trừ De Buff chức nghiệp số lượng.
 
 	Hơn nữa bởi vì kỹ năng hơn nguyên nhân, Chromaggus có khả năng tạo thành tổn thương cũng là rất khủng bố đấy, trị liệu chức nghiệp lại muốn tăng máu, lại muốn thời khắc chú ý giải trừ De Buff, áp lực rất lớn.
 
 	Về phần mặt khác phát ra chức nghiệp, hiện tại cũng không có ngày hôm qua mạnh mẻ như vậy rồi, dù sao ngày hôm qua còn có Đồ Long giả gào thét, Rogue cùng với Cuồng chiến sĩ không có biện pháp bảo vệ giữ nhiều như vậy, nhất là Cuồng chiến sĩ chức nghiệp, chỉ để lại hai cái, Rogue xóa Lục Ly mà nói cũng chỉ có Thủy tinh linh, đỏ tươi ấu nguyệt, Cai Ẩn tay trái.
 
 	Đáng nhắc tới còn có Hunter, nếu như không có Hunter chức nghiệp đến dùng Tranquilizing Shot trấn an BOSS【 chọc giận 】 kỹ năng, cái kia căn bản cũng không có bất luận cái gì qua cửa khả năng.
 
 	Lục Ly cho đoàn đội thiết lập chính là sáu lần cơ hội, phía trước ba lượt thăm dò BOSS kỹ năng, đằng sau hai lần tận khả năng mà đánh phối hợp, cuối cùng triệt để giải quyết BOSS, thật ra nếu như sáu lần đánh không lại đi cũng không trở thành tựu thúc thủ vô sách rồi.
 
 	Lúc trước hắn lại để cho trong công hội xoát hắc vào phó bản đoàn đội chú ý thu thập tơ nhện túi —— có thể khu trừ một cái trúng độc hiệu quả.
 
 	Cái kia đồ chơi không chỉ có thể đối phó 【 long huyết chi thống: Đồng thau 】, liền 【 long huyết chi thống: Xanh lá cây 】 cũng có thể phát huy tác dụng.
 
 	Chỉ có điều con nhện túi độc tỉ lệ rớt thật sự quá thấp, không giống đồng hồ cát như vậy thoáng cái tựu làm mấy trăm, nhiều như vậy đoàn đội mỗi tuần xoát Blackrock Spire tầng dưới, Tài quyết chi kiếm tồn kho tơ nhện túi thì trên dưới một trăm cái, có thể chèo chống hai lần khai hoang cũng không tệ rồi.
 
 
             		      