         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1507: Nguyên chất hàng rào
 
 
 	Mặt khác Paladin sắc mặt đều khó coi , mặc kệ ai cũng không muốn buông tha như vậy một quyển cường lực cường hóa [sách kỹ năng].
 
 	Nhưng là không có người gia DKP nhiều, có thể có biện pháp nào.
 
 	Lục Ly cũng không còn cái gì dễ nói đấy, thật ra hắn có chút lo lắng, cái này bản cường hóa [sách kỹ năng] đã để mọi người như vậy xé ép, đằng sau nếu như ra 【 Ashkandi, Greatsword of the Brotherhood 】 loại này cấp những vật khác nên làm cái gì bây giờ.
 
 	Phải biết, "AL vừa ra, không tiếp tục huynh đệ" lời này cũng không phải đùa giỡn đấy.
 
 	Cái thanh này Truyền thuyết cấp bậc hai tay kiếm không chỉ tạo hình khốc đến không có bằng hữu, thuộc tính càng là nghịch thiên, trong đó đặc hiệu chặt đứt, có thể đem đối thủ nhất đao lưỡng đoạn, mặc dù gây ra tỷ lệ có chút cảm động, nhưng là vẫn đang không cách nào phủ nhận nó là số ít mấy cái có thể đập phát chết luôn người chơi Thần cấp đặc hiệu.
 
 	Những thứ không nói khác, thanh kiếm nầy chỉ muốn xuất ra đi bán, lập tức có thể trở thành một triệu phú ông.
 
 	Vất vất vả vả lôi kéo một cái đoàn đội, mệt chết việc cực một năm lại có thể lợi nhuận mấy cái tiền đâu rồi, cho nên đoàn trưởng trực tiếp sẽ đem AL cho hắc.
 
 	Cầm lấy đi bán đi lập tức là được thổ hào, ai còn quản cái gì bêu danh không bêu danh.
 
 	Có đôi khi, đoàn trưởng coi như mình không hắc, có thể trong đội người cùng mình quan hệ luôn luôn chừng thân sơ a, hai cái Paladin đều nhu cầu lời mà nói..., vì cái gì chẳng phân biệt được cho cùng mình quan hệ rất tốt đấy, về phần lý do tổng có thể tìm được, hơn nữa không có [cầm] bắt được trang bị không phục lại có thể thế nào, đáng lo hắn rời khỏi đơn vị rời đi quá, chỉ cần đoàn đội thực lực có thể đánh cho thông Blackwing Lair, lại làm sao có thể chắc sẽ tìm không thấy một cái Paladin.
 
 	Tựa hồ bị phân bá kích thích, này sẽ Hoàng Kim trang bị Ám kim trang bị trên cơ bản đều không người vỗ.
 
 	Hoặc là chính là trụ cột phân lấy đi, hoặc là chính là lưu phách.
 
 	Lục Ly không quan tâm lưu phách, cầm lấy đi phóng công hội nhà kho rất nhiều người muốn, những...này Ám kim trang bị tại trước mắt trang bị trên thị trường không phải chủ lưu, không phải nói chúng tương đối kém, mà là so trên thị trường trang bị cao hơn một mảng lớn, thật ra những...này Hoàng Kim trang bị đều muốn so trên thị trường trang bị tốt, dù thế nào cũng là 60 cấp ác mộng độ khó đại hình phó bản sản xuất trang bị.
 
 	Trên thị trường so sánh cực phẩm chính là tinh anh độ khó Blackrock Spire trang bị, còn ở vào cung không đủ cầu trạng thái.
 
 	Đại công hội tinh anh đoàn, bình thường đều muốn cầu đánh ác mộng độ khó, nhưng là những cái...kia bình thường người chơi căn bản là không có năng lực đánh ác mộng độ khó, bọn hắn bình thường đều đánh trình độ khó khăn, có chút sinh hoạt người chơi ngẫu nhiên cũng nếm thử một chút phó bản, sẽ đánh tinh anh khó khăn.
 
 	Cát bụi sắt lợi Sur · khiển trách chi nỏ!
 
 	Rốt cuộc bắt đầu ra truyền kỳ trang bị rồi, cái thứ nhất chính là vũ khí, hơn nữa còn là so sánh đỉnh cấp truyền kỳ vũ khí, tốt có chút vượt quá Lục Ly đoán trước.
 
 	Cát bụi sắt lợi Sur tại long ngữ bên trong đúng khiển trách chi nỏ ý tứ.
 
 	Nghe nói, đúng Deathwing rèn cái thanh này nỏ, đưa cho hắn lúc ấy hay là một cái ấu con trai của rồng —— Nefarian.
 
 	Lúc ấy phản nghịch Nefarian không nghe lời, được cha của hắn đánh cho thổ huyết, những...này long huyết cũng không có lãng phí, trở thành rèn cái này món vũ khí tài liệu một trong.
 
 	Bởi vậy, cái thanh này nỏ danh tự tựu kêu là khiển trách chi nỏ.
 
 	Nó đại biểu cho một cái phụ thân nghiêm khắc, còn có một cặp tử tương lai mong đợi.
 
 	Thừa kế nghiệp cha, theo Deathwing thoái ẩn, hắn trưởng nam leo lên lãnh tụ bảo tọa rồi lãnh đạo toàn bộ Hắc Long nhất tộc, đã từng vô cùng tôn thờ phụ thân đã trở thành hắn độc tài quyền hành chướng ngại, trong lúc bất tri bất giác, Nefarian bắt đầu thanh trừ phụ thân ở lại hắn trong sinh hoạt dấu vết.
 
 	Cát bụi sắt lợi Sur · khiển trách chi nỏ được hắn ban cho chính mình tạo ra được Chromatic drake Chromaggus.
 
 	Toàn bộ 60 niên đại Hunter vũ khí ở bên trong, cái thanh này nỏ bài danh đệ ngũ, mà ở Blackwing Lair đều không có đả thông hiện tại, cái thanh này nỏ không hề nghi ngờ đúng trước mắt Hunter tốt nhất vũ khí.
 
 	"Hunter chức nghiệp ra phân a, những nghề nghiệp khác coi như xong, " có thể sử dụng cung nỏ thật ra không chỉ là Hunter, Rogue Warrior cũng đều có thể lưng (vác) một cây cung nỏ, nhưng mà khiển trách chi nỏ cấp bậc này trang bị cho Warrior thật sự là quá lãng phí rồi. Nó có lẽ tại Hunter trong tay phát huy càng lớn tác dụng.
 
 	"Nhớ...quá muốn ah, " 'Gió biển xanh' ngượng ngùng, thu hồi muốn ra phần đích móng vuốt.
 
 	Cái thanh này nỏ không chỉ có thể cho hắn gia tăng một ít thuộc tính, còn có thể lại để cho hắn phát ra gia tăng một ít, tại {trào phúng kỹ năng} không sai biệt lắm dưới tình huống, lực công kích cường thật ra cũng là cừu hận ổn một cái nhân tố.
 
 	3 thợ săn hai mặt nhìn nhau, tối chung đều không có khiêm nhượng.
 
 	Không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì trên tay vũ khí có nhiều tốt, thay đổi khiển trách chi nỏ đều sẽ tăng lên một mảng lớn, mà cho tới nay không thế nào hứng thú với trang bị Tàn Mộng, lại là một cái phi thường ưa thích dùng nỏ người, trước mắt trên tay nàng là một thanh súng săn, đối với nàng mà nói thật sự là quá ồn rồi.
 
 	Ba người một người tiếp một người ra phân, rất nhanh sẽ đem cái này món vũ khí điểm đẩy lên 100 đã ngoài.
 
 	Đúng là vẫn còn Tàn Mộng phân tương đối nhiều một ít, hơn nữa mặt khác hai thợ săn cũng không muốn khi dễ tiểu nữ sinh, tối chung Tàn Mộng lấy được cái thanh này tạo hình coi như không tệ nỏ, bất quá nàng ra phân cũng không thiếu, lần sau nàng khả năng tựu liều bất quá người khác.
 
 	Nguyên bản súng săn được nàng cống hiến đi ra, rất tốt truyền kỳ trang bị, so mặt khác hai thợ săn đều xịn hơn.
 
 	Người so với người giận điên người, đào thải xuống trang bị đều so những người khác tốt.
 
 	Loại này đào thải xuống trang bị cũng không phải tặng không đấy, dưới bình thường tình huống, nếu như nhu cầu nhiều người, cũng tỷ như bây giờ là hai thợ săn nhu cầu, như vậy hai người kia có thể ra phân đập, tối chung điểm chắc sẽ phân cho Tàn Mộng, bất quá loại này đào thải xuống trang bị bình thường đều đập không ra bao nhiêu phân.
 
 	Nếu như chỉ có một người nói muốn, như vậy chính là mới được trang bị một phần ba điểm, song phương có không tiếp thụ loại này phương án giao dịch đều phá sản.
 
 	Linh Phong sấn vai, Mage T2 bả vai, lại là một phen huyết tinh chém giết.
 
 	Cuối cùng còn có một kiện trang bị, nguyên chất hàng rào!
 
 	Lục Ly chứng kiến cái này trang bị, lập tức tựu nhẹ nhàng thở ra, cái này BOSS quả nhiên tốt mập, lúc này đây phó vốn không có trắng đánh.
 
 	Nếu như ác mộng độ khó giết xuất ra cái khiển trách chi nỏ, cái kia còn thật sự có điểm vũng hố, nhưng là ngoại trừ nguyên chất hàng rào tựu không giống với lúc trước, đây chính là tiếng tăm lừng lẫy cẩu thuẫn ah.
 
 	Tấm chắn tại phó bản ở bên trong ra tương đối ít, nhưng là giá trị lại phi thường lớn, nó là MT biểu tượng, thủ hộ toàn bộ đoàn đội.
 
 	Trò chơi trong vòng lời bình một cái MT, ngoại trừ cái này MT đã từng có cái gì chiến tích, ví dụ như mọi người nhắc tới 'Hữu hành thiên hạ', hiện tại cũng biết nói hắn tham dự ác mộng độ khó Molten Core giết, cho nên danh tiếng của hắn cũng, sau đó chính là chỗ này cái MT cầm trong tay là cái gì tấm chắn rồi.
 
 	Mặt này nguyên chất hàng rào cầm ở trong tay, dưới tình huống bình thường tất cả mọi người sẽ cho rằng ngươi tham dự qua đối với Chromaggus chiến đấu nhưng lại đã giành được chiến thắng.
 
 	Về phần mua một khối nguyên chất hàng rào cầm trên tay, cái này chỉ có thể nói ngươi tài đại khí thô rồi.
 
 	"Mặt này tấm chắn đúng Phong thiếu đấy, mọi người không có ý kiến gì a, 150 phân tốt rồi, " Lục Ly không để cho cái này trang bị tiến vào ra phân đấu giá quá trình, trực tiếp liền quyết định trang bị thuộc sở hữu.
 
 	Những người khác thần sắc lạnh nhạt, mà ngay cả Vô Song thành cùng với Vi Vũ các mấy vị cũng không còn cảm thấy có cái gì không đúng.
 
 	Tại khai hoang đoàn ở bên trong, nguyên chất hàng rào loại này chiến lược tính trang bị đương nhiên không có khả năng như bình thường trang bị lớn như vậy gia cũng có thể ra phân, bất quá Lục Ly cũng không có quá phận, hắn trực tiếp khấu trừ 'Gió biển xanh' 150 phần đích DKP, vừa rồi Tàn Mộng [cầm] bắt được khiển trách chi nỏ thì cái này trình độ.
 
 	Có rất ít vượt qua 200 phần đích trang bị —— Lục Ly vì Thủy tinh linh đập nâu đen trường bào ngoại lệ.
 
 	Dừng ở đây, Blackwing Lair liền chỉ còn lại có Nefarian rồi.
 
 
             		      