         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1512: Ôn dịch thí nghiệm
 
 
 	"Không xong, ta bị vây ở, " 'Tiên hồng ấu nguyệt' tại {kênh đội ngũ} ở bên trong kêu cứu.
 
 	Lục Ly mấy cái sờ qua đi, mới phát hiện, trong lúc bất tri bất giác 'Tiên hồng ấu nguyệt' đã tiến nhập nhiều cái thực thi khuyển trong vòng vây, muốn đột phá vòng vây thế tất sẽ kinh động trong đó một cái thực thi khuyển.
 
 	"Tựa hồ là vô ý thức tầm đó đem ngươi cho vây quanh, vận khí của ngươi cũng thật sự là suy, " quan sát thoáng một phát, Cai Ẩn tay trái cười nhạo.
 
 	"Bên này thực thi khuyển mật độ có chút cao, nói rõ ở này phụ cận, " Lục Ly nhưng nhìn ra những vật khác, hắn theo trong ba lô xuất ra một khối thằn lằn thịt tươi, ném đến bên cạnh trong phòng hư, loại này thằn lằn tại đóng băng cương vị chung quanh phân bố rộng khắp, các binh sĩ cùng đi săn giết bọn hắn cải thiện thức ăn, đóng băng cương vị các-bon sấy [nướng] thằn lằn thịt đúng tại đây đặc sắc mỹ thực.
 
 	Thực thi khuyển đối với cái này loại mang theo mùi máu tươi thịt tươi không có gì sức chống cự, chúng cũng không đơn thuần chỉ ăn thi thể, căn bản không có nhiều như vậy thực lực khiến chúng nó ăn.
 
 	Nguyền rủa giáo đồ chắc sẽ săn bắn một chút thịt loại đồ ăn đến duy trì những...này thực thi khuyển thể lực.
 
 	Mấy cái thực thi khuyển đều ngốc ở bên trong ngu đần tiến vào cái trong phòng hư, Lục Ly lách mình đi qua, đem cái kia phiến đã lung lay sắp đổ phá cửa cho đóng lại, mặc dù thoạt nhìn tùy thời cũng có thể nát mất bộ dạng, nhưng là tối thiểu nhất có thể thời gian ngắn ngăn cản những...này thực thi khuyển đi ra.
 
 	"Hoàn mỹ, xem ra ngươi cùng với cái kia NPC chắp nối không có uổng phí, " 'Đồng ngôn vô cơ' tán thán nói.
 
 	Tuy nói là Game Online, nhưng là đại bộ phận người vẫn là đem trò chơi chẳng qua là khi thành trò chơi, như Lục Ly như vậy phi thường hiếm thấy, người bình thường càng sẽ không tùy ý đối phương tùy tiện xuất ra một ít dược tề tựu vũng hố nhiều tiền như vậy đi.
 
 	"Thời gian không nhiều lắm, loại này phá cửa chịu không được quá lâu, " Lục Ly chỉ huy mọi người chuyển đi một tí thạch đầu Mộc Đầu các loại vật lẫn lộn giữ cửa chắn, lấp, bịt.
 
 	Những người khác trong ba lô cũng đều có loại này thịt tươi, mọi người đều tự tìm địa phương đi câu dẫn những...này thực thi khuyển, những...này nguyền rủa thần giáo chuồng nuôi tay sai rất nhanh đã bị nhốt vào nhiều cái phòng.
 
 	Quá trình có chút mạo hiểm, cũng có chút phiền toái, bất quá so sánh với từng chút một thanh đi qua tựu đơn giản nhiều hơn.
 
 	Lục Ly bọn hắn cũng phát hiện nguyền rủa thần giáo nơi trú quân, nguyên vốn phải là cái trấn nhỏ này giáo đường, lúc này lại trở thành nguyền rủa thần giáo cử hành nghi thức địa phương, theo quan sát bên ngoài lời mà nói..., chỉ có thể nhìn đến chút ít nguyền rủa thần giáo giáo đồ, nhưng là ai cũng không biết bên trong cái gì tình cảnh.
 
 	Cho nên, Lục Ly quyết định những người khác trước chờ, hắn đi trước dò xét một phen.
 
 	Lục Ly nếu như một người dò xét mà nói cũng không cần để ý như vậy cẩn thận rồi, dù sao hắn thuộc về biển lục không 3 tê Lính Trinh Sát, chỉ cần biến thân thành quạ đen có thể bay lên không trung, thông qua trong giáo đường Khung Lư có thể xem tới được tình cảnh bên trong.
 
 	Hắn đã rơi vào trên nóc nhà, xuyên thấu qua khe hở trực tiếp tựu chứng kiến giáo đường chính giữa một ngụm bát tô, bên trong lăn mình:quay cuồng sôi trào chính là màu xanh lá chất lỏng, hương vị phi thường gay mũi.
 
 	Nồi phía trên huyền mang lấy một nhân loại, lúc này chính đang không ngừng mà giãy dụa.
 
 	Chung quanh còn có một chút đung đưa Vong Linh, huyết nhục của bọn hắn trên cơ bản còn bảo trì nguyên vẹn trạng thái, khuôn mặt cùng với thường nhân không có quá lớn khác nhau, hiển nhiên là vừa mới biến thành Vong Linh đấy.
 
 	Mấy cái mặc pháp bào nguyền rủa giáo đồ đang tại hướng bên trong tăng thêm đồ đạc, trong đó có một còn cầm bút tại một trương tấm da dê bên trên nhớ bút ký, vậy đại khái chính là bọn họ cái gì nghi thức hoặc là thí nghiệm a.
 
 	Mặc dù thân ở trò chơi, Lục Ly như trước xem da đầu run lên.
 
 	Cái này rõ ràng chính là dùng người sống đang tiến hành ôn dịch thí nghiệm, chính giữa cái kia khẩu bát tô ở bên trong xác định vững chắc không phải là cái gì mỹ vị ngon miệng đồ vật.
 
 	Lục Ly quan sát thoáng một phát, rất nhanh tựu biết rõ ràng chính mình một đám người cần đối mặt địch nhân là nào, bên ngoài nào nguyền rủa giáo đồ cần giải quyết, bằng không thì trong giáo đường phát sinh chiến đấu mà nói bọn hắn chắc sẽ xông tới hỗ trợ, cho nên muốn trước đem bọn họ cho giải quyết hết.
 
 	Trong phòng tổng cộng còn có tám cái nguyền rủa giáo đồ cần đối mặt, có ba cái tại hướng bát tô ở bên trong phóng tài liệu, một cái ghi chép thực nghiệm số liệu, mặt khác bốn chính cầm pháp trượng đối với bát tô dẫn đạo pháp thuật.
 
 	Vận khí tốt lời mà nói..., cái này tám cái nguyền rủa giáo đồ có thể chia làm hai nhóm đánh, hi vọng cái kia bốn dẫn đạo pháp thuật chắc sẽ chuyên tâm làm bọn hắn chuyện của mình.
 
 	Trừ đó ra chính là mười cái Vong Linh, dựa theo ngay từ đầu thử kết quả, những...này Vong Linh mặc dù không đủ để cấu thành trí mạng uy hiếp, nhưng là bất kể không hỏi mà nói cũng cái phiền toái. Về phần được đọng ở nồi bên trên người này —— Lục Ly phỏng đoán hắn trước mắt có lẽ còn có thể đứng ở Human bên này a, dù sao hắn thoạt nhìn thần trí dù sao thanh tỉnh bộ dạng.
 
 	"Chuẩn bị tiến đến đánh quái a, trước giải quyết cái kia bốn tự do hoạt động nguyền rủa thần giáo giáo đồ, " Lục Ly hướng mọi người miêu tả một chút trong giáo đường tình hình, liền bắt đầu mời đến mọi người bắt đầu chiến đấu.
 
 	Không cần phải chờ đợi, không có càng cơ hội tốt xuất hiện, hơn nữa Lục Ly nhìn xem cái kia tại bát tô bên trên đang bị chưng nam nhân, hắn đột nhiên có một rất tốt nghĩ cách.
 
 	Dùng Lục Ly bọn hắn đội hình như vậy, đương nhiên không có khả năng làm cho người ta lại để cho đi dụ quái sau đó những người khác phát ra, bọn họ đều là Rogue, được xưng khống chế chi Vương chức nghiệp, bốn Rogue vừa vặn Stun bốn nguyền rủa giáo đồ, sau đó đánh về phía đã đình chỉ dẫn đạo pháp thuật bốn nguyền rủa giáo đồ.
 
 	Lục Ly cho mục tiêu của mình một cái {đâm mù}, sau đó sẽ không có tiếp tục phát ra rồi.
 
 	Hắn nhảy dựng lên xông về cái kia bát tô người trên, cái kia vẫn còn giãy dụa Human, hắn vốn là cắt đứt treo lên người này dây thừng, sau đó lôi kéo người này đem hắn kéo dài tới an toàn vị trí, cuối cùng xuất ra một lọ dược tề cho hắn tưới xuống dưới.
 
 	Đây là Ashlam Valorfist cho Lục Ly mấy lọ thuốc tề, nghe nói có thể trị liệu ôn dịch.
 
 	Lục Ly không có thời gian đi chú ý dược tề hiệu quả, bởi vì bên kia nhỏ đồng bạn đã tràn đầy nguy cơ rồi.
 
 	Những...này nguyền rủa giáo đồ đẳng cấp cũng không thấp, lượng HP dày, kháng tính cũng cao, dù là Stun hay là {đâm mù} hiệu quả đều giảm bớt đi nhiều, hiện trường mặt khác mấy cái Rogue mỗi người đều muốn cùng với hai cái đã ngoài nguyền rủa giáo đồ quần nhau, mà bên kia mười cái Vong Linh đã ở thời gian dần qua vây tới.
 
 	Nếu như không là bọn hắn dời tiễn đưa tốc độ tương đối chậm, khả năng tình huống còn muốn càng thêm không xong một ít.
 
 	Nguyền rủa giáo đồ lực công kích siêu cao, thoáng cái có thể làm mất mọi người ít nhất một phần tư lượng HP, Lục Ly lại một lần nữa may mắn hắn dẫn theo trị liệu tới, bằng không thì bằng vào mọi người dập đầu bình máu không thể nghi ngờ như muối bỏ biển.
 
 	Lục Ly ngăn lại một cái nguyền rủa giáo đồ, một bên đánh vừa nói: "Mọi người chú ý [tẩu vị], Cơ ca nhìn một chút mọi người máu, chính ngươi cũng bảo trọng, thật sự nhịn không được tựu lấy bảo vệ tánh mạng làm trọng, đáng lo chúng ta trước đào tẩu là được." Hắn còn thật lo lắng ở chỗ này giảm quân số, nhiều như vậy Vong Linh ở chung quanh, hắn và 'Đồng ngôn vô cơ' căn bản không có cơ biết sử dụng chiến phục kỹ năng.
 
 	Hỗn loạn chi vũ!
 
 	Đây là nguyền rủa thần giáo AOE kỹ năng, thoạt nhìn cùng với Mage bão tuyết không sai biệt lắm, có thể cho mọi người tạo thành quần thể tổn thương.
 
 	Tổn thương không tính rất cao, bình quân đến mỗi người trên đầu khả năng còn không bằng một cái đơn thể kỹ năng tổn thương cao, nhưng là khốn nạn chính là cái này kỹ năng sẽ cho quái vật tăng máu, nhưng lại đậu xanh rau má đúng quần thể tăng máu, Lục Ly lập tức đã cảm thấy nhiệm vụ này độ khó gấp bội rồi.
 
 	Muốn hay không như vậy vũng hố ah, nhiệm vụ thứ nhất cứ như vậy khó, về sau còn thế nào vui sướng chơi đùa xuống dưới.
 
 	"Nếu không trước rút lui a, có lẽ không thể cứng như vậy phanh cứng rắn (ngạnh), " 'Đồng ngôn vô cơ' luống cuống tay chân cho mọi người tăng máu, còn muốn thỉnh thoảng bốn phía chạy như điên dùng trốn tránh những cái...kia vây quanh Vong Linh quái vật.
 
 	Lục Ly có chút không cam lòng, nhưng là hắn cũng không biết phải chiến lược tính chuyển di rồi.
 
 	Đang lúc hắn muốn hạ mệnh lệnh lúc rút lui, trên trận đột nhiên đã xảy ra biến hóa cực lớn.
 
 	Cái kia được người nằm trên đất loại đột nhiên nhảy lên.
 
 
             		      