         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1499: Ta cũng muốn
 
 
 	Hoàng Kim trang bị cùng với Ám kim trang bị Lục Ly cũng là như thế này phân phối đấy, dù sao mọi người chính thức nhu cầu cũng không nhiều.
 
 	Mara Das · Hắc Long quân đoàn Phù văn chi kiếm!
 
 	Không nghĩ tới đệ nhất đem chính là vũ khí, thật sự là vượt quá Lục Ly dự kiến.
 
 	Nói như thế nào đây, cái này món vũ khí phi thường phi thường giá trị tiền, đây là không hề nghi ngờ đấy, không cần đi xem nó coi như không tệ thuộc tính, chỉ cần đúng nó vẻ ngoài có thể mê đến một đống lớn Fans hâm mộ.
 
 	Coi như là Lục Ly trọng sinh biết được, Blackwing Lair đã có không ít công hội mỗi tuần một chà, Phù văn chi kiếm như cũ là hút hàng mặt hàng.
 
 	Mang theo như vậy một thanh kiếm đi ở trên đường cái, muốn cùng ngươi đến gần muội tử cũng có thể tổ một cái áo sơn chiến sân đoàn đội.
 
 	Cho nên, cái này món vũ khí càng hấp dẫn người chính là nó tạo hình, mà không phải nó thuộc tính, cùng Lục Long Tejral sản xuất ác mộng chi nhận đúng một đôi, gom góp thành một đôi phi thường phong cách. Trừ Phù văn chi kiếm cùng với ác mộng chi nhận bên ngoài, còn có Ahn'Qiraj mở cửa nhiệm vụ tối chung ban thưởng vũ khí Raven Keith di sản có như vậy phong cách vẻ ngoài.
 
 	Thanh kiếm nầy tối chung được Thủy tinh linh người bên kia muốn đi.
 
 	Lục Ly rồi không biết là tiếc nuối, hắn bên này mấy cái đại chiến sĩ đều đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, căn bản là chướng mắt thanh kiếm nầy thuộc tính.
 
 	Sau đó là giầy, Druid T2 giầy bộ đồ kiện khuôn đúc.
 
 	Trong đội ngũ chỉ có một Druid . . .
 
 	"Thật ra giày của ta rất tốt, " Tiểu Bát Tương yếu ớt nói.
 
 	"Lại để cho ta nhìn ngươi giầy, " Lục Ly xin tra nhìn một chút giày của nàng, xác thực rất tốt trang bị, 60 cấp truyền kỳ giày, thuộc tính phi thường tốt, đặc hiệu càng là một cái so một cái kiểu như trâu bò, đoán chừng sẽ không so làm được T2 giầy chênh lệch —— được rồi, T2 giầy căn bản không có biện pháp cùng với nhân gia so.
 
 	Cái này giầy Lục Ly văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu), đoán chừng là Tiểu Bát Tương làm nhiệm vụ lấy được.
 
 	"Khục khục, cái này giầy hay là cho các ngươi a, " Lục Ly lên tiếng nói ra, Tài quyết chi kiếm thật ra không có cái gì lấy được ra tay Druid, về phần 'Đồng ngôn vô cơ', cái kia chỉ là có ý hướng mà thôi, không có khả năng bởi vì muốn đem hắn đào tới tựu vô duyên vô cớ tiễn đưa trang bị, như vậy thật sự vô cùng nịnh nọt.
 
 	Thủy tinh linh đương nhiên không có ý kiến, bọn hắn công hội lợi hại nhất mấy cái MT một trong Thương Thủy Trường Ca chính là gấu đức.
 
 	Cuối cùng một kiện truyền kỳ trang bị đúng độc tính đồ đằng, nghe như là Shaman trang bị, nhưng thật ra là Rogue huy chương, chủ yếu đặc hiệu đúng gia tăng độc dược tổn thương, Lục Ly cảm thấy cái này huy chương không rất thích hợp chính mình, dù sao hắn dùng đều là mình chế tác độc dược, có khả năng được tăng hiệu hiệu quả cũng không lớn.
 
 	Lục Ly đừng (không được), rồi không có nghĩa là thứ này không ai muốn.
 
 	Trong đội ngũ một đống Rogue, cuối cùng được Cai Ẩn tay trái cầm đi.
 
 	Ngoài ý muốn chính là còn có một nhỏ sủng vật, có thể triệu hoán một cái Manh Manh đát chết trảo long nhân thủ vệ.
 
 	Tàn Mộng liên tục hai cái BOSS đều không [cầm] bắt được đồ đạc, cho dù nàng sờ soạng nhiều như vậy cực phẩm, cực phẩm bảo thạch, cường hóa [sách kỹ năng], Hồng Long Guardian cái gì đấy, những...này cùng nàng đều không có sao, mà bây giờ nàng lại vô cùng vui vẻ, đối với nàng mà nói nhỏ sủng vật chính là hết thảy.
 
 	Chỉ cần có nhỏ sủng vật, coi như là Hunter trang bị, cho nàng nàng sẽ cầm, không để cho nàng nàng cũng không còn ý kiến.
 
 	Xếp đặt thiết kế nhỏ sủng vật đoàn đội phi thường am hiểu phỏng đoán tiểu nữ sinh tâm lý, mặc kệ cỡ nào xấu xí dữ tợn quái vật, chỉ cần được làm thành nhỏ sủng vật, đều có thể trở nên phi thường đáng yêu, xấu nảy sinh (manh) cũng là một loại nảy sinh (manh) không phải nha.
 
 	Cái này xấu nảy sinh (manh) xấu nảy sinh (manh) tiểu long nhân tựu ôm tại Tàn Mộng bên chân, nhỏ móng vuốt ôm bắp chân của nàng, nghiễm nhiên chính là một cái chân vật trang sức.
 
 	Đương nhiên, thời điểm chiến đấu là muốn thu lại đấy, bằng không thì ảnh hưởng tốc độ di chuyển.
 
 	Phong kiếm nhiệm vụ đã ở Blackwing Lair làm, còn có nguyên chất khoáng thạch, những...này cũng không phải Lục Ly cái này đoàn trưởng cần chú ý sự tình, hắn hiện tại thầm nghĩ thừa dịp Đồ Long giả gào thét trạng thái vẫn còn, tranh thủ thời gian giết chết Firemaw.
 
 	Firemaw đúng một cái qua lại tuần tra nhỏ hình thể rồng, tại hắn tuần tra lộ tuyến trên có một đám tiểu quái, do Goblin Warlock, bộ dáng cùng loại Lashlayer long nhân cùng với tộc Elf trói pháp người tạo thành.
 
 	Tựu trước mắt mà nói, đại hình phó bản là bất luận cái cái gì tiểu quái cũng không thể dựa theo Warrior đi lên rồi, Priest tăng máu, những người khác phát ra đơn giản hình thức đối đãi.
 
 	Mage có thể biến dê tận lực biến dê, Hunter có thể {con Diều} long nhân, Warlock Banish Warlock quái triệu hoán đi ra Ác Ma, sau đó dựa theo nhất định được trình tự đến giải quyết.
 
 	Thanh lý mấy đám tiểu quái sau có thể đánh chết BOSS rồi.
 
 	Firemaw chủ yếu kỹ năng có hỏa hệ AOE, điệp gia tổn thương, hỏa diễm kháng tính cao mà nói vấn đề không lớn.
 
 	'Gió biển xanh' thay đổi hỏa kháng trang bị, Phiêu Linh hỏa kháng cũng đầy đủ dùng, bình thường cần hai cái MT như vậy đủ rồi, bất quá Lục Ly hay là an bài ba cái MT, cho dù lưỡng MT đều bị đánh bay cũng sẽ không vì vậy mà tạo thành cả đoàn bị diệt, cái này BOSS công kích tổn thương tương đối cao đấy, nhưng nói tóm lại độ khó không là rất lớn.
 
 	Lục Ly biết rõ cái này BOSS độ khó không lớn, thế nhưng mà một lần qua tình cảnh hắn là không hề nghĩ ngợi qua.
 
 	Mọi người đều giống như đang nằm mơ, từ khi bắt đầu tiếp xúc Blackrock Mountain bên này phó bản, cả đoàn bị diệt đã trở thành chuyện thường ngày, không nghĩ tới chắc sẽ có một BOSS cứ như vậy đập vào đập vào đột nhiên ngã xuống đất rồi.
 
 	Ngươi choáng nha còn là một cái hợp cách Blackwing Lair BOSS sao?
 
 	Vô luận như thế nào cái này tổng là chuyện tốt, chia trang bị chia trang bị, thanh lý tiểu quái thanh lý tiểu quái, làm nhiệm vụ làm nhiệm vụ, mọi người dã tâm hiển nhiên đã không phải là Firemaw có khả năng thỏa mãn được rồi.
 
 	Tốt nhất là đem Nefarian cũng thuận tiện làm mất.
 
 	"Đừng có đoán mò rồi, khô nhanh hơn một chút sống, " Lục lột da đánh gãy bọn hắn phán đoán.
 
 	Hoàng Kim trang bị tất cả mọi người không để vào mắt, ngược lại là có một kiện Ám nhẫn vàng thuộc tính coi như có thể, thực tế khó được đúng bỏ thêm 20 châm lửa kháng, đây đối với có chút hỏa kháng tương đối thấp pháp hệ mà nói quả thực chính là tin mừng.
 
 	Ít nhất tựu trước mắt hỏa kháng trang bị một đường đi cao thị trường mà nói, cái nhẫn này ủng có không kém cỏi chút nào truyền kỳ trang bị thân gia, huống chi vật phẩm trang sức các loại đồ đạc tỉ lệ rớt bản thân thì càng thiếu một ít.
 
 	Firemaw cũng là một cái rơi xuống T2 BOSS, nó mất bộ kiện là Thủ Sáo, lúc này đây mất một kiện Warlock đấy, còn có một kiện Shaman đấy, Warlock cho Tài quyết chi kiếm, Lục Ly phân cho 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', Shaman cho Vi Vũ các, cuối cùng là đen xám trường bào.
 
 	Blackwing Lair có rất nhiều trang bị nhìn rất đẹp, đen xám trường bào không thể nghi ngờ cũng là trong đó một kiện.
 
 	Rồi không thế nào ra vẻ yếu kém thuộc tính, chút nào che dấu không được nó phi thường xinh đẹp sự thật, ít nhất nữ tính các người chơi càng muốn làm cho mình tủ quần áo nhiều thêm vài món xinh đẹp trang bị.
 
 	Cho nên, đem làm Tàn Mộng mặc thử một chút hiệu quả —— Hunter chủ yếu xuyên:đeo tỏa giáp, nhưng là giáp vải bọn hắn cũng có thể xuyên thủng trên người đi —— sở hữu tất cả muội tử con mắt Đô Lượng rồi, loại này kiểu dáng quần áo tuyệt đối không phải ngồi ở đó chút ít gảy bàn chân đại thúc nhóm lập trình viên có thể xếp đặt thiết kế ra tới.
 
 	Mà ngay cả Thủy tinh linh đều rất tưởng muốn bộ dạng.
 
 	"Nếu không ta cũng tham dự cạnh tranh, ra nhân đôi DKP?" Lục Ly tại mọi người hơi chút an tĩnh một lúc sau nói ra.
 
 	"Ngươi một cái Rogue, hơn nữa là nam đấy, muốn cái này trang bị làm cái gì?" Hiện trường thật là có cái loại này hồn nhiên rực rỡ khắp không chút nào biết thế sự hài tử, vẻ mặt hiếu kỳ hỏi lên.
 
 	"Đúng nha, Lục Ly, ngươi tại sao phải cần đập một cái pháp hệ quần áo ah, chẳng lẽ ngươi đã tìm được biện pháp gì có thể chuyển chức đem làm một cái Mage, " cái này âm dương quái khí làn điệu có thể không có bất kỳ hồn nhiên khó hiểu thành phần, Phiêu Linh thằng này đoán chừng chính là muốn nhìn Lục Ly quẫn bách.
 
 	Lục Ly nắm thật chặt dao găm, nhịn xuống PK Phiêu Linh xúc động.
 
 	"Ah, ta đã biết, ngươi là muốn đưa cho nữ hài tử!" 'Gió biển xanh' đón lấy Phiêu Linh mà nói nói đến.
 
 	"Tiễn đưa nữ hài tử, đưa cho ai ah, " Phiêu Linh mở to hai mắt, cái kia quá lời (*) hành động thật sự là có lỗi với hắn cái kia khuôn mặt, may mắn người này không có đi làm minh tinh, bằng không thì xác định vững chắc sẽ bị mắng chết.
 
 	"Ta cũng không biết, chẳng lẽ là ba tháng?" 'Gió biển xanh' giả bộ như suy tư hình dáng.
 
 	"Xem cùng một chỗ chơi lâu như vậy phân thượng, chính các ngươi có thể lựa chọn một cái chết phương thức, " 'Hoa để ly tình' u ám nói, đừng nhìn hắn không am hiểu PK, nhưng dù sao trang bị cái gì đều còn tại đó, hành hạ đến chết hai cái không có gì lực công kích MT dễ dàng.
 
 	"Ách . . . Vậy thì nhất định không phải ba tháng rồi, chẳng lẽ là 8 tương, Oh my thượng đế, như vậy ấu răng ngươi đều hạ thủ được, ôi, 8 tương, ngươi đá ta?" 'Gió biển xanh' mạnh mà ngừng thanh âm, hai con mắt trợn thật lớn.
 
 	Mọi người tất cả đều đã trầm mặc.
 
 	Tiểu Bát Tương điềm nhiên như không có việc gì hừ một tiếng, kiêu ngạo lui trở về, tựa hồ vừa rồi cái kia thuấn di đến 'Gió biển xanh' trước mặt, một cước đá vào đối phương chỗ hiểm người ra mặt không phải nàng đồng dạng.
 
 	'Gió biển xanh' thiếu chút nữa hù chết.
 
 	Bởi vì tại đánh phó bản, chết đi sống lại rất bình thường, cho nên hắn điều chính là không đau nhức hình thức, nhưng là không đau nhức đúng không đau nhức, loại này chỗ hiểm được đá mạnh một cước cảm thụ, chủ yếu đã bị tổn thương nhưng thật ra là trên tâm lý đấy, tựa hồ có một loại kịch liệt đau nhức tại đầu dây thần kinh lan tràn, hắn thiếu chút nữa tựu bụm lấy chỗ hiểm nằm trên mặt đất lăn qua lăn lại rồi.
 
 	Thân cao 1m 5, bề ngoài càng là các loại loli chính là hình thức tiểu nữ sinh, làm sao ngươi có thể làm được việc này đây này.
 
 	8 tương ngươi đúng một nữ hài tử ah, ngươi có lẽ một mực nảy sinh (manh) xuống dưới mới đúng.
 
 	"8 tương, năm trước lớp học nam sinh kia nói ngươi đá hắn, chẳng lẽ là thật?" Tàn Mộng sửng sốt một chút, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.
 
 	"Mới không có, hắn oan uổng ta, " Tiểu Bát Tương ánh mắt phiêu hốt.
 
 	"Cái kia làm sao ngươi bị đá như vậy thuần thục, chúng ta không phải nói tốt chỉ đá nam sinh đầu gối đấy sao?" Tàn Mộng lại không ngốc, mới sẽ không dễ dàng như vậy qua loa đi qua đây này.
 
 	"Tốt rồi, " Lục Ly lau lau trên trán rồi không tồn tại mồ hôi lạnh, đã cắt đứt quỷ dị trầm mặc: "Cái này trang bị thuộc tính giống như, dù là đi đường gì tuyến pháp hệ tối đa đều chỉ có thể sử dụng bên trên một cái trong đó đặc hiệu, cho nên coi như thành vẻ ngoài trang bị đến đấu giá, hiện tại bắt đầu ra phân a, thuận tiện nói một câu, thứ này tỉ lệ rớt có lẽ rất cao nha."
 
 	Đen xám trường bào tỉ lệ rớt xác thực không tính thấp, nhất là ác mộng độ khó càng là thường xuyên chứng kiến, nhưng mà không có người tin tưởng hắn, tất cả mọi người cảm thấy hắn là cái tâm cơ biểu.
 
 	Vừa nghe nói bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể tham dự cạnh tranh, mọi người lập tức nhao nhao ra tay.
 
 	Tối chung, Lục Ly dùng 120 DKP cầm xuống cái này trang bị —— lật ra lần về sau chính là 240 DKP, cơ hồ thoáng cái đem hắn chính mình DKP trống rỗng hơn phân nửa.
 
 	Với tư cách cực nhỏ phạm sai lầm người trọng sinh, với tư cách cơ hồ từng cái BOSS đều tham dự người, với tư cách đoàn đội là tối trọng yếu nhất quan chỉ huy, Lục Ly DKP đúng kiếm lấy nhanh nhất đấy, quan chỉ huy tiền lương so MT cùng với trị liệu bọn hắn cao nhiều hơn, không phải Lục Ly trung gian kiếm lời túi tiền riêng, mà là trò chơi vòng ước định mà thành quy củ.
 
 	[Cầm] bắt được trang bị về sau, Lục Ly rất nhạt định thu vào.
 
 	Hắn không có khả năng hiện tại thì lấy đi cho Thủy tinh linh, nước MM dù thế nào cũng là nữ hài tử, lúc này khẽ cúi đầu giả bộ như rất bận rộn bộ dáng, thật ra đã thẹn thùng không được.
 
 	Hơn nữa nhân gia đúng hai nhà câu lạc bộ sở hữu tất cả người, tại một đám cấp dưới trước mặt, cũng nên cho nàng Lưu chút mặt mũi cùng với quyền uy.
 
 
             		      