         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1497: Hắc trang bị?
 
 
 	"Mọi người mệt không?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Không phiền lụy!" Trước khi nghỉ ngơi một giờ, hơn nữa đánh chết tiểu hồng long hưng phấn kình (sức lực) đúng lúc, làm sao có thể có người cảm thấy mệt mỏi.
 
 	"Cái kia mọi người tiếp tục đi tới, Tàn Mộng ngươi Lưu ở phía sau sờ trang bị a, " Lục Ly không ngừng nghỉ chút nào mang theo vừa mới được phục sinh lên người đã đi ra, đúng là nửa chút thời gian cũng không muốn trì hoãn bộ dáng —— không có biện pháp, Đồ Long giả gào thét BUFF chỉ còn lại có mấy giờ rồi, có thể nhiều đánh một cái BOSS đều là tốt.
 
 	Số 3 BOSS Lashlayer, hắn là một cái Long Thú, đúng Nefarian sáng tạo con thứ nhất Long Thú.
 
 	Nefarian đúng Azeroth nhà khoa học, nhà sinh vật học, gien di truyền học giả, hắn tận sức tại nghiên cứu Long tộc loại sản phẩm mới, ý đồ chế tạo mới đích Long tộc quân đoàn.
 
 	Lashlayer chính là so sánh thành công một cái tác phẩm, nó nhưng thật ra là Blackwing Lair thủ môn.
 
 	Tại tiểu hồng long đến trước khi đến, đúng Lashlayer vì chủ nhân của hắn trông coi môn hộ, nó thật ra cũng là một cái rất cần tiến công chiếm đóng BOSS.
 
 	Bất quá , mặc kệ gì tiến công chiếm đóng thật ra đều không thể ngăn cản người chơi bao lâu, cho nên so sánh với Số 2 tiểu hồng long mà nói, Lashlayer thật ra cũng chính là một cái đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) nhân vật, tốn hao tại nó trên người thời gian có lẽ còn không bằng trước khi cái kia một ít quái cùng với cạm bẫy phòng.
 
 	Tiểu quái có ba loại, một loại là chết trảo long nhân đội trưởng, có thể coi như đúng nhỏ BOSS, nó mang theo hai cái chiến sĩ kiểu chết trảo long nhân, còn có hai cái chết trảo lão Long người.
 
 	Nếu như cho rằng khó khăn nhất đúng chết trảo long nhân đội trưởng vậy thì mười phần sai rồi.
 
 	Về phần tại sao không lợi hại như vậy chết trảo long nhân đội trưởng sẽ là nhỏ BOSS, mà những người khác lại chỉ có thể đem làm tiểu đệ, có lẽ là bởi vì chết trảo long nhân đội trưởng cùng với Nefarian đúng thân thích, hay hoặc giả là em gái của hắn gả cho cái gì nhân vật trọng yếu.
 
 	Lục Ly bọn hắn ở chỗ này cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Không hề lo lắng!
 
 	Thật ra bất kể là cái gì đội ngũ, chỉ cần không biết tiến công chiếm đóng, đều phải ở chỗ này cả đoàn bị diệt một lớp mới được.
 
 	Hai cái chết trảo lão Long người biết sử dụng quần thể hỏa cầu, hơn nữa thật nhanh, nếu như không có xử lý tốt, thường xuyên đúng 4, năm mươi cái hỏa cầu bay trên trời.
 
 	Cho dù năm mươi cái hỏa cầu, mỗi người phân xuống thì một hai cái bộ dạng . . .
 
 	Thật muốn là nghĩ như vậy tựu quá ngây thơ rồi, ai quy định BOSS cái này năm mươi cái hỏa cầu chắc sẽ đồng đều bày ra nện ở ngươi chơi trên người, nếu như nói như vậy, phải hay là không phòng ngự cao người còn có thể ăn nhiều mấy cái.
 
 	Trên thực tế, vận khí tốt người, một cái hỏa cầu cũng chưa chắc ở bên trong, vận khí không người tốt, trung thượng 3~5 cái hỏa cầu cũng có thể, vì vậy tại đây thoáng cái tựu chết rồi mười mấy người, hỗn loạn phía dưới, đội ngũ rất nhanh tựu mất đi tại chết trảo lão Long người lần thứ hai quần thể Hỏa cầu thuật phía dưới.
 
 	Lục Ly biết rõ tại đây tiến công chiếm đóng, cho nên hắn may mắn đào thoát.
 
 	Sau khi trở về dùng Goblin Jumper Cables cứu lên tới một trị liệu, trị liệu phục sinh trị liệu, sau đó phục sinh càng nhiều nữa trị liệu, đội ngũ rất nhanh tựu toàn bộ đứng lên.
 
 	"Tựa hồ có hai cái tiểu đội, chiến đấu ảnh hưởng đến phạm vi nếu như quá lớn lời mà nói..., rất dễ dàng tạo thành kéo đến mặt khác một lớp, 'Râu ria cọ cọ', ngươi đi đem quái kéo qua ra, chúng ta tại tiểu hồng long trong phòng chờ xem, đến lúc đó khống chế thoáng một phát chết trảo lão Long người, trước hết giết những thứ khác sẽ giải quyết bọn hắn, " Lục Ly gọn gàng dứt khoát nói.
 
 	Đây là hợp lý nhất phương thức xử lý, thỏa đáng nhất.
 
 	Có lẽ sẽ lãng phí một chút thời gian, nhưng mà cái này lãng phí thời gian xa xa so ra kém cả đoàn bị diệt về sau lãng phí nhiều như vậy.
 
 	Thanh lý tiểu quái lúc này công phu, Tàn Mộng bên kia đã bắt đầu sờ trang bị.
 
 	Có một sau khi sử dụng hỏa hệ ma pháp tổn thương gia tăng 50%, tiếp tục ba mươi giây hợp thành thạch, thuộc về rất tốt đồ vật, khảm nạm đến vũ khí bên trên lời mà nói..., tương đương với nhiều hơn một cái rất mạnh bộc phát đặc hiệu, hỏa pháp xưa nay dùng tổn thương tăng trưởng, đã có cái này khối hợp thành thạch sẽ để cho hỏa pháp sức bật nâng cao một bước.
 
 	Ba mươi giây, đủ để cho hỏa pháp giải quyết một hồi nguyên bản thế lực ngang nhau chiến đấu.
 
 	Lục Ly cho mập hầu tử giữ lại, mập hầu tử không có được phép tiến vào phó bản, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn cầm trang bị, dù sao cũng là thân phận của 'game thủ đối kháng', cũng có khả năng sẽ ở Đông Hoa chén trong trận đấu lên sân khấu, mà mặt khác hai cái câu lạc bộ mặc dù cũng không thiếu hụt hỏa pháp, nhưng là hỏa pháp thi đấu tay lại không có cái gì chính thức đấy.
 
 	Những thứ khác hợp thành thạch sẽ không có ít như vậy gặp được rồi, mặt khác tăng thêm cường hóa thạch, Lục Ly dựa theo đội ngũ cấu thành, chức nghiệp phối hợp tiến hành phân phối, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành cũng có tất cả thu hoạch.
 
 	[Sách kỹ năng] vốn là mò tới hai quyển kỹ năng thư bình thường, sau đó cuốn thứ ba ra một quyển Crystal Nova cường hóa [sách kỹ năng].
 
 	Đây là Mage siêu cấp lớn khống kỹ năng ah, Lục Ly vừa cầm một cái hợp thành thạch, lấy thêm cái đồ chơi này cũng rất không hiền hậu, Tam gia liên minh hiện tại trên thực chất đã biến thành hai nhà, Lục Ly suy nghĩ một chút về sau cuối cùng cho Thủy tinh linh, làm cho nàng đi phụ trách đau đầu.
 
 	Hi hữu tài liệu có 4 kiện, Lục Ly coi trọng một cái trong đó Hồng Long chi huyết.
 
 	Cũng không phải cái này tài liệu có nhiều trân quý, ít nhất Lục Ly cũng không biết quá nhiều về tác dụng của nó, nhưng là tại hắn trước khi trọng sinh cái kia hai năm trò chơi kiếp sống ở bên trong, không chỉ một lần có người ra giá trên trời cầu mua loại vật này.
 
 	Hồng Long chi huyết chỉ có thể từ trên người Hồng Long mất, hơn nữa phải là càng cao (rốt cuộc) quả nhiên Hồng Long càng có khả năng rơi ra.
 
 	Nhưng là Hồng Long nào có dễ dàng như vậy giết, chẳng lẽ người chơi còn muốn giết Hồng Long nữ vương Alexstrasza —— vậy thì thật là xuyên phá ngày, còn không bằng nghĩ đến bắt lấy Arthas so sánh thực tế một chút.
 
 	Về phần những thứ khác Hồng Long, so tiểu hồng long càng nổi danh có lẽ còn có Korialstrasz ( Krasus ) . . .
 
 	Đây càng là một cái giàu có truyền kỳ sắc thái biến thái, làm làm sinh mệnh nữ vương Alexstrasza trẻ tuổi nhất bầu bạn, Korialstrasz đúng Hồng Long trong hiếm thấy ma pháp thiên tài, tại Human trận doanh trong hắn dùng Krasus cái này dùng tên giả trở thành Dalaran nghị viện sáu vị cao đẳng Mage một trong, muốn giết hắn cũng là khó như lên trời.
 
 	Tiểu hồng long thật ra cũng là Hồng Long nữ vương phối ngẫu, cũng là thực lực mạnh phi thường một cái, nếu như không phải nó đọa đã rơi vào tại đây, nhưng lại không có triệt để sa đọa, người chơi ít nhất tại trước mắt giai đoạn cũng không thể có thể giết chết hắn.
 
 	Về phần nói loại này Hồng Long chi huyết tỉ lệ rơi đồ, dù sao Lục Ly đúng chưa từng có nghe nói tiểu hồng long mất Hồng Long chi huyết đấy.
 
 	Bởi vì đem cường hóa Crystal Nova nhượng xuất đi, cho nên khi Lục Ly đưa ra muốn phải cái này không biết công dụng hi hữu tài liệu lúc, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành người còn đắm chìm tại Lục Ly "Rộng lượng" trong đó, cảm thấy hắn quả nhiên không có coi tự mình là ngoại nhân, bọn hắn tự nhiên đều không có bất kỳ ý kiến.
 
 	4 kiện hoàng kim trang bị, 3 kiện Ám kim trang bị, đều trên cơ bản không ai nhu cầu, Lục Ly dựa theo Tam gia câu lạc bộ tỉ lệ phân phối xuống.
 
 	Đương nhiên, với tư cách đoàn đội người tổ chức cùng với quan chỉ huy, Lục Ly hẳn là cầm địa phương cũng không nương tay.
 
 	Sau đó là truyền kỳ trang bị rồi, một kiện T2 Warrior đai lưng khuôn đúc lại để cho mọi người cảm thấy mỹ mãn, tại đây Warrior chức nghiệp tối đa nha, coi như mình phân không đến ít nhất cũng có thể qua xem qua nghiện, tổng so một kiện chính mình chức nghiệp dùng trang bị đều không ra muốn xịn nhiều lắm.
 
 	Lục Ly đem nó phân cho 'Gió biển xanh' —— cái này không có người có ý kiến, dù sao lúc này đây có thể đánh mất tiểu hồng long, hay là 'Gió biển xanh' ngăn cơn sóng dữ lập nhiều đại công.
 
 	Về tình về lý, Lục Ly đều đem cái này sáo trang khuôn đúc phân cho 'Gió biển xanh', mặc kệ người phương nào phản đối đều không được.
 
 	Thật ra cũng không có ai chắc sẽ phản đối, không họa quả mà họa không đồng đều, chỉ cần không phải 'Gió biển xanh' ngoại trừ người, tất cả mọi người tâm phục khẩu phục.
 
 	Sau đó lại là một việc truyền kỳ.
 
 	Cái này truyền kỳ lại để cho Lục Ly nhịn không được muốn đậu đen rau muống.
 
 	Hôm nay cái này trang bị mò được thật sự là quỷ dị, trước là một khối Mage cực phẩm hợp thành thạch, Lục Ly hắc cho không có tới mập hầu tử, hiện tại lại ra một kiện càng đồ tốt, nhưng lại phòng kỵ chức nghiệp đấy, chẳng lẻ muốn hắn hắc cho Phiêu Linh?
 
 	Vậy hắn tựu thật là hắc trang bị rồi!
 
 	Có thể dự đoán thoáng một phát buổi tối hôm nay diễn đàn game: 818 cái kia mang đoàn làm mất tiểu hồng long lại vô sỉ hắc trang bị độc thủ đoàn trưởng.
 
 
             		      