         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1513: Bern
 
 
 	Người này vốn là đúng bị khốn trụ đấy, Lục Ly vội vàng trong lúc này cũng chưa kịp cho hắn giải buộc.
 
 	Hơn nữa, người này mắt thấy muốn biến thành Vong Linh, ai biết hắn đến cùng là địch là bạn, không nghĩ tới hắn có thể chính mình giãy giụa dây thừng, hắn nhảy sau khi thức dậy nhìn chung quanh một chút chung quanh, tựa hồ muốn tìm được một bả binh khí, nhưng là tại đây rồi không có thích hợp hơn nữa lại để cho hắn chọn lựa.
 
 	Hắn chỉ có thể cầm lấy một cây gỗ tròn côn, đại khái cỡ khoảng cái chén ăn cơm, thoạt nhìn cũng không thế nào thuận tay bộ dạng.
 
 	"Các ngươi những...này tạp chủng, " tên nhân loại này đại thúc ôm gỗ tròn côn xông lại, trực tiếp đập vào một cái nguyền rủa giáo đồ trên đầu, nội tâm của hắn tựa hồ tràn đầy phẫn hận, cái này một côn đã dùng hết khí lực toàn thân.
 
 	Phanh!
 
 	Trắng màu đỏ, não hoa vẩy ra, cái này nguyền rủa giáo đồ trực tiếp đã bị khai mở hồ lô rồi.
 
 	Sau đó là kế tiếp . . .
 
 	Loại này đột nhiên xuất hiện biến cố sợ ngây người mọi người, Lục Ly mấy cái không thể không thoát ly chiến đấu hướng lui về phía sau đi, nói cách khác bọn hắn cũng không dám cam đoan tên nhân loại này đại thúc có thể hay không phân rõ bằng hữu.
 
 	Nguyền rủa giáo đồ được đánh lén đập chết ba cái, rối ren trong cũng bắt đầu tổ chức chống cự, Human đại thúc trên người cũng bắt đầu bị thương tổn, Lục Ly mấy cái lại không thể không bên trên đi hỗ trợ, cũng may đã có Human đại thúc ở phía trước kháng quái, mấy cái Rogue chỉ cần phát ra có thể, độ khó giảm xuống không chỉ một lần.
 
 	Tám cái nguyền rủa giáo đồ rất nhanh đều bị giết chết rồi, tử trạng trên cơ bản không có gì khác nhau, đều bị người đập nát đầu.
 
 	Cái này con mắt đỏ bừng, vẻ mặt tái nhợt Địa Trung Hải đại thúc lại là một cái toái sọ cuồng ma.
 
 	Nguyền rủa giáo đồ chết sau khi xong, tựu đến phiên những Vong Linh đó rồi.
 
 	Địa Trung Hải đại thúc gắt gao chằm chằm vào cái này mấy cái chậm chạp di động Vong Linh, đột nhiên vứt bỏ côn gỗ che mặt khóc rống lên.
 
 	Lục Ly mấy cái hai mặt nhìn nhau, không biết phải làm gì cho đúng.
 
 	Nếu như không có đoán sai, trong những người này nhất định có Địa Trung Hải đại thúc người quen, có lẽ là người nhà, có lẽ là bằng hữu, ít nhất cũng có thể đúng hàng xóm láng giềng, bọn hắn cùng một chỗ bị bắt tới làm thí nghiệm.
 
 	Hiện tại, chỉ còn lại có một mình hắn rồi.
 
 	Những...này là chân chính Vong Linh, đã triệt để Vong Linh hóa, căn bản không có biện pháp đối với bọn họ sử dụng dược tề, dù cho dược tề đều không giải quyết được vấn đề, ít nhất Azeroth còn không có ai nghiên cứu ra tới đây loại dược tề.
 
 	"Cần muốn chúng ta hỗ trợ sao?" Chính tay đâm thân nhân của mình đúng cỡ nào thống khổ sự tình, Lục Ly cảm giác mình có lẽ đứng ra.
 
 	"Không, ta tự mình tới, " đại hán mãnh liệt ngẩng đầu, hắn lại cầm lên cái kia cây gậy.
 
 	Kế tiếp càng là nghiêng về đúng một bên đồ sát, đại hán này toàn thân đều là miệng vết thương, có chút đúng nguyên vốn là có đấy, có chút là vừa mới nguyền rủa giáo đồ lưu lại đấy, nhưng đúng lực chiến đấu của hắn không có giảm bớt chút nào, hoặc là nói ý chí của hắn lực chèo chống của hắn hoàn thành chuyện này.
 
 	Một cái ba bốn mươi tuổi đàn ông trung niên, một bên rống giận, một bên khóc, hoàn thành người khác sinh không...nhất nại cũng nhất thật đáng buồn một lần chiến đấu.
 
 	Hắn muốn giết chết hắn những...này thân nhân bằng hữu, dùng trực tiếp nhất phương thức, cho dù là bọn họ đã Vong Linh hóa.
 
 	Lục Ly mấy cái đứng ở bên cạnh, chết lặng nhìn xem đây hết thảy.
 
 	"Đây là Hi Nhã, nữ nhi của ta, ta cỡ nào hi vọng hắn không có sinh ra ở cái thế giới này, " bi thương phụ thân giết chết một cái còn nhỏ Vong Linh, hắn lẩm bẩm cô bé này danh tự, Hi Nhã, nữ nhi của hắn.
 
 	Sau đó, hắn có thể nhận ra từng cái chết trong tay hắn người, có đôi khi hắn còn có thể nói lên một ít về những người này sự tình.
 
 	Ví dụ như có một năm mùa đông, hắn mang theo con của hắn đi đóng băng trên mặt hồ bắt cá, con của hắn ngã sấp xuống rồi, bén nhọn Băng Lăng đâm rách hắn quần áo mới, tiểu gia hỏa vài ngày đều không vui, thẳng đến hắn dùng bán đi cá cho hắn mua một bả tinh xảo đoản kiếm.
 
 	Ví dụ như cái kia gọi là thi đấu đức trung niên Vong Linh, đó là cùng với hắn cùng nhau lớn lên bạn chơi.
 
 	Bọn hắn tuổi trẻ thời điểm tại cùng một cái trong nông trại làm công việc, có một ngày trong đêm đói bụng đến phải thật sự chịu không được, bọn hắn tựu đi nông trường trong phòng bếp trộm đồ ăn . . .
 
 	Mỗi người, đều có một đoạn lại để cho hắn khắc sâu ấn tượng kinh nghiệm.
 
 	Bọn hắn đã từng cùng một chỗ cười vui, cùng một chỗ làm việc tay chân qua, có một số người thậm chí là hắn nhìn xem lớn lên đấy, đáng tiếc hiện tại cũng ở trước mặt của hắn triệt để biến thành thi thể.
 
 	"Các ngươi ai, là dạng gì Lực lượng, sẽ cho người loại giết hại đồng loại của mình đâu rồi, " Địa Trung Hải đại thúc giải quyết cuối cùng một cái Vong Linh, hỗn loạn dùng tay áo sờ một chút nước mắt ràn rụa nước, nghiêng đầu lại hỏi.
 
 	"Đúng tà ác Lực lượng, tiên sinh, " Lục Ly trả lời.
 
 	"Ta giết thân nhân của mình cùng với bằng hữu, ta cũng là tà ác đấy, " Human đại thúc nói ra.
 
 	"Bọn hắn đã bị chết, tại ngươi giết chết bọn hắn trước khi, " Lục Ly dừng một chút, bổ sung hỏi: "Ngươi không có hắn thân nhân của hắn sao, tiên sinh?"
 
 	"Đã không có, thân nhân của ta, của ta hết thảy, đều ở nơi này, " Human đại thúc lắc đầu, hắn như là tại chiến đấu mới vừa rồi trong đã mất đi sở hữu tất cả khí lực, sinh cơ, còn có hi vọng.
 
 	"Vậy ngươi về sau có tính toán gì không đâu rồi?" Lục Ly ra hiệu những người khác đi phá hư cái kia khẩu bát tô, mà hắn cũng quyết định đã đi ra.
 
 	Chết đi không phải của hắn thân nhân, hắn có thể cảm giác được đau xót, nhưng lại không đủ để trí mạng.
 
 	"Ta cũng không biết, nhưng là ta không muốn trở thành làm một người Vong Linh, " hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Vong Linh, ta muốn đi ra đi, ta không thể thành làm một người ta thống hận quái vật."
 
 	"Được rồi, chúng ta hộ tống ngươi rời khỏi, " Lục Ly nói ra.
 
 	Nhiệm vụ trên quyển trục đã xuất hiện nhiệm vụ mới, hộ tống Bern rời khỏi.
 
 	"Cảm ơn các ngươi, " Bern giãy dụa lấy đứng lên, hắn cầm lấy cái kia cây côn, trợ giúp Lục Ly mấy cái đập vỡ cái kia khẩu bát tô, Lục Ly đem một cái nguyền rủa giáo đồ trên người bút ký cầm lên, sau đó nhen nhóm một mồi lửa đốt cháy cái này giáo đường.
 
 	Đến tận đây, bọn hắn hoàn thành phá hư nguyền rủa thần giáo nghi thức nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ đằng sau dấu hiệu biến thành có thể giao phó, giao phó đối tượng đúng StormWind City quan tiếp liệu.
 
 	Nhưng rất tiếc, tại đây đại bộ phận quái vật đều là Bern giết chết đấy, cho nên không có rơi xuống bất luận cái gì đồ vật, Lục Ly bọn người giết chết mấy cái ngược lại là mất đi một tí tài liệu cùng với trang bị.
 
 	Trang bị không có gì giá trị, nhưng là tài liệu, nhất là hai kiện hi hữu tài liệu, nhưng lại không sai thu hoạch.
 
 	Kế tiếp chính là hộ tống Bern rời khỏi, nếu như Bern là thứ người bình thường lời mà nói..., nhiệm vụ này khả năng phi thường khó khăn.
 
 	Nhưng là Bern không đúng một người bình thường, hắn ôm một cây cỡ khoảng cái chén ăn cơm gậy gộc, chiến đấu bắt đầu tựa như một người điên đồng dạng, trên người của hắn không ngừng mà gia tăng miệng vết thương, thế nhưng mà một mực không có ngã xuống dấu hiệu, không ngừng lại dấu hiệu.
 
 	Lục Ly ở phía trước dò đường, để tránh đụng phải không cách nào chiến thắng tồn tại.
 
 	Những người khác cần đối mặt chỉ có một chút rải rác quái vật, đại khái bỏ ra hơn một giờ thời gian, bọn hắn liền xuất hiện ở ôn dịch chi địa biên giới rồi.
 
 	"Ta cùng 7th Legion người có chút giao tình, " Lục Ly rất thưởng thức cái này nông phu sức chiến đấu, quyết định giúp hắn một tay, dựa vào Lục Ly cùng với Bolvar Fordragon Công tước đại nhân cái kia chút giao tình, quân đội người mới có thể đủ tiếp nạp Bern.
 
 	"Cảm ơn ngươi, ta muốn ta đã có có thể đi địa phương, " Bern đứng ở một đoạn mục nát trên mặt cọc gỗ, hắn nhìn qua phương xa.
 
 	Chỗ đó phiêu đãng chính là Huyết sắc chiến kỳ.
 
 	Một đám mặc Huyết Sắc Chiến Giáp Warrior, đang tại điên cuồng đồ sát mà chết linh.
 
 	Scarlet Crusade!
 
 
             		      