         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1509: Còn cần một cái trị liệu
 
 
 	"Hài tử, đây là 7th Legion, " lão quan quân quét qua trước khi chán chường, phi thường nghiêm túc nói: "Ngươi biết lúc ban đầu 7th Legion đúng như thế nào cấu thành đấy sao?"
 
 	Không đều Lục Ly phản ứng, hắn mà bắt đầu cho Lục Ly phổ cập khoa học về 7th Legion lai lịch.
 
 	Theo Brotherhood of the Horse nhân số giảm mạnh, quân viễn chinh xuyên việt Dark Portal sau tạo thành tổn thất, liên minh quân lực sinh ra một cái chân không, vì vậy 7th Legion mới đúng thời cơ mà sinh.
 
 	Không giống với bản thân định vị chính là tinh nhuệ bộ đội, theo bộ lạc trong quân ngàn dặm mới tìm được một tuyển chọn mà thành rồi trực tiếp nghe lệnh bởi đại tù trưởng ý chí Kukalong, 7th Legion đúng từng bước trưởng thành là tinh anh đấy. Bọn họ là liên minh tiêu chuẩn bản chuẩn standard quân đoàn, đã trải qua vô số huyết chiến, kiên định bộ pháp bước qua Azeroth từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Bọn hắn từng cùng Ác Ma tác chiến, cùng dị chủng trùng chém giết, cùng Thiên tai bộ đội chống lại, mà hôm nay, bọn hắn như trước bảo vệ liên minh an toàn.
 
 	Theo sức chiến đấu phương diện mà nói, 7th Legion tại quân đội liên minh trong trổ hết tài năng.
 
 	Nhưng là những...này 7th Legion các chiến sĩ, rồi không có gì cao quý chính là xuất thân, bọn hắn lúc ban đầu phần lớn đến từ Lordaeron.
 
 	Lordaeron tại hoang phế về sau trở thành một cái âm gió gào thét, khắp nơi trên đất Ác Ma địa phương. Đại đa số người sống sót đều dời đi phía nam, nhưng còn lại một bộ phận theo sau Jaina phu nhân cùng nàng theo Kul Tiras mang đến trung thực đám vệ sĩ tiến về trước miền tây. Mặt khác nương theo người còn có cùng loại Gilneas chiến lữ các loại võ trang.
 
 	Tên nhân loại này Dwarves pha trộn bộ đội đoàn kết tại Jaina phu nhân chung quanh, thủ vững tại Mountain Hyjal tuyến đầu, cùng Ô nhiễm giả Archimonde cùng với hắn Vong Linh quân đội đối chọi gay gắt. Tại Burning Legion như thế quân lực trước mặt, phàm nhân chủng tộc vô cùng tổn thất lớn đổi lấy thắng lợi cơ hồ là buồn cười đấy. Theramore Human chủng quần cơ hồ hoàn toàn bị diệt, tối chung đưa đến Proudmoore thượng tướng cùng với hắn dòng chính thượng vị.
 
 	Đương nhiên, với tư cách nhất phú kinh nghiệm chủ lực bộ đội một trong, 7th Legion cơ hồ là tất nhiên tham chiến rồi.
 
 	Nhưng cụ châm chọc ý tứ hàm xúc chính là, Jaina tối chung dẫn đầu hắn cánh chim không gió thế lực phản loạn phụ thân của nàng. Proudmoore thượng tướng chết, đã xong bộ lạc liên minh thời gian rất lâu tranh chấp.
 
 	Tối chung, Theramore được biết phương bắc Human bộ tộc mấy có lẽ đã được Arthas cùng với hắn Thiên tai bộ đội tiêu diệt hầu như không còn, đa số Lordaeron nhân dân bị ép chạy trốn tới trước Vương quốc vùng phía nam. Những cái...kia không có định cư tại Southshore cư dân đại đô chạy tới StormWind City, ngay lúc đó Quốc vương Varian Wrynn nhiệt tình mà tiếp nạp bọn hắn, tựu giống như trước Lordaeron tiếp nhận gió bão nhân dân đồng dạng.
 
 	Theo StormWind City cùng Theramore quan hệ từng bước khôi phục, Dwarves, Gnomes, Eastern Kingdoms, Theramore Human cùng với thần bí Night Elf cộng đồng lại để cho liên minh nghênh đón một cái thời đại mới.
 
 	Tóm lại, những...này liên bang đã là sự thật rồi, từng chủng tộc đều vì liên minh thắng lợi vì liên quân cung cấp nhân thủ, cùng Jaina bạn làm được High Elf nhóm: đám bọn họ cũng vì 7th Legion cống hiến chiến đấu Mage, vì quân đoàn bất đồng chiến lực đã thành lập nên kiên cố hậu thuẫn, tăng thêm không gì sánh kịp tính linh hoạt.
 
 	Đem làm dị chủng trùng một lần nữa xâm lấn Azeroth thời điểm, liên minh điều động 7th Legion gia nhập liên quân, sử xưng Kalimdor chi lực.
 
 	Đến nay mới thôi, 7th Legion đã thành lập đem gần mười năm.
 
 	Bọn họ cùng bất luận cái gì hung tàn địch nhân đều đã giao thủ, Azeroth mỗi một chỗ đều để lại bọn hắn nhiệt huyết.
 
 	"Không là Knight tinh thần, không là lãnh chúa mệnh lệnh, chỉ là đơn giản địa vị vinh quang danh tiếng cùng nhân dân hạnh phúc mà chiến . . ." Lão quan quân kích động mà thẳng run rẩy, tựa hồ giờ khắc này hắn chân chân chính chính trở thành một cái theo quân đoàn đẫm máu chiến đấu hăng hái quan quân, một cái nông phu xuất thân hơn nữa trưởng thành là thiếu tá Predator.
 
 	"Ách . . . Ta thật xin lỗi, " Lục Ly cũng rất phiền muộn ah, hắn bất quá là cảm giác mình có thể chọn chọn binh sĩ quá mức thấp kém mà thôi.
 
 	Lúc trước 7th Legion vừa thành lập thời điểm quả thật có không ít nông phu tham gia đi vào, nhưng là bây giờ 7th Legion đã không phải là năm đó đám ô hợp rồi, không cần phải cho mình cũng phái bên trên nông phu a, loại này 60 cấp nông phu sức chiến đấu đoán chừng còn không bằng một cái Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn bình thường người chơi, đổi mới (respawn) tại dã ngoại mà nói đoán chừng liền quái vật tinh anh đều miễn cưỡng có thể được cho.
 
 	"7th Legion đúng chiến tranh quân đội, chỉ có tàn khốc chiến đấu mới có thể tôi luyện ra tinh nhuệ nhất Warrior, " lão quan quân liếc mắt, nghiêng dò xét nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn chính là Quốc vương đội danh dự, có cần hay không cho bọn hắn phối hợp phong cách giáp da chiến mã, hoặc là treo đầy huân chương . . ."
 
 	"Xin hỏi, " Lục Ly không thể không đánh gãy hắn: "Ta có thể tại nhà mạo hiểm chính giữa chiêu mộ thủ hạ của mình sao?"
 
 	". . . Có thể là có thể . . ." Finkle thiếu tá rất không thoải mái Lục Ly đánh gãy chính mình dõng dạc diễn thuyết, nhưng là hắn chỉ có thể thực hiện chính mình giải đáp nghĩa vụ.
 
 	"Vậy cũng tốt, ta ý định theo nhà mạo hiểm chính giữa chiêu mộ chính mình tiểu đội, " Lục Ly tâm tình cũng không tốt đến đến nơi đâu, hắn có chút cường ngạnh đem văn bản tài liệu ném cho đối phương, khiến cái này gặp quỷ rồi nông phu đều đi trên chiến trường huấn luyện a.
 
 	Hắn cũng không muốn mang theo mấy cái nông phu vụng trộm lẻn vào quân địch địa bàn, sau đó bởi vì nông phu bạo lộ mà liên lụy chính mình.
 
 	Tiềm hành giả, là một cái rất cần kỹ thuật chức nghiệp!
 
 	Lão quan quân nổi giận đùng đùng đưa mắt nhìn Lục Ly rời khỏi, hắn phi thường không ưa loại này kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh) nhà mạo hiểm, cũng phi thường không ưa loại này không cầm bánh nhân đậu đem làm lương khô tác phong. Cho nên, hắn quyết định đi chính mình Thượng Quan bên kia nói Lục Ly nói bậy. Nếu như Lục Ly lúc này đây hành động không có ở chiến công của mình sổ ghi chép bên trên gia tăng một ít thành tích, như vậy hắn cái này thiếu úy rất có thể sẽ bị vĩnh cửu ướp lạnh rồi.
 
 	"Nhà mạo hiểm thiếu úy, Xùy~~, " lão quan quân một lần nữa vùi hồi trở lại trong đống văn kiện, khinh thường thần sắc căn bản không đều Lục Ly đi ra ngoài tựu xông ra.
 
 	Lục Ly chẳng muốn quản hắn khỉ gió, dù sao hắn và cái này tính tình không tốt lắm lão quan quân không có những thứ khác cùng xuất hiện, nhiệm vụ của hắn cũng sẽ ở nhiệm vụ trên quyển trục hiển lộ ra đến , nhiệm vụ hoàn thành về sau cũng là gặp quan tiếp liệu nhận lấy ban thưởng. Mà hắn mới chiêu mộ đồng đội, cũng chỉ cần đem tên của bọn hắn đưa vào nhiệm vụ trên quyển trục là được rồi.
 
 	Đồng đội lời mà nói..., phải là Rogue hoặc là Druid mới được, hơn nữa [tiềm hành] trình độ cũng không thể quá kém, rất nhiều Vong Linh đơn vị đều có chống tàu ngầm năng lực, chỉ cần có một người bị phát hiện, 'chỉnh' cái tiểu đội đều lâm vào tình cảnh nguy hiểm.
 
 	Tốt ở ngươi chơi có thể phục sinh, đây cũng là Lục Ly kiên quyết không đi tuyển NPC nguyên nhân, những nông phu kia được Vong Linh giết chết về sau không chỉ tổn thất chiến lực, bọn hắn còn sẽ biến thành Vong Linh quay đầu để đối phó chính mình.
 
 	Thủy tinh linh . . .
 
 	Cái này phải tuyển, nước MM nhất định sẽ đối với loại này mới lạ mạo hiểm phương thức cảm thấy hứng thú, khục khục . . . Người đó còn nói qua, làm bạn đúng dài nhất tình tỏ tình, tín chuyên gia tổng đúng vậy.
 
 	Sau đó Cai Ẩn tay trái cùng với đỏ tươi ấu nguyệt, nước phù sa không lưu ruộng người ngoài nha, chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành mọi người thù lao tựu cũng không thiếu.
 
 	Mấu chốt là, còn cần một cái trị liệu mới được.
 
 	Toàn bộ Thiên tai tràn lan khu vực, đều không có an toàn [điểm phục sinh], muốn phục sinh mà nói chỉ có thể trở về thành phục sinh, cho dù Lục Ly có chiến phục cũng chiếu cố không đến nhiều người như vậy, hắn dù sao không phải chuyên nghiệp trị liệu.
 
 	8 tương hiển nhiên không được, mị lực của nàng tại Vong Linh đơn vị trước mặt không có hiệu quả, hơn nữa nàng như vậy dân mù đường Tiểu Mê Hồ đi làm Scout, đoán chừng chắc sẽ không hiểu thấu sờ đến Arthas hoặc là Kel'Thuzad trước mặt, đến lúc đó đúng mại manh đâu rồi, hay là quy hàng đây này.
 
 
             		      