         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1505: Thời gian thêm cháy
 
 
 	Không phải thời gian trôi qua, không phải dịch a-xít, không phải nhen nhóm, còn có cái gì tốt yêu cầu xa vời đây này?
 
 	Mặc dù cháy cũng rất lại để cho người đau đầu, một ngàn 5 tổn thương, một ngàn 5 ma pháp cháy, còn có công kích khoảng cách kéo dài 400% .
 
 	Bất quá, trước mắt người chơi lượng HP trên cơ bản đều ở ba bốn ngàn đã ngoài rồi, một ngàn 5 tổn thương không đủ để trí mạng, đã không đủ để trí mạng cái kia trị liệu có thể thêm tới; so sánh phiền toái chính là ma pháp cháy, Mage Warlock trúng loại này đều sẽ cảm giác đến thống khổ, chớ nói chi là ma pháp tương đối ít chức nghiệp rồi.
 
 	May mắn cái này kỹ năng ba mươi giây sử dụng một lần.
 
 	Hơn nữa tác dụng của nó phạm vi là một cái một đường thẳng tắp, cũng nhờ BOSS trước sau, chỉ có ở vào cái này đầu tuyến người trên mới có thể trúng chiêu, cũng không phải sở hữu tất cả người chơi đều muốn được thiêu hủy một ngàn 5 lượng MP.
 
 	Kỹ năng có hiệu lực trước khi có một chút báo hiệu, có chút phản ứng nhanh đến người chơi có thể sớm tránh né.
 
 	Ngoài ra, giai đoạn này Chromaggus còn bắt đầu biến sắc rồi.
 
 	Bất đồng nhan sắc đối ứng bất đồng kháng tính, người chơi phải nhằm vào kháng tính tới chọn chọn công kích kỹ năng, nếu như là Ám kháng thời điểm, Ám Mục cùng với Warlock nhất định phải sử dụng không phải Ám Ảnh công kích kỹ năng, bằng không thì đánh BOSS cũng không so gãi ngứa ngứa càng có lực.
 
 	Mọi người ngay từ đầu chứng kiến BOSS biến sắc, đều có chút ngây người, cho rằng BOSS lại đang nghẹn cái gì đại chiêu đây này.
 
 	Tại đây cũng chỉ có Lục Ly mới biết được Chromaggus có cái gì kỹ năng, đối với bình thường người chơi mà nói, bọn hắn cũng không biết một giây sau chắc sẽ chuyện gì phát sinh, cho dù chuyện gì xảy ra cũng có khả năng căn bản cảm thấy không đến.
 
 	Cần một cái phát hiện quá trình.
 
 	Sau đó không cần Lục Ly nhắc nhở, bọn hắn tựu chính mình phát hiện BOSS biến sắc chỗ làm cho kháng tính biến hóa, hai cái kỹ năng ném BOSS trên người, cái kia tổn thương chênh lệch rõ ràng.
 
 	Rất nhanh thứ hai AOE cũng đi ra —— đúng thời gian trôi qua!
 
 	Lục Ly tâm trong lặng lẽ thở dài, bất quá cái này cũng nằm trong dự liệu rồi, coi như là hệ thống thân khuê nữ, cũng không quá đáng có thể dễ dàng làm mất 7 cẩu cái này BOSS. Thời gian trôi qua cái này AOE khó đối phó nhất, không phải nói nó tổn thương cao bao nhiêu, mà là nó chắc sẽ choáng váng mục tiêu trống rỗng cừu hận.
 
 	Có khi Quang trôi qua cùng với không có thời gian trôi qua, hoàn toàn là hai cái không đồng dạng như vậy khái niệm.
 
 	Không có thời gian trôi qua lời mà nói..., Chromaggus chính là một cái De Buff hơi chút nhiều một chút BOSS, chỉ cần kịp thời tiếp xúc De Buff, nó cũng không so với trước mấy cái BOSS càng khó.
 
 	Nhưng là đã có thời gian trôi qua tựu không giống với lúc trước, cái này kỹ năng hơi có chút lại để cho hắn hướng tiểu hồng long làm chuẩn tư thế.
 
 	Bất quá may mắn không phải thời gian tăng điểm đốt, hoặc là thời gian thêm dịch a-xít, bằng không thì độ khó sẽ không so tiểu hồng long kém bao nhiêu, Lục Ly bọn hắn hiện tại cũng không có đánh tiểu hồng long thời điểm thực lực, khi đó bọn hắn toàn thể đều có Đồ Long giả gào thét BUFF, cường đại mình cũng có chút bành trướng.
 
 	Thời gian vừa ra tay đã biết có hay không có, cả đoàn bị diệt chỉ ở BOSS nhất niệm.
 
 	Ba cái MT lúc ấy đều có chút mơ hồ rồi, còn có một bầy cận chiến chức nghiệp thậm chí liền viễn trình đều bị lan đến gần, choáng váng tại BOSS trong chiến đấu là một loại rất trí mạng đồ vật.
 
 	"Cái này kỹ năng quá cường hãn, " phục sinh lặp lại, 'Gió biển xanh' lòng còn sợ hãi.
 
 	"Đánh cho không tệ, lần sau chú ý là được rồi, " trên cơ bản nên có kỹ năng đều bị lục lọi ra đến rồi, hơn nữa mỗi một cái kỹ năng hiệu quả cũng đều hiểu rõ tinh tường, Lục Ly đối với lần thứ nhất đánh thành như vậy đã rất hài lòng.
 
 	"Đồng hồ cát dùng thật nhanh, " Phiêu Linh biểu thị rất bất đắc dĩ: "Thật ra BOSS lượng HP tại ngay từ đầu 20% giai đoạn không cần phải tất cả đều dùng đồng hồ cát, có thể tiết kiệm một chút tựu tiết kiệm một chút a, ta cảm giác BOSS cũng không phải rất khó bộ dạng, ngay cả có rất nhiều địa phương cần mọi người phối hợp với phát huy đến tốt nhất."
 
 	"Ngươi nói không sai, để cho:đợi chút nữa nếu cảm thấy coi như cũng được có thể dùng một phần nhỏ một cái đồng hồ cát, " Lục Ly biểu thị đồng ý.
 
 	Nếu như đụng phải chính là thời gian tăng điểm đốt hoặc là dịch a-xít, Phiêu Linh đoán chừng tựu cũng không cảm thấy BOSS không là rất khó rồi, đồng hồ cát còn lại đến cũng không phải một điểm dùng đều không dùng, người phía sau vào phó bản thời điểm có thể dùng.
 
 	Lần thứ hai cũng thuận thuận lợi lợi đánh tiến vào giai đoạn thứ hai.
 
 	Giai đoạn thứ nhất chỗ khó ngay tại ở các chức nghiệp kịp thời giải trừ long huyết chi thống —— cho dù không thể toàn bộ giải trừ, cũng tốt nhất có thể giải trừ đối với mọi người uy hiếp lớn nhất cái kia chút ít, trừ đó ra còn muốn bảo trì nhất định được phát ra, dù sao bởi vì ma pháp cháy tồn tại nguyên nhân, còn có BOSS thường xuyên đổi kháng tính, mọi người phát ra cơ hội cũng không phải không hạn chế đấy.
 
 	Lục Ly hiện tại khai hoang đoàn tương đương một bộ phận đều là 'game thủ đối kháng', hơn nữa còn là minh tinh 'game thủ đối kháng'.
 
 	Lục Ly, 'Mưa tháng 3', ánh trăng, 'Trí mạng quần đùi vàng', 'Thanh chanh vẫn', 'Tinh tinh niếp niếp', Thủy tinh linh, 'Muỗi ăn chay', 'Chỉ còn nửa điếu thuốc', 'Chuyên môn hỗ trợ'. . .
 
 	Hơn mười người 'game thủ đối kháng', coi như là đấu trường bên trên đều phi thường hiếm thấy.
 
 	'game thủ đối kháng' phát ra không có thể so 'Hoa để ly tình' các loại PVE cao thủ lợi hại, nhưng là bọn hắn tay mắt lanh lẹ thao tác ý thức siêu cường, loại này tiện tay giải trừ De Buff chính là bọn hắn sở trường trò hay, cho nên lần thứ hai thời điểm chiến đấu, giai đoạn thứ nhất căn bản cũng không có bất luận kẻ nào bởi vì De Buff mà đã chết.
 
 	Lục Ly đứng vốn có chút xa, nhưng khi thời gian trôi qua sau khi xuất hiện, hắn hết lần này tới lần khác đụng lên đi ăn hết cái này kỹ năng.
 
 	Thời gian trôi qua: Chóng mặt kích, mục tiêu lượng HP giảm bớt 50%, tạm thời mất đi bộ phận cừu hận, rồi vĩnh cửu mất đi một bộ phận cừu hận, hiệu quả qua đi bổ hồi trở lại bộ phận cừu hận và 50%HP.
 
 	Trước là một cái ngắn ngủi [kích choáng], sau đó Lục Ly lượng HP vèo thoáng một phát tựu ít đi 50%.
 
 	Lục Ly mở ra bộc phát kỹ năng, độ hoàn thành cũng tận khả năng mà hướng cao đánh —— hắn cường hóa ảnh tập vốn tựu so kỹ năng bình thường phát ra cường, độ hoàn thành đánh cao mà nói thỏa thỏa so {chung kết kỹ năng} còn muốn lợi hại hơn, dưới bình thường tình huống hắn căn bản không dám như vậy dùng, dù sao BOSS một khi OT rồi, mặc dù không cả đoàn bị diệt cũng có thể lập tức đập phát chết luôn hắn.
 
 	Bởi vì muốn chỉ huy nguyên nhân, Lục Ly phát ra nguyên bản phi thường thấp, nhất là dame per second, trên cơ bản xếp hạng cuối cùng vị trí.
 
 	Nhưng là hiện tại hắn dame per second vèo thoáng một phát tựu lẻn đến vị trí thứ nhất, tổng tổn thương đã ở chậm chạp tích lũy, dựa theo cái này tư thế, đoán chừng vài phút tựu có thể đi vào hàng đầu.
 
 	"Lục Ly ngươi làm gì, chú ý đừng OT rồi, " cầm lên 'Hữu hành thiên hạ' tiếp nhận BOSS 'Gió biển xanh' được hắn sợ tới mức kinh hồn táng đảm, hắn mới vừa vặn tích lũy nhất định được cừu hận, những người khác chậm lại cho hắn thời gian tích lũy cừu hận, có thậm chí dừng tay, thế nhưng mà Lục Ly hết lần này tới lần khác phản một con đường riêng mà đi.
 
 	"Ngươi nhìn ta cừu hận, " Lục Ly rất nhạt định.
 
 	Mọi người chú ý một chút {mục tiêu -oán hận}, mới phát hiện Lục Ly {mục tiêu -oán hận} như cũ là kế cuối bộ dạng, mặc dù hắn dame per second đã cao dọa người.
 
 	"Cận chiến vật lý chức nghiệp có thể ăn thoáng một phát cái này thời gian trôi qua, chắc sẽ thanh lý nhất định được cừu hận, " Lục Ly nói ra.
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, xem ra cái này kỹ năng còn có chỗ tốt nhất định.
 
 	Bất quá, đem làm kỹ năng hiệu quả biến mất về sau, cừu hận hay là chắc sẽ bổ trở về một bộ phận đấy, đúng lúc này tựu phải chú ý rồi, nếu như hay là như vừa rồi như vậy sóng, 7 cẩu sẽ giáo làm sao ngươi làm người.
 
 	Lục Ly hiển nhiên sẽ không phạm loại này sai lầm, hắn vẫn không quên nhắc nhở thoáng một phát những người khác.
 
 	Mọi người chỉ cảm thấy hắn quan sát nhập vi (*), cũng không hoài nghi cái gì.
 
 	Hai cái AOE lại để cho mọi người khổ không thể tả, bất quá cũng nhờ khổ không thể tả mà thôi, chỉ cần còn có thể tiếp tục bài trừ đi ra một điểm lượng MP, tựu không đến mức chắc sẽ cả đoàn bị diệt.
 
 	Đúng lúc này có thể nhìn ra trang chuẩn bị tốt ưu thế, mỗi khi mọi người cảm thấy mấy cái trị liệu muốn chơi xong, bọn hắn tổng có thể toát ra một ít mới đích lượng MP đi ra, nhất là 'Mưa tháng 3', 'Đồng ngôn vô cơ', 'Tinh tinh niếp niếp', đêm tối, dùng thích hợp nhất kỹ năng trị liệu, tại thời cơ thỏa đáng nhất trị liệu, tận khả năng hơn bảo tồn thực lực.
 
 	Về phần Tiểu Bát Tương . . .
 
 	Nàng tựa hồ càng sẽ không lo lắng ma pháp vấn đề, nghe nói nàng mới sọ não không chỉ có thể bắn ngược tổn thương, nhưng lại có thể mỗi năm giây khôi phục 20% lượng MP, thỏa thỏa một cái Vĩnh động cơ.
 
 
             		      