         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1504: Tay số đỏ dụ quái
 
 
 	"Phong thiếu, dụ quái a, " Lục Ly nội tâm cũng không giống như mặt ngoài như vậy bình tĩnh, hắn hi vọng cái kia 5 cái lập tức ra tới hai cái AOE kỹ năng có thể thân thiện một ít.
 
 	"Ta lên ah, " 'Gió biển xanh' liếm liếm khóe miệng, kích động.
 
 	"Đợi một chút!" Lục Ly vội vàng lên tiếng hô ở 'Gió biển xanh', hắn thần sắc hơi động đi đến Tàn Mộng bên người: "Mộng mộng, ngươi đi lên đánh hắn."
 
 	"What???" Tàn Mộng trợn tròn nguyên bản tựu tròn căng con mắt, cái kia nhỏ biểu lộ đúng vô cùng hoảng sợ, vì cái gì làm cho nàng cái này yếu đuối, cần dựa vào sủng vật bảo vệ nhỏ Hunter đi trêu chọc BOSS, hơn nữa nàng còn là một cái tiểu nữ sinh đây này.
 
 	"Nghe lời ta, ngươi đi lên dụ quái, sau đó đem quái nói dối cho Phong thiếu, nhớ rõ giả chết, " Lục Ly lừa gạt nói.
 
 	"Được rồi, " Tàn Mộng gật gật đầu đồng ý xuống, trước khi cũng không phải là không có Hunter dụ quái tiền lệ, bất quá tuyệt đối không phải hiện tại loại này BOSS nằm sấp ở đại sảnh chính giữa địa hình, đã Lục Ly yêu cầu nàng làm như vậy, nhỏ Hunter hay là rất nghe lời đấy.
 
 	Một mũi tên xuất tại BOSS móng chân lên, thứ bảy BOSS Chromaggus chậm rãi mở mắt.
 
 	Nó hơi khẽ rũ xuống ánh mắt, hỏa diễm mờ mịt đôi mắt gắt gao nhìn thẳng nhỏ Hunter.
 
 	Nhỏ Hunter liếc mắt, BA~ chít chít (zhitsss) thoáng một phát mới ngã xuống đất, thật giống như đột nhiên y như là chết rồi, lúc này BOSS ánh mắt tựu chuyển hướng về phía 'Gió biển xanh', ai bảo Tàn Mộng lâm "Chết" trước khi nói dối 'Gió biển xanh' đây này.
 
 	Vì vậy 'Gió biển xanh' tại Lục Ly chỉ điểm vị trí tiếp được BOSS.
 
 	"Tốt rồi, cứ như vậy bắt đầu đi, " Lục Ly thoả mãn gật đầu, ra hiệu Tàn Mộng không cần tiếp tục giả vờ chết rồi, nhanh lên một chút làm việc.
 
 	Hắn sở dĩ lại để cho Tàn Mộng dụ quái, mà không phải mở ra quái càng ổn định 'Gió biển xanh', nhưng thật ra là hi vọng Tàn Mộng Tiểu Hồng tay có thể phát huy một ít uy lực, tối thiểu nhất không thể tùy cơ hội đến thời gian trôi qua cùng với nhen nhóm thân thể.
 
 	Nếu như tùy cơ hội đến nơi này hai cái kỹ năng, Lục Ly bọn hắn tuần này cũng không cần tốn sức rồi.
 
 	Rất nhiều công hội tại mới CD thời điểm chứng kiến 7 cẩu ( thứ bảy BOSS, lớn lên tốt giống một con chó, bởi vậy được gọi là ) lập tức ra tới đúng thời gian trôi qua cùng với nhen nhóm thân thể cái này hai cái AOE kỹ năng, trực tiếp liền buông tha Blackwing Lair đằng sau hai cái BOSS đừng đánh.
 
 	Chỉ có số ít một ít cường hãn câu lạc bộ mới có thực lực đánh thời gian tăng điểm đốt.
 
 	Cho dù sau này đem cái này BOSS suy yếu rồi, cũng không thấy đến có thể có bao nhiêu công hội dám chính diện hậu môn BOSS cái này hai cái kỹ năng.
 
 	Về cái này phó bản, có một đoạn vè thuận miệng.
 
 	Môn thần 3 tự nhiên, thời gian tăng điểm đốt, nại pháp đỏ cùng lam, tuần này toàn bộ Game Over.
 
 	Trong lúc này thời gian tăng điểm đốt nói đúng là 7 cẩu cái này hai cái kỹ năng, đương nhiên, nếu như là nhen nhóm thân thể cùng với ăn mòn dịch a-xít lời mà nói..., làm theo một tuần : vòng cũng có thể Game Over, bởi vì này lưỡng kỹ năng ngược lại T tương đối nhiều.
 
 	Tàn Mộng đúng Tiểu Hồng tay, may mắn giá trị lão Cao rồi, Lục Ly ôm "Vạn nhất có được đây này" tâm lý, dứt khoát lại để cho Tàn Mộng dụ quái được rồi.
 
 	Chromaggus chủ yếu hay là do Warrior T đến kháng, nó bình thường công kích so sánh giống như, nếu như không vào nhập chọc giận trạng thái, trên người vừa rồi không có De Buff lời mà nói..., 'Gió biển xanh' cái này cấp độ MT thậm chí không cần mở cái gì giảm tổn thương có thể từ đầu T đến vĩ —— điều kiện tiên quyết là BOSS không biết sử dụng thời gian trôi qua kỹ năng.
 
 	Thời gian trôi qua: Chóng mặt kích, mục tiêu lượng HP giảm bớt 50%, tạm thời mất đi bộ phận cừu hận, rồi vĩnh cửu mất đi một bộ phận cừu hận, hiệu quả qua đi bổ hồi trở lại bộ phận cừu hận và 50%HP.
 
 	Cái này kỹ năng rồi không có thương hại, nhưng lại chắc sẽ hỗn loạn cừu hận, lại phối hợp thêm nhen nhóm thân thể, nếu không ai đem cừu hận rất nhanh đoạt trở về lời nói, MT bên ngoài người chơi sẽ chết trên cơ bản không dư thừa mấy cái.
 
 	Xuất hiện trước nhất cũng không có AOE, chủ yếu là cái kia 5 cái long huyết chi thống.
 
 	"Ta . . ." Một cái 【 long huyết chi thống: Đồng thau 】 cộng thêm 【 long huyết chi thống: Xanh lá cây 】 lại để cho ba người đã chết, trong đó có một Priest, Lục Ly còn có thể nói cái gì, hắn cũng rất bất đắc dĩ ah, cái này giờ mới bắt đầu, mọi người không có kịp phản ứng tựa hồ cũng rất phù hợp thường.
 
 	Hắn thật ra cũng có sai, hắn cho rằng lúc ban đầu kỳ 【 long huyết chi thống: Đồng thau 】 rồi không nhất định phải dùng đồng hồ cát giải trừ, dù sao BOSS được kéo vô cùng ổn, cũng không có gì AOE kỹ năng.
 
 	Nhưng là hắn không để ý đến một điểm, 【 long huyết chi thống: Đồng thau 】 có thể choáng váng người chơi ba đến bốn giây, này trong đó người chơi không cách nào di động, cho dù đằng sau được thêm vào những thứ khác De Buff cũng không thấy đến sẽ chết, cái kia phải có một điều kiện tiên quyết, chính là chỗ này mấy người lượng HP so sánh đầy.
 
 	"Chỗ đứng, chú ý ngươi một chút đám bọn chúng chỗ đứng, MT bên người đừng (không được) đứng người, " Lục Ly kiềm chế ở tính tình, cái này BOSS AOE kỹ năng còn không có dùng đến, hiện tại không thể rối loạn một tấc vuông.
 
 	"Từ từ sẽ đến a, lúc này mới ngay từ đầu, " Phiêu Linh tựa hồ cảm thấy được Lục Ly đối với cái này BOSS kiêng kị, hắn ý đồ trấn an thoáng một phát Lục Ly cảm xúc.
 
 	Mặc kệ cái này BOSS có cái gì địa vị, có cái gì tuyệt chiêu, mọi người phải từng chút một thăm dò đi ra mới được.
 
 	Hiện tại đã biết 【 long huyết chi thống: Đồng thau 】 phải lập tức giải trừ, nếu trúng chiêu máu người lượng bất mãn, lại trúng mặt khác long huyết chi thống lời mà nói..., rất có thể sẽ bị mấy người cùng một chỗ đập phát chết luôn, tựa như vừa rồi cái kia ba vị đồng dạng.
 
 	"Chú ý thoáng một phát biến lam người . . . Paladin Priest Druid nhớ kỹ các ngươi nhiệm vụ của mình, cơ động cũng hỗ trợ nhìn một chút, " Lục Ly tiếp tục chỉ huy.
 
 	【 long huyết chi thống: Lam 】 đối với pháp hệ mà nói quả thực trí mạng, tốc độ di chuyển xuống làm 70%, thi pháp tốc độ xuống làm 50%, mỗi 1 giây giảm bớt 350 điểm lượng MP, cái này De Buff nguy hại thuộc về ngoại trừ đồng thau bên ngoài lớn nhất đấy, nó mặc dù không sẽ trực tiếp tạo thành tổn thương, lại chắc sẽ tiêu hao pháp hệ ma pháp giá trị, cũng sẽ lại để cho người chơi [tẩu vị] bởi vì tốc độ di chuyển giảm xuống mà theo không kịp.
 
 	Trước kia cũng không phải là không có có thể cho người chơi thêm De Buff BOSS, lúc kia cũng phải nhanh lên kịp phản ứng áp dụng biện pháp, nhưng là có thể thoáng cái cho người chơi bên trên nhiều như vậy chủng loại, như vậy dày đặc De Buff hay là lần đầu gặp.
 
 	Druid Paladin Priest kể cả tiếp xúc nguyền rủa Mage, đều bị Lục Ly chỉ huy sững sờ sững sờ đấy, bọn hắn đã ở hết sức chăm chú chuẩn bị sử dụng kỹ năng, nhưng là mỗi một lần tựa hồ cũng chậm nửa nhịp bộ dạng.
 
 	Hơn nữa, bọn hắn như vậy thường thường chắc sẽ xem nhẹ chính mình bản chức nhiệm vụ, ví dụ như phát ra hoặc là tăng máu.
 
 	"Chọc giận, BOSS tại đọc đầu chọc giận, mả mẹ nó, ta không có lam rồi, " 'Râu ria cọ cọ' rất phiền muộn, hắn chính là cái gọi là biến lam người, trúng về sau đã qua hai giây mới bị giải hết ma pháp này. Hunter chức nghiệp vốn cũng không sao lam, tăng thêm trước khi phát ra tiêu hao đấy, lúc này rõ ràng liền một cái Tranquilizing Shot đều phóng thích không đi ra rồi.
 
 	Bất kể là cái gì BOSS, săn người đều có nhiệm vụ chú ý BOSS phải hay là không chắc sẽ chọc giận.
 
 	Một khi xuất hiện chọc giận muốn bọn hắn những...này Hunter ra tay, cái này giống như là Mage nhất định phải chú ý thoáng một phát giải nguyền rủa đồng dạng.
 
 	"Mộng mộng chuẩn bị, bắn hắn!" Lục Ly hô.
 
 	Tàn Mộng phóng ra cái này kỹ năng, thành công đem BOSS trấn an ở, một khi chọc giận, trên cơ bản cũng chẳng khác nào cả đoàn bị diệt, giai đoạn thứ nhất đây là trực tiếp nhất hữu hiệu cả đoàn bị diệt tình huống rồi.
 
 	"Cho 'Râu ria cọ cọ' chọc vào một cái hồi mana đồ đằng, lần sau nhớ rõ trực tiếp uống thuốc, hai người các ngươi thợ săn đừng (không được) sử dụng kỹ năng phát ra rồi, không có lam hay dùng Khuê Xà đinh đâm hấp lam, tựu cho ta chằm chằm khẩn BOSS, ngàn vạn đừng cho nó cho ta chọc giận, " Lục Ly nhẹ nhàng thở ra, phía trước chết...rồi ba cái thật ra không coi vào đâu đại sự, hắn lại không có ý định lần thứ nhất tựu giải quyết BOSS, sợ nhất chính là BOSS chọc giận Cuồng bạo, cái kia trên cơ bản có thể một lần nữa đã bắt đầu.
 
 	Hai thợ săn đều nên dùng bình bắn, cũng nhờ bình thường công kích, không có bất kỳ ma pháp tiêu hao.
 
 	Sủng vật của bọn hắn có thể tùy ý phát ra, như vậy có thể bảo đảm Hunter còn có một định phát ra lượng, hơn nữa Lục Ly còn chuyên môn chế định người xem bọn hắn, một khi biến lam tựu sẽ lập tức giúp bọn hắn giải trừ mất, Hunter như vậy điểm MP pháp thật sự chịu không được giày vò.
 
 	Dù nói thế nào tất cả mọi người là trải qua tiểu hồng long tẩy lễ đoàn đội, thực phối hợp lại hay là không có vấn đề quá lớn đấy, mặc dù trên đường chết...rồi không ít người, nhưng đúng là vẫn còn vững vàng mà tiến nhập giai đoạn thứ hai.
 
 	Băng sương cháy!
 
 	Đối với sở hữu tất cả địch nhân tạo thành 1749 điểm thương tổn băng hệ, hấp thụ 1749 điểm pháp lực giá trị, rồi khiến cho công kích khoảng cách kéo dài 400%, tiếp tục 15 giây.
 
 	Cái thứ nhất AOE kỹ năng đi ra, đúng băng sương cháy, lại để cho Lục Ly hơi chút thở dài một hơi.
 
 
             		      