         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1498: Hồng Long phòng hộ giả
 
 
 	Hồng Long phòng hộ người!
 
 	Lục Ly trước khi trọng sinh biết được, có người bàn Điểm trò chơi Open Server ba năm kinh điển nhất thập đại tấm chắn.
 
 	Hồng Long Guardian bài danh đệ ngũ!
 
 	Mà ở một ít quyền uy trang web kiểm kê vẻ ngoài nhất phong cách tấm chắn topic ở bên trong, Hồng Long Guardian bình thường đều có thể đứng vào Top 3, mà ngay cả Ánh rạng đông nhà thiết kế cũng từng ở công khai nơi biểu thị, cái này tấm chắn đúng xếp đặt thiết kế đoàn đội đắc ý nhất tác phẩm một trong.
 
 	Ngoại hình bên trên xem, tấm chắn hơi nghiêng đúng mở ra rồng khẩu, khác một bên đúng theo thứ tự gạt ra 7 tấm Long Lân, Ám sắc đường vân trông rất sống động, hơn nữa mô hình rất lớn, trọn vẹn che được hơn phân nửa thân hình, phi thường có cảm giác an toàn, tại rất dài trong một đoạn thời gian, Hồng Long phòng hộ người đều là một gã đạt trình độ cao nhất phòng kỵ biểu tượng.
 
 	Này cái Tiểu Tiểu tấm chắn phảng phất một mặt sâu sắc tường, khả năng giúp đỡ toàn bộ đoàn người ngăn trở sở hữu tất cả tổn thương.
 
 	Ở bên ngoài tổ đội vào phó bản, nếu như chứng kiến một cái phòng kỵ vác lên mặt này tấm chắn đi qua, cái kia là một đám người ôm hô đùi, nếu như chứng kiến một cái phòng chiến cầm mặt này tấm chắn đi ngang qua, vậy thì càng khó lường rồi, phải là siêu cấp công hội đoàn đội mới có thể xa xỉ như vậy, lại để cho phòng chiến cũng có thể cầm lên cái đồ chơi này.
 
 	Chủ thêm thể chất, Lực lượng, Trí lực, bởi vì này ba loại thuộc tính, phòng chiến muốn hơi nhượng bộ phòng kỵ, dù sao Warrior không cần dựa vào Trí lực thuộc tính ăn cơm, mà phòng kỵ lại cần một ít lượng MP đến cung cấp kỹ năng tiêu hao.
 
 	Bất quá, bài trừ Trí lực cái này Tiểu Tiểu nhân tố về sau, mặt này tấm chắn phòng chiến cũng có thể cầm đùa nghịch.
 
 	Mặt này tấm chắn có hai cái đặc hiệu phi thường cho lực, cũng là cái này hai cái đặc hiệu điện định mặt này tấm chắn điện định nó siêu nhiên địa vị, đặc hiệu một đừng nói rồi, cũng nhờ bình thường giảm tổn thương, đặc hiệu hai là Hồng Long tinh hoa, có thể cho toàn bộ đoàn thêm BUFF, cho dù không có tiểu hồng long thêm biến thái như vậy, ít nhất cũng có thể tại thời gian nhất định trong đem toàn bộ đoàn thực lực Tiểu Tiểu tăng lên một cái cấp bậc; đặc hiệu ba là Hồng Long thủ hộ, cũng là một cái tác dụng tại toàn thể thành viên trên người đặc hiệu, vì mọi người tại phó bản hoặc là dã ngoại bên trong đích sinh tồn cung cấp cực lớn bảo đảm.
 
 	Đương nhiên, cái này toàn bộ đoàn giới hạn 40 người hoặc là quy mô nhỏ hơn đoàn đội.
 
 	Nếu trăm người đoàn ngàn người đoàn đều có thể tác dụng, cái này trang bị mà bắt đầu ảnh hưởng trò chơi cân đối rồi.
 
 	Cho nên, Lục Ly rất muốn đêm đen cái này trang bị, Phiêu Linh đúng công hội đệ nhất phòng kỵ, tại 'Gió biển xanh' không thể nào tăng lên dưới tình huống tăng lên thực lực của hắn, không thể nghi ngờ có thể làm cho Tài quyết chi kiếm khai hoang đoàn càng cường đại hơn.
 
 	"Cái này tấm chắn cho các ngươi a, " tựa hồ nhìn ra Lục Ly thằng này xoắn xuýt, Thủy tinh linh hé miệng cười cười: "Bất quá, chúng ta nếu muốn dùng lời mà nói..., tùy thời có thể tìm Phiêu Linh mượn nha."
 
 	Nhiều khéo hiểu lòng người ah!
 
 	Như vậy muội tử chỗ nào tìm đi, Lục Ly cảm động đầu óc choáng váng, điều kiện gì không thể đáp ứng?
 
 	"Các ngươi đang làm gì thế, còn có một kiện đâu rồi, " mà ngay cả trì độn như Tàn Mộng đều cảm thấy được cho ăn... Một bụng cẩu lương thực, nhìn xem những người khác biểu lộ, đã biết rõ cái này lưỡng câu lạc bộ cao tầng đến cỡ nào lấy người ngại.
 
 	Long Hồn trụy sức!
 
 	Pháp hệ trị liệu đồ vật rồi, siêu cao Trí lực thuộc tính, không sai Sức chịu đựng tăng thêm, siêu cường hồi mana, còn bỏ thêm nhất định được trị liệu hiệu quả.
 
 	Thứ này dường như thích hợp Priest cùng với sữa kỵ, Lục Ly đem nó phân cho Thủy tinh linh.
 
 	Lúc này đây tiểu hồng long, Tài quyết chi kiếm nhân số đúng tối đa đấy, nhưng là Vi Vũ các cùng với Vô Song thành người nếu như thêm cùng một chỗ lời mà nói..., cái kia lại so Tài quyết chi kiếm nhiều hơn không ít, hơn nữa phí sửa chữa cùng với dược tề trên cơ bản đều là Thủy tinh linh bên kia cung cấp đấy, loại này phân phối cũng coi như hợp tình hợp lý.
 
 	Bên này tiểu quái đã thanh lý đã xong, hai sóng tiểu quái thanh lý mất về sau, mọi người hãy tiến vào cạm bẫy phòng.
 
 	Cạm bẫy chính là "Trấn áp trang bị", cho phụ cận người chơi thêm bên trên một cái tên là "Trấn áp Aura" giảm ích trạng thái, cực đại giảm xuống di động cùng với thi pháp tốc độ, cần Rogue đi dỡ bỏ, bất quá hủy đi về sau còn có thể không định giờ bắt đầu tiếp tục thêm.
 
 	Khu vực này quái vật chủ yếu có chết trảo Geomancer, Hắc Dực đốc công cùng với hủ hóa ngũ sắc Sồ Long.
 
 	Trong đó đáng sợ nhất chính là chết trảo Geomancer. Geomancer bên người có một phạm vi nhỏ Aura , mặc kệ gì tới gần nó người chơi đều được thêm một cái đằng trước hỏa hệ tiếp tục tổn thương trạng thái, hơn nữa có thể điệp gia, có thể điệp gia đến rất cao, phương án giải quyết chính là tại điệp gia tới trình độ nhất định về sau, rời khỏi nó nhất định khoảng cách, các loại:đợi cái này trạng thái biến mất.
 
 	Hắc Dực đốc công chắc sẽ quần thể trị liệu, bất quá Lục Ly lại để cho Mage đem nó biến dê tựu giải quyết vấn đề, cho nên uy hiếp không lớn.
 
 	Nhất xì-dầu nhưng thật ra là Sồ Long, dùng bầy tổn thương kỹ năng có thể AOE nhược gà, càng đúng không có gì uy hiếp.
 
 	Nơi này là Rogue đích thiên hạ, trong đội ngũ 5 cái Rogue, đều là thường xuyên tại dã ngoại thám hiểm, phó bản ý thức cũng phi thường xuất sắc cái chủng loại kia, cho nên cạm bẫy phòng cũng nhờ Tiểu Tiểu thương vong mấy người, rất nhanh mọi người liền gặp được BOSS.
 
 	Lashlayer đúng xì-dầu đảng, bất quá dù thế nào xì-dầu cũng là phó bản đại BOSS.
 
 	Cho nên Lục Ly bọn người hay là diệt đi một lần, tiểu quái không có xử lý tốt, BOSS kỹ năng tổn thương rất cao, thoáng cái tựu giết chết 'Gió biển xanh' bốn ngàn máu, hơn phân nửa điểm sinh mệnh sẽ không có, trị liệu thậm chí không kịp làm ra phản ứng.
 
 	Lục Ly điều chỉnh thoáng một phát đội ngũ nhân viên cấu thành.
 
 	Vừa mới [cầm] bắt được Hồng Long Guardian Phiêu Linh rốt cuộc có cơ hội tiến vào phó bản, hắn chủ phải chịu trách nhiệm những Sồ Long đó, kiến nhiều cắn chết voi, huống chi là những...này chỉ một tổn thương không cao, nhưng là hợp lại cũng rất lợi hại Long tộc các thiếu niên.
 
 	Màu đỏ đại thuẫn phối hợp hắn T2 bộ kiện trang bị, thật sự là soái (đẹp trai) rối tinh rối mù.
 
 	Trừ bọn họ ra hai cái, Lục Ly còn an bài hai cái MT, cái này bốn MT muốn cùng một chỗ tính gộp lại cừu hận, bảo đảm cừu hận có thể cao hơn những người khác.
 
 	Bởi vì BOSS chí tử đả kích thật sự thật lợi hại.
 
 	Không chỉ là tính dễ nổ tổn thương, còn có thể cho MT tới một trị liệu hiệu quả giảm xuống 50% giảm ích trạng thái, tựu tương đương với nguyên bản có thể trị liệu một ngàn điểm sinh mệnh, hiện tại chỉ có thể thêm 500 máu.
 
 	Đúng lúc này muốn xem trị liệu tài nghệ, còn có MT phản ứng của mình, có thể hay không kịp thời tăng máu, có thể hay không kịp thời khai mở giảm tổn thương.
 
 	Bình thường đoàn đội lại ở chỗ này diệt đến chết đi sống lại —— nghe nói có đoàn đội thuận thuận lợi lợi làm mất tiểu hồng long, lại ở cái địa phương này kinh ngạc, người bình thường rất khó tưởng tượng, có thể bọn hắn chính là ít như vậy lưng (vác), giống như bị nguyền rủa đồng dạng.
 
 	Tam gia câu lạc bộ liên quân đương nhiên không có khả năng như thế.
 
 	Bình thường đoàn đội hoảng hốt địa phương rồi không có nghĩa là có thể làm khó bọn hắn, 'Mưa tháng 3', đêm tối bọn người trị liệu trình độ toàn bộ trò chơi đều có thể sắp xếp đến hàng đầu, về phần MT chất lượng, cái này không nói cũng thế.
 
 	Sau đó là BOSS sóng xung kích, xem như rất lợi hại bầy tổn thương kỹ năng, một khi người chơi OT, BOSS sẽ xông đi nơi nào cho hắn một cái sóng xung kích.
 
 	Lục Ly bọn hắn ở cái địa phương này cả đoàn bị diệt hai lần, đều là BOSS tiến lên chết luôn một mảng lớn người chơi.
 
 	Thật ra đối phó cái này kỹ năng cũng rất đơn giản, OT về sau chạy đến mấy cái MT vị trí là được, cho dù phóng thích sóng xung kích, MT bình thường cũng sẽ không bị miểu sát, hơn nữa MT chỉ cần đem BOSS một lần nữa trào phúng trở về, sóng xung kích cũng sẽ không phóng xuất rồi.
 
 	Về phần đánh bay kỹ năng, Lục Ly bọn hắn đã kinh nghiệm khảo nghiệm.
 
 	Trước mắt MT được đánh bay lời mà nói..., cừu hận trống rỗng, đúng lúc này Lục Ly yêu cầu mấy cái MT mà bắt đầu phát huy tác dụng, mối thù của bọn hắn hận đều xếp hạng hàng đầu, một cái MT được đánh bay, mặt khác mấy cái MT tổng có người có thể kịp phản ứng trào phúng ở BOSS.
 
 	Trải qua mấy lần cả đoàn bị diệt về sau, Lashlayer quy luật được thăm dò đi ra, hơn nữa Lục Ly hoặc nhiều hoặc ít biết rõ một ít đấu pháp, mặc dù không giống tiểu hồng long nghiên cứu cái kia sao thấu triệt, cuối cùng là một đem Lashlayer chém giết tại chỗ.
 
 	Trước khi tiểu hồng long bên kia có bốn người đạt được 'Điểm kỹ năng', không có Lục Ly phần, lúc này đây có ba người đạt được 'Điểm kỹ năng', Lục Ly may mắn trở thành một cái trong đó.
 
 	Thật ra, 'Điểm kỹ năng' loại vật này rồi không phải chân chánh tùy cơ hội đấy.
 
 	Ít nhất tại độ cống hiến phương diện có thể ảnh hưởng thu hoạch xác suất, cầm 40 người đoàn đội mà nói, phát ra cuối cùng vài tên, trị liệu cuối cùng vài tên, không có phát huy tác dụng MT, những người này cơ hồ không có khả năng đạt được 'Điểm kỹ năng', cái này quy luật là bị lính đánh thuê kim đoàn nghiên cứu ra đến đấy.
 
 	Đạt trình độ cao nhất dong binh đoàn có thể mang lão bản đánh đại hình phó bản, có chút là vì trang bị, cũng có người ý đồ thông qua loại phương thức này đạt được 'Điểm kỹ năng'.
 
 	Nhưng là bọn hắn tối chung phát hiện, muốn đi kim đoàn đập trang bị hoàn toàn không có vấn đề, muốn thu hoạch 'Điểm kỹ năng' lại không có bất kỳ khả năng.
 
 	Tựa hồ hệ thống được cài đặt một cái độ cống hiến giới hạn giá trị, chỉ có độ cống hiến vượt qua cái này giới hạn giá trị, mới có thể tham dự đến tùy cơ hội phân phối 'Điểm kỹ năng' trong phạm vi đi, có lẽ không phải độ cống hiến càng cao càng có khả năng đạt được 'Điểm kỹ năng', ít nhất như Lục Ly như vậy lại có phát ra, lại phụ trách chỉ huy chiến đấu người có thể giống như mọi người có cơ hội.
 
 	Nói cách khác, dùng cái kia độc thủ trình độ, 'Điểm kỹ năng' đại môn sớm hướng hắn đóng cửa.
 
 	Bảo thạch, hi hữu tài liệu, [sách kỹ năng] trước chia hết, trên cơ bản dựa theo hai phần tiến hành phân phối, một phần Tài quyết chi kiếm, một phần cho Thủy tinh linh, đến khi hắn nhóm: đám bọn họ như thế nào cụ thể phân phối cũng không phải là Lục Ly chắc sẽ can thiệp sự tình.
 
 
             		      