         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1506: 7 cẩu đền tội
 
 
 	Lần thứ hai cả đoàn bị diệt thời điểm, đội ngũ rốt cuộc đánh tiến vào giai đoạn 3.
 
 	Lúc này đây cả đoàn bị diệt hoàn toàn thuộc về vận khí không tốt, BOSS phóng thích AOE, trúng chiêu lại là nhiều cái trị liệu chức nghiệp, so sánh trùng hợp chính là cùng một thời gian lại xuất hiện một đống De Buff, tại cứu mình cùng với cứu mục tiêu tầm đó lựa chọn khó tránh khỏi chắc sẽ bối rối một ít, đợi đến lúc bối rối sau khi chấm dứt đã không có nhiều người còn đứng gặp.
 
 	Giảm quân số ý nghĩa đoàn đội chỉnh thể sức chiến đấu yếu bớt, cái này cũng chưa tính xong, nếu như là được De Buff giết chết lời mà nói..., BOSS còn có thể khôi phục nhất định được lượng HP.
 
 	Lần thứ ba bắt đầu về sau, Lục Ly an bài phụ trợ nhân viên, bọn hắn chuyên môn xem trị liệu chức nghiệp, kịp thời giải trừ trị liệu chức nghiệp trên người De Buff. Loại này BOSS Lục Ly là không thể nào lại để cho mọi người dùng thẻ Ám Nguyệt các loại bảo vệ tánh mạng đạo cụ đấy, cái kia đồ chơi tốt nhất lưu cho Nefarian.
 
 	Đã có phía trước kinh nghiệm, bắt đầu tựu thuận lợi nhiều hơn, ngoại trừ Phiêu Linh tiếp quái thời điểm thanh tú một bả thao tác, lại để cho BOSS chạy một đoạn ngắn khoảng cách mới cực hạn kéo trở về.
 
 	"Kéo lại, đừng làm cho BOSS chạy loạn, " Lục Ly lau một cái mồ hôi lạnh.
 
 	May mắn Phiêu Linh cuối cùng vẫn là kéo lại BOSS, bằng không thì BOSS tựu thẳng đến 'Mưa tháng 3' cùng với đêm tối đi, bất kể là lực công kích nhiều bình thường BOSS, cũng có thể dễ dàng đập phát chết luôn 'Mưa tháng 3' cùng với đêm tối, chớ nói chi là chung quanh bọn họ còn có một bầy viễn trình chức nghiệp có thể sẽ được ảnh hưởng đến.
 
 	"Yên tâm đi, ta dụ quái ngươi còn lo lắng cái gì, " Phiêu Linh biểu thị chính mình không nên đã bị nghi vấn.
 
 	"Dù sao các ngươi ba kéo tốt quái, ai ra vấn đề tựu khấu trừ ai phân, " Lục Ly khẽ nói.
 
 	"Ha ha, ngươi có thể có điểm ý mới sao? Động một chút lại khấu trừ phân, " Phiêu Linh đánh cái này phó vốn đã được khấu trừ quá mức, phi thường thống hận khấu trừ phân loại này chế độ, hiện tại hắn ít dám phạm sai lầm, bằng không thì DKP cũng không đủ đập trang bị.
 
 	Lại nói tiếp, thân phận của hắn cũng rất xấu hổ đấy.
 
 	Nói là MT a, không phải chính yếu nhất chính là cái kia, cho nên có MT trang bị chắc sẽ ưu tiên 'Gió biển xanh', hơn nữa hắn còn không phải 'game thủ đối kháng', 'game thủ đối kháng' ưu tiên chính sách ban ơn cho không đến trên người hắn, hắn chỉ có thể dựa vào DKP chính mình đập trang bị.
 
 	Lục Ly cùng với hắn giao tình tốt cũng không có biện pháp, dù sao Lục Ly cũng muốn phục chúng.
 
 	Bất quá, cái đoàn đội này ở bên trong ngoại trừ Phiêu Linh sẽ không có phòng cỡi, coi như là đối với hắn một cái chiếu cố, hơn nữa Phiêu Linh dù thế nào cũng là cao tầng, dưới bình thường tình huống những người khác cũng rất không có khả năng cùng với hắn đoạt trang bị.
 
 	"Thiên hạ chú ý thoáng một phát chuẩn bị tiếp cừu hận, " Lục Ly kế tính toán thời gian, nhắc nhở 'Hữu hành thiên hạ'.
 
 	May mắn an bài ba cái MT, AOE phóng thích tần suất quá nhanh, đổi T tần suất cũng tương ứng nhanh hơn, hai cái T căn bản là không đủ dùng.
 
 	Ba cái MT hoàn toàn là bất đồng phong cách, 'Gió biển xanh' dậy thì, Phiêu Linh tản mạn, 'Hữu hành thiên hạ' tựu so sánh như một cái bình thường MT rồi, nghiêm túc chăm chú, hoàn toàn quán triệt Lục Ly cho ra nhiệm vụ, người như vậy có lẽ làm không được tự phát cứu sân, nhưng là ít nhất hắn là một cái rất hợp cách MT.
 
 	"Cận chiến ăn thoáng một phát kỹ năng, tốc độ cao nhất bộc phát, tranh thủ cái này sóng kỹ năng lúc kết thúc tiến vào giai đoạn 3, " Lục Ly quét một chút BOSS lượng HP, cho mọi người thiết lập một cái loại nhỏ (tiểu nhân) mục tiêu.
 
 	Thời gian trôi qua xuất hiện lần nữa!
 
 	Lúc này đây, thật đúng là như Lục Ly sở liệu cái kia dạng đánh tiến vào giai đoạn 3.
 
 	"Tranh thủ đem cái này BOSS đã qua, " Lục Ly nhìn nhìn tồn Lưu đồng đội đội hình, cảm thấy đánh đi qua hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Ba cái T một cái đều không treo, trị liệu cũng tựu chết mất hai cái, còn lại thỏa thỏa có thể chống đỡ dưới đi, phụ trách giải trừ De Buff nhân thủ cũng đủ, chuyên nghiệp sức phán đoán lại để cho Lục Ly lập tức thì có lúc này đây đem BOSS đánh chết giác ngộ.
 
 	Duy nhất có thể lo cũng nhờ giai đoạn sau cùng Cuồng bạo mà thôi.
 
 	Trên thực tế, tiểu hồng long về sau cái này mấy cái BOSS, bọn hắn tối chung Cuồng bạo đều không coi vào đâu.
 
 	Nhất là Chromaggus, giai đoạn trước những...này kỹ năng so Cuồng bạo lợi hại nhiều hơn, dù sao Cuồng bạo chỉ là BOSS lực công kích cùng với tốc độ công kích bạo tăng, 7 cẩu sở dĩ biến thái, cùng với nó bản thân lực công kích cũng không có nửa xu quan hệ, cho dù lực công kích bạo tăng cũng không đạt được tiểu hồng long cái loại này trình độ.
 
 	"Warrior chú ý thoáng một phát lượng HP, có thể chém giết, MT chú ý BOSS Cuồng bạo, cuối cùng trước mắt đều đừng buông lỏng, lật thuyền trong mương mà nói tổn thất tựu lớn rồi, " Lục Ly làm đơn giản cuối cùng động viên.
 
 	Hai phút về sau, lần thứ ba đoàn chiến Lục Ly bọn người tựu đã giành được chiến thắng.
 
 	Có chút ngoài ý liệu thuận lợi, nhưng là lại là trong dự liệu sự tình —— cái này dù sao không phải mạnh nhất kỹ năng tổ hợp, chỉ phải hiểu BOSS mấy cái kỹ năng đặc thù, sau đó phối hợp đến đỡ một ít, hơn nữa từng chút một vận khí nhân tố, đánh chết BOSS hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Giả thiết thoáng một phát, nếu như là thời gian tăng điểm đốt đâu rồi?
 
 	Lục Ly cảm thấy bọn hắn đồng hồ cát đoán chừng cũng không đủ dùng, hơn nữa còn có thể đậu vào đồ dự bị tơ nhện túi, hoặc là dứt khoát cũng đừng giằng co, trực tiếp để cho:đợi chút nữa chu mới CD lại đánh.
 
 	Đó cũng không phải hay nói giỡn, nếu quả thật đụng phải thời gian tăng điểm đốt hoặc là dịch a-xít, Lục Ly thật sự ý định buông tha cho đấy, Tài quyết chi kiếm cùng với tài đại khí thô nửa điểm cũng dính không đến bên cạnh, như vậy một cuộc chiến đấu vài trăm tiền vàng tiêu hao, nếu như tiểu hồng long như vậy đánh tầm vài ngày tựu cái được không bù đắp đủ cái mất.
 
 	Về phần giết vấn đề, Lục Ly đúng một chút cũng không lo lắng.
 
 	Hắn chắc sẽ lo lắng trước khi Molten Core, có lẽ còn có thể lo lắng về sau cái gì phó bản, nhưng là duy chỉ có sẽ không lo lắng Blackwing Lair.
 
 	Cho dù bọn hắn hiện tại trở về đi uống rượu cuồng hoan (*chè chén say sưa), cũng sẽ không chút nào ảnh hưởng Blackwing Lair tiến độ, bởi vì mặt khác câu lạc bộ toàn bộ đều bị kẹt tại tiểu hồng long chỗ đó không chút nào đến tiến thêm, Lục Ly đoán chừng bọn hắn ít nhất cũng phải tại đó tạp ít nhất hai tuần, dù sao mặt khác câu lạc bộ hiện tại cũng không có Đồ Long giả gào thét BUFF rồi.
 
 	Nhưng là, không ai chắc sẽ ghét bỏ phó bản đánh chính là nhanh.
 
 	Sớm chút đem 7 cẩu tiêu diệt, cũng có thể đi đẩy Nefarian, còn có vài ngày chính là Đông Hoa chén trận đấu rồi, Lục Ly mặc dù không có thể nhất định phải lên sân khấu, thế nhưng mà với tư cách câu lạc bộ lão đại, hắn phải đi chú ý thoáng một phát dưới cờ 'game thủ đối kháng' biểu hiện.
 
 	"Sờ trang bị a, " Lục Ly một bên lại để cho mọi người sửa đồ, một bên lại để cho Tàn Mộng đi sờ thi thể.
 
 	Bởi vì BOSS độ khó quan hệ, mấy khối bảo thạch thuộc tính đều so sánh không tệ, Lục Ly lấy được một cái thêm né tránh thạch đầu, hiệu quả là giảm xuống được {bạo kích} xác suất cùng với tổn thương giá trị, hắn ý định khảm nạm đến trên quần. Bất đồng thạch đầu cần bất đồng trang bị đối ứng, mặc dù không có như vậy nghiêm khắc, nhưng là nếu như ngươi đem một cái thêm tốc độ di chuyển bảo thạch khảm nạm tại trên mũ, hiệu quả kia đoán chừng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.
 
 	[Sách kỹ năng] ngược lại là đã ra một quyển cường hóa [sách kỹ năng].
 
 	Đúng Paladin phát ra kỹ năng, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' tan hết gia tài lấy được [sách kỹ năng].
 
 	Trước mắt cường hóa [sách kỹ năng] ra tỷ lệ phi thường nhỏ, ngoại trừ số ít độ khó cao khan hiếm nhiệm vụ, dã ngoại BOSS, cũng chỉ có trình độ khó khăn đại hình phó bản mới có xác suất sản xuất.
 
 	Chỉ cần có thể [cầm] bắt được [sách kỹ năng], trả giá cao lớn hơn nữa thật ra cũng sẽ không thiếu (thiệt thòi).
 
 	'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' một đường đi tới, sẽ rất ít ra tay đập trang bị, các loại:đợi đúng là giờ khắc này, dù sao tốt trang bị hắn có thể ở bên ngoài nện tiền mua, mà cường hóa [sách kỹ năng] quả thật có tiền cũng mua không được đồ vật, coi như là nhất rác rưởi vô dụng kỹ năng cũng đồng dạng.
 
 
             		      