         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1510: Nguyền rủa thần giáo
 
 
 	Như thế nào bắt hắn cho đã quên, Lục Ly vỗ một cái chính mình cái ót, đột nhiên nhớ lại vừa mới gia nhập Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ 'Đồng ngôn vô cơ'.
 
 	Nếu như không nên cho các chức nghiệp làm một cái xếp hạng, như vậy Druid chức nghiệp bài danh đệ nhất xác định vững chắc trừ 'Đồng ngôn vô cơ' ra không còn có thể là ai khác, tại trước kia trong trò chơi, hắn cũng thường thường chơi cái này chênh lệch trị liệu chức nghiệp, bởi vì hắn tổng có thể khai quật ra nhân viên thiết kế xếp đặt thiết kế một cái chênh lệch chức nghiệp dụng tâm, do đó chế tạo ra phong cách của mình.
 
 	Druid cái nghề nghiệp này, cách làm hệ phát ra không bằng Mage Warlock, làm hệ vật lý phát ra không bằng Warrior Rogue, làm MT không bằng phòng chiến phòng kỵ, làm trị liệu cũng không bằng Priest.
 
 	Nhưng là, trò chơi nhân viên thiết kế rồi không phải là vì góp đủ số mới chuyển ra cái nghề nghiệp này.
 
 	Có thể tăng máu, có thể [tiềm hành], có thể phát ra, lúc cần thiết còn có thể kháng thoáng một phát quái, 'Đồng ngôn vô cơ' cái này Druid tại trường đua bên trên cũng là rất nhiều người đau đầu tồn tại.
 
 	Lục Ly nếu như muốn muốn tìm người cùng với hắn cùng một chỗ làm Scout làm một chuyện, 'Đồng ngôn vô cơ' lại phù hợp bất quá.
 
 	Thiếu đi cái này mấy người, đối với toàn bộ khai hoang đoàn đội không có quá lớn ảnh hưởng, mấy người rất nhanh tựu tụ hợp tại đóng băng cương vị cứ điểm.
 
 	Lúc này Light's Hope Chapel đã ngắn ngủi rơi vào tay giặc, đóng băng cương vị trở thành quân đội liên minh đội quân tiền tiêu, tại đây hội tụ không ít người chơi, bọn hắn đại bộ phận đều là nghĩ đến tại hệ thống hoạt động trong đúc kết một cước, cho dù không có có thịt ăn, húp chút nước cũng là tốt.
 
 	Trên thực tế, cũng xác thực như thế, tại đây nhiệm vụ lượng trong khoảng thời gian ngắn trở thành trò chơi chi nhất.
 
 	Mị lực lại chênh lệch mọi người có thể ở chỗ này tìm một chút chuyện này, cũng tỷ như đốt cháy thi thể việc này, cơ hồ mỗi người cũng có thể làm, chính là thù lao hơi chút thấp đi một tí , nhiệm vụ nội dung có chút buồn nôn, cái loại này thi thể xúc cảm cùng với huyết tinh mùi hôi thối nhi có thể không có biện pháp che đậy.
 
 	Ôn dịch lan tràn tựa hồ càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	Nguyền rủa thần giáo cái kia chút ít đám ranh con tản bộ ôn dịch, nghiên cứu ôn dịch , mặc kệ gì thi thể cũng có thể trở thành lây bệnh môi giới, đốt cháy đúng duy nhất cũng là hữu hiệu nhất giải quyết thủ đoạn.
 
 	"May mắn chúng ta không cần làm việc này, " đỏ tươi ấu nguyệt che cái mũi vò gốm vừa nói nói.
 
 	"Thật ra việc này cũng may, có tiếng nhìn qua có thể cầm, cũng có thể kiếm được không ít tiền vàng, hơn nữa không có gì tính nguy hiểm, " 'Đồng ngôn vô cơ' nhìn quen chuyện như vậy, rồi không biết là việc này có nhiều không thể tiếp nhận, trước kia chơi trò chơi thời điểm hắn thậm chí trải qua so cái này còn muốn buồn nôn sự tình.
 
 	"Cũng không phải là không có thành phẩm, bọn hắn chuyển thi thể nhiều hơn trong hội ôn dịch độc, có thể điệp gia, phải tại NPC chỗ đó mua sắm giải dược mới được, " Lục Ly nói.
 
 	"Trò chơi công ty thu về tiền vàng bổn sự càng ngày càng dài tiến vào, " 'Đồng ngôn vô cơ' lắc đầu, đối với Ánh rạng đông cái trò chơi này hay là rất bội phục đấy, tối thiểu nhất tiền vàng thứ này tựu làm được không tệ, cùng với sự thật tệ phần trăm coi như so sánh ổn định, các loại thu về tiền vàng biện pháp nhuận vật mảnh im ắng, không để ý tiến hành, lại để cho trên thị trường tiền vàng lưu thông tổng sản lượng thủy chung không có phát sinh quá rõ ràng biến hóa.
 
 	"Chúng ta bây giờ xuất phát sao?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Chờ một chút, lập tức sẽ có người tới tiễn đưa tiếp tế, " Lục Ly nói.
 
 	"Ta còn tưởng rằng đều chính mình mang đâu rồi, ta dẫn theo một ba lô đồ vật, " Thủy tinh linh sững sờ sững sờ.
 
 	"Cái này có quan hệ gì, hắn sẽ là của ngươi, ngươi vẫn là của ngươi, nhưng mà lúc này là một chuyện ấy ư, " 'Đồng ngôn vô cơ' cười điều khản một câu.
 
 	"Khục khục, mang nhiều một ít cũng được, nhiều hơn tổng so thiếu đi tốt, " Lục Ly điềm nhiên như không có việc gì nói.
 
 	Tiễn đưa tiếp tế chính là màu trắng bánh mì, câu lạc bộ hậu cần quản gia, Lục Ly chủ yếu mang chính là một ít gia tăng [tiềm hành] hiệu quả dược tề, còn có một chút mặt khác thích hợp mạo hiểm ẩn núp dược tề cùng với đạo cụ, nàng tại trong hiện thực tựa hồ thân thể không tốt lắm, gần đây online có chút thiếu đi, Lục Ly cùng nàng hàn huyên một câu mới mang theo tiếp tế đi gặp đóng băng cương vị quan chỉ huy.
 
 	Hắn cần một ít tình báo, không hề chuẩn bị một đầu đâm vào hiện tại ôn dịch chi địa không thể nghi ngờ muốn chết.
 
 	"Có cái gì quân tình ấy ư, thiếu úy, " Ashlam Valorfist quân hàm đúng thượng úy, so Lục Ly cao hơn, hắn có tiền tuyến Warrior hiếm thấy anh tuấn gương mặt, trên mặt luôn treo dáng tươi cười, so về những cái...kia tại StormWind City hàng đêm sanh tiêu quý tộc còn muốn ánh mặt trời.
 
 	Hắn lãnh đạo nguyên bản trú đóng ở đóng băng cương vị quân đội liên minh, trải qua đại chiến, là một vị chính thức dũng sĩ.
 
 	"Vừa mới nhận được quân bộ nhiệm vụ chạy tới, ta có một số việc muốn muốn thỉnh giáo các hạ, " Lục Ly rất khách khí nói.
 
 	Ashlam Valorfist gật gật đầu: "Ngươi muốn biết cái gì?"
 
 	"Ta muốn biết một ít về nguyền rủa thần giáo sự tình, ngài đối với nguyền rủa thần giáo biết rõ bao nhiêu?" Nếu như hỏi có ai đối với ôn dịch chi địa sự tình giải tương đối nhiều, ngoại trừ Scarlet Crusade, cũng chỉ có Ashlam Valorfist thượng úy những...này rắn rít địa phương rồi.
 
 	"Nguyền rủa thần giáo ah, " Ashlam Valorfist thượng úy trên mặt lộ ra phẫn hận thần sắc: "Những cái...kia tạp chủng cũng không phải cái gọi là Vong Linh, bọn họ là bình thường Human, bọn họ là phản đồ!"
 
 	"Ah, " Lục Ly rất lạnh nhạt, hắn đương nhiên biết rõ nguyền rủa thần giáo là cái quỷ gì.
 
 	Burning Legion tại tiến quân Azeroth đốt (nấu) giết đánh cướp thời điểm, bắt làm tù binh một ít phàm nhân giao do Vu Yêu Vương xử trí, thứ hai tắc thì nhanh chóng phá hủy tâm trí của bọn hắn, rồi bỏ thêm vào dùng cuồng nhiệt nhiệt tình. Bọn này mới tiến giáo đồ sẽ có trợ giúp Thiên tai tại Lordaeron tàn sát bừa bãi, bọn hắn lúc ban đầu công tác chính là tản cái kia giết chết vô số Lordaeron cư dân, rồi khiến cho trở thành Thiên tai nanh vuốt đáng sợ ôn dịch.
 
 	Những người này xác thực đáng giận, nhưng là bọn hắn lại có thể làm sao đây này.
 
 	Quân nhân không có bảo vệ tốt bọn hắn những bình dân này, làm cho bọn họ biến thành tù nhân, đối mặt Vu Yêu Vương cường đại như thế tồn tại, bọn hắn ngoại trừ phục tùng lại có thể làm cái gì đấy.
 
 	Mặc dù là lựa chọn tử vong —— tại Vu Yêu Vương trước mặt , mặc kệ ai cũng sẽ không buồn cười cho rằng tử vong chính là tới hạn, đã chết đi bọn hắn sẽ bị phục sống lại, tiếp tục hướng chính mình đồng bào giơ lên dao mổ.
 
 	"Những...này người sống tương tự Vong Linh càng làm cho người chán ghét, " Valorfist thượng úy nổi giận đùng đùng nói.
 
 	"Ta minh bạch, ta minh bạch, " Lục Ly đối với cái này chính là hình thức phẫn Thanh phi thường lý giải, nhưng là đó cũng không phải hắn muốn nói chuyện vấn đề, hắn cần càng nhiều nữa hiểu rõ nguyền rủa thần giáo tại ôn dịch chi địa động thái, tốt nhất có thể biết bọn hắn nơi trú quân ở địa phương nào, với tư cách còn không có bị cuốn hút Human, bọn hắn còn cần xây dựng cơ sở tạm thời.
 
 	"Tại Mountain Hyjal nhất dịch ở bên trong, liên minh cùng với bộ lạc liên quân đánh bại Burning Legion . . ."
 
 	Nhưng mà bọn hắn cũng không phải duy nhất người thắng, bởi vì nguyền rủa thần giáo cho rằng cái này đồng dạng cũng là The Scourge thắng lợi. Theo đám ác ma tan tác, Vu Yêu Vương thoát khỏi khống chế, hắn có thể tại cường đại Death Knight Arthas hiệp trợ hạ tiến thêm một bước thực hành kế hoạch của mình rồi.
 
 	Vu Yêu Vương đã nắm giữ hơn phân nửa Lordaeron Vương quốc, mà hắn còn hi vọng tiến thêm một bước mở rộng chính mình ảnh hưởng.
 
 	Vu Yêu Vương giải phóng làm cho nguyền rủa thần giáo các giáo đồ vui mừng khôn xiết, rồi tiếp tục tại chiến hậu phụng dưỡng của hắn. Tại Arthas đánh nát nhốt Vu Yêu Vương lao lung, lấy ra Ner'zhul linh hồn cùng hắn hợp hai làm một, trở thành trên đời mạnh nhất mới Vu Yêu Vương thời điểm, bọn hắn liền con mắt đều không nháy mắt một cái.
 
 	Chỉ cần mới đích Vu Yêu Vương có thể đẩy mạnh Thiên tai nghiệp lớn, các giáo đồ tựu thề hiệu trung với hắn, tựu như cùng bọn hắn thuần phục lão Vu Yêu Vương đồng dạng.
 
 	Cân nhắc đến bây giờ Vu Yêu Vương là một cái có được thật thể tồn tại, nguyền rủa thần giáo các giáo đồ tin tưởng có một ngày hắn sẽ đích thân tới Lordaeron, lên ngôi vì Vương, do đó càng thêm cuồng nhiệt công việc, bọn họ cùng quỷ mị làm bạn, nghiên cứu Hắc ám Thông Linh ma pháp, rồi chờ mong một ngày kia thực sự trở thành Bất tử chi thân, nguyền rủa thần giáo chính cống là một cái tổ chức đáng sợ.
 
 	"Bọn hắn ở địa phương nào . . . Ta nhận được mệnh lệnh, đi phá hư một chỗ nguyền rủa thần giáo đang tại cử hành nghi thức, " Lục Ly đánh gãy lời này lao thượng úy, trách không được thằng này tuấn tú lịch sự, lại chiến công từng đống lại chậm chạp không chiếm được lên chức.
 
 	"Nghi thức, cái gì nghi thức?" Thượng úy rất sửng sốt.
 
 	"Cơ mật, ngài có lẽ hiểu quy củ, nhưng là thời gian rất gấp bách, cho nên có thể hay không nói ngắn gọn, " Lục Ly thần thần bí bí nói, thật ra hắn cũng không biết cái quỷ gì nghi thức, nhưng là hắn nhất định phải một bộ ta có đại nhiệm vụ muốn làm, ngươi có bất kỳ tình báo đều muốn cùng ta bàn giao:nhắn nhủ tinh tường tư thế.
 
 	"Được rồi được rồi, ta nói . . ." Ashlam Valorfist hậm hực gật đầu, đem hắn biết rõ một ít tình báo đủ số cáo tri.
 
 	"Cảm ơn ngươi, những vật này rất hữu dụng, " Lục Ly rất hài lòng.
 
 	Với tư cách đội quân tiền tiêu đứng 'Cao nhất trưởng quan', Ashlam Valorfist không chỉ biết rõ nguyền rủa thần giáo đại khái phạm vi hoạt động, còn nói cho một ít thủ vệ những...này giáo đồ Vong Linh đơn vị.
 
 	Loại này Vong Linh đơn vị phi thường trọng yếu, Lục Ly biết rõ về sau thậm chí có chút ít nghĩ mà sợ.
 
 	Nếu như không có tìm đến Ashlam Valorfist tâm sự, bọn hắn trực tiếp tiến vào ôn dịch chi địa lời mà nói..., chỉ sợ hiện tại thi thể đều nguội lạnh.
 
 	Hương vị!
 
 	Nguyền rủa thần giáo thuần dưỡng một đám thực thi khuyển, những...này thực thi khuyển chỉ cần dựa vào ăn trên thi thể thịt kiếp sau tồn —— Vong Linh trên người thịt rồi không có gì thêm vào tác dụng, chính thức Vong Linh trên người khả năng đều là trơn bóng đấy, hoặc là gần kề treo một ít vụn vặt thịt băm.
 
 	Những...này thực thi khuyển xen vào Vong Linh cùng với kẻ sống tầm đó, chúng có hai cái phi thường cường hãn kỹ năng.
 
 	Một cái là bệnh chó dại, cái này thuộc về De Buff, phi thường ác độc, tiếp tục thời gian dài đạt một giờ, giảm tốc độ, suy yếu, còn có tiếp tục tổn thương.
 
 	Đây là Rogue mà nói rất trí mạng, tiếp tục tổn thương tựu ý nghĩa không cách nào [tiềm hành].
 
 	Còn có một đúng bị động kỹ năng cường hóa khứu giác.
 
 	Danh như ý nghĩa, cái mũi của bọn nó đặc biệt linh, đã đến biến thái tình trạng, Lục Ly bọn người cho dù không có tiến vào cảm giác của bọn nó phạm vi, chúng cũng có thể thông qua mùi phát hiện Lục Ly mấy người.
 
 	"Rõ, xem tại tất cả mọi người là người một nhà phân thượng, " Ashlam Valorfist nắm cả Lục Ly bả vai, cười hì hì nói: "Chỗ này của ta có nhiều thứ có thể giúp giúp đỡ bọn ngươi, bất quá ngươi cũng biết, hiện tại cái này thế đạo không yên ổn, mà ta nghĩ muốn lấy tới những vật này cũng không dễ dàng . . ."
 
 	"Các huynh đệ trú đóng ở tại đây cũng không dễ dàng, nếu như ta có thể đủ có cơ hội cải thiện thoáng một phát mọi người sinh hoạt, ta muốn cái này là vinh hạnh của ta, " Lục Ly nghiêm túc nói.
 
 	Sau đó, hai người tựu ngầm hiểu lẫn nhau cười ha hả.
 
 
             		      