         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1501: Kẻ đần
 
 
 	Rogue chức nghiệp tương đối nhiều, loại này chưa từng có đã xuất hiện T2 Thủ Sáo càng là nhu cầu trọng điểm.
 
 	Vì vậy mỗi người cũng bắt đầu ra phân, một kiện T2 trang bị rất nhanh tựu xào đến 100%. Thị trường chính là như vậy, mặc dù là ngang cấp trang bị, có chút thậm chí càng thêm cực phẩm, nhưng là nhu cầu ít người, dĩ nhiên là so ra kém những cái...kia người chơi số lượng rất nhiều chức nghiệp, ví dụ như Rogue, ví dụ như Mage, ví dụ như Warrior, Priest từ từ...chờ chút đã!.
 
 	Knight, Hunter thứ hai, còn lại Druid, Shaman cái gì tựu thuộc về trụ cột phân đều có thể cầm trang bị loại hình rồi.
 
 	"120, " có người nói Thủy tinh linh thanh âm tựa như âm thanh thiên nhiên, cho nên mới có nhiều người như vậy nhìn nàng trực tiếp, chỉ là nghe thanh âm tựu như tại trong mộng, đáng tiếc nàng bình thường rồi cũng không nhiều lắm lời nói, giống như bây giờ mọi người cùng nhau vào phó bản, nàng thường xuyên đều là từ đầu tới đuôi một mực trầm mặc, cho dù nói chuyện đó cũng là cùng với Lục Ly cùng đi qua một bên thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ.
 
 	Hiện tại nàng mở miệng, làm như vậy là để đập cái này T2 Thủ Sáo.
 
 	"Một trăm hai mươi năm, " có người tiếp tục ra giá, ra phi thường thiếu, không còn là hơn mười hơn mười thêm.
 
 	Nghe nói một chút như vậy một điểm thêm có thể nghe nhiều mấy lần nước MM thanh âm, dân kỹ thuật đám bọn chúng thế giới người bình thường bình thường không hiểu.
 
 	"150, " nhưng rất tiếc, Thủy tinh linh mới sẽ không từng điểm từng điểm thêm đâu rồi, nàng chỉ có 150 phân, hiện tại thoáng cái tựu toàn bộ đem ra.
 
 	"Một . . ." Đỏ tươi ấu nguyệt DKP hơi chút so Thủy tinh linh nhiều một ít, nhưng chỉ có nhiều như vậy từng chút một, hắn cũng có thể đánh bại Thủy tinh linh [cầm] bắt được trang bị, bất quá hắn còn không có chính thức lối ra đã bị Cai Ẩn tay trái ngăn trở.
 
 	Cai Ẩn tay trái một tay ôm cổ của hắn, một tay che miệng của hắn, sau đó ghé vào lỗ tai hắn đích nói mấy câu.
 
 	"Được rồi, tốn nhiều như vậy DKP đập một kiện trang bị không đáng, kẻ đần mới có thể làm như vậy chứ, " đỏ tươi ấu nguyệt cười nhạo một tiếng, sau đó trắng dã một cái xem thường nói: "Nhiều người thông minh, tất cả đều bởi vì tình yêu biến thành kẻ đần."
 
 	"Có thể vẫn có chút ghen ghét ah . . ." Tất cả mọi người tại cười nhạo cái này lưỡng kẻ đần, một cái hoa 240 DKP cơ hồ dốc hết sở hữu tất cả vỗ một kiện vẻ ngoài trang bị, cái khác tắc khứ đem sở hữu tất cả DKP cầm lấy đi đập một kiện sáo trang bộ kiện, cái này 150 DKP, nếu như tại cạnh tranh chẳng phải kịch liệt dưới tình huống, đập hai kiện sáo trang cũng có thể rồi.
 
 	Hiển nhiên, mọi người đều biết Thủy tinh linh tại sao phải cần chụp được cái này trang bị.
 
 	Lục Ly nhìn thật sâu Thủy tinh linh liếc, đem trang bị phân cho nàng, sau đó tiếp tục phân cuối cùng một kiện trang bị, khôi phục bảo thạch!
 
 	Khôi phục bảo thạch đúng trị liệu cực phẩm đồ trang sức, đây mới là có thể thể hiện 60 cấp độ khó cao phó bản trang bị, so về đen xám trường bào các loại vẻ ngoài trang bị phải tốt không thấy, cho nên cạnh tranh cũng đặc biệt kịch liệt.
 
 	Tối chung, đêm tối lấy được cái này khối bảo thạch.
 
 	Nàng là Tài quyết chi kiếm đệ nhất sữa kỵ, ngày bình thường ít xuất hiện làm người, bất quá tại phó bản ở bên trong lại vẫn luôn là BOSS trước mắt T chủ lực xoát máu trị liệu.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, cô bé này đã đi tới Tài quyết chi kiếm hơn mấy tháng rồi.
 
 	Ngay từ đầu, đồn đãi nàng là Tiêu Mạc người trong lòng, cho nên rất nhiều người cũng hoài nghi nàng mưu đồ làm loạn, muốn lẻn vào Tài quyết chi kiếm lấy được lấy vật gì cơ mật, bất quá theo thời gian trôi qua, đã không có Nhân tướng tín loại này thuyết pháp —— không là không tin nàng là Tiêu Mạc người trong lòng, mà là không tin nàng muốn gây bất lợi cho Tài quyết chi kiếm.
 
 	Đây chỉ là một trò chơi mà thôi, cũng không phải trong tiểu thuyết cung đấu tuồng, cho dù nàng lẻn vào Tài quyết chi kiếm, có khả năng có được đồ vật gì đó cũng cực kỳ có hạn, căn bản không đáng như vậy hơn mấy tháng ẩn núp.
 
 	Hơn nữa, Tiêu Mạc đó là cái gì người, hắn hạng gì kiêu ngạo, làm sao có thể phái người trong lòng của mình đi làm nằm vùng.
 
 	Cho nên, hiện tại đêm tối cùng với mọi người ở chung vô cùng tốt, mà nàng cũng ở nơi đây qua rất vui vẻ.
 
 	Về phần Tiêu Mạc trong nội tâm nghĩ như thế nào, ai lại đang hồ đây này.
 
 	Flamegor đúng Nefarian lại một cái khoa học tác phẩm, cùng với trước khi hai cái cơ bản giống nhau, khác nhau chỉ ở tại nhiều hơn một cái Cuồng bạo, nó Cuồng bạo thời điểm chắc sẽ phóng thích một cái 360 độ vô tử góc đích AOE kỹ năng, cái này kỹ năng đủ để đập phát chết luôn ở đây 80% người.
 
 	Thật ra đập phát chết luôn 80%, đập phát chết luôn 50%, đập phát chết luôn 100%, đều không có gì khác nhau.
 
 	Tóm lại chính là Cuồng bạo chắc sẽ làm cho cả đoàn bị diệt, lần thứ nhất cả đoàn bị diệt lấy được tựu đúng giáo huấn như vậy, cũng may BOSS ngay từ đầu không bao lâu tựu Cuồng bạo rồi, cho nên cũng không còn lãng phí mọi người bao nhiêu thời gian.
 
 	Loại này không hề cuối cùng trước mắt Cuồng bạo có một điểm giống nhau, cái kia chính là có thể bị cắt đứt.
 
 	Hunter chức nghiệp ở chỗ này muốn chút công dụng nào rồi, bọn hắn có thể dùng Tranquilizing Shot đến phá hư BOSS Cuồng bạo, cho nên lần thứ hai dụ quái về sau Lục Ly tựu an bài mấy thợ săn, bọn hắn thua ra bao nhiêu Lục Ly mặc kệ, nhưng là chỉ cần BOSS Cuồng bạo tựu nhất định truy cứu trách nhiệm.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' phụ trách an bài những...này Hunter tiến hành thay phiên đánh gãy, cho dù được chống cự cũng sẽ có mặt khác Hunter bổ sung.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' so sánh am hiểu cái này, trước khi hắn tựu đưa ra phân biệt chỉ huy khái niệm.
 
 	Hơn nữa tại Lục Ly chỉ điểm xuống, hắn còn "Phát hiện" BOSS Cuồng bạo điềm báo trước, số 6 BOSS Flamegor tại xuất hiện thời điểm dưới lòng bàn chân tựu có một màu đỏ Aura, khi hắn sắp Cuồng bạo thời điểm cái này đỏ vòng sẽ khuếch trương, ba giây về sau Cuồng bạo, Hunter chỉ cần tại đây ba giây đồng hồ thời gian đem Tranquilizing Shot thành công tác dụng đến BOSS trên người là được rồi.
 
 	Chỉ cần không Cuồng bạo, Flamegor cũng là một bàn đồ ăn.
 
 	Tại trải qua tiểu hồng long tẩy lễ về sau, Flamegor lộ ra cùng với hắn mặt khác hai cái huynh đệ đồng dạng không có khó khăn.
 
 	Vì bảo đảm đám thợ săn an nguy, Lục Ly đem 'Mưa tháng 3' cùng với Tiểu Bát Tương phái đi cùng với đám thợ săn cùng một chỗ tổ đội, chuyên môn phụ trách cho bọn hắn tăng máu, hơn nữa Lục Ly còn lại để cho Warlock cho đám thợ săn trói lại linh hồn thạch, chết...rồi cũng có thể lập tức đứng lên tiếp tục làm việc.
 
 	"Còn có hơn 10' sau, ổn một chút không có vấn đề, " Lục Ly nhìn xem BOSS lượng HP, thần thái nhẹ nhõm.
 
 	"Nếu lại cả đoàn bị diệt thời gian sẽ không đã đủ rồi, " 'Vi vân đạm nguyệt' gắt gao chằm chằm vào BOSS dưới chân tiểu hồng khuyên, thời khắc chuẩn bị lại để cho Hunter đi ngăn cản BOSS Cuồng bạo.
 
 	"Nói rất đúng, mọi người thêm chút sức, bất quá cường lực bộc phát kỹ năng hay là trước giữ lại, trị liệu cũng thế, " Lục Ly cũng không có bởi vì thời gian không nhiều lắm mà lại để cho mọi người tăng lớn phát ra, hắn phải cân nhắc chính là BOSS trước khi chết Cuồng bạo, cái kia Cuồng bạo có thể không có biện pháp đánh gãy.
 
 	Bất quá, cái kia Cuồng bạo cùng với BOSS bản thân kỹ năng Cuồng bạo không giống với, rồi không có gì 360 độ toàn bộ phương vị AOE.
 
 	Cũng nhờ lực công kích cùng với tốc độ công kích chắc sẽ nhanh một ít, hỏa hệ kỹ năng tổn thương cao hơn một chút, đến lúc đó mọi người toàn lực bộc phát có thể một lớp sống quá đi.
 
 	Nếu như vận khí tốt lời mà nói..., BOSS hôm nay có lẽ sẽ không Cuồng bạo rồi, dù sao hắn nhiều lần ý đồ Cuồng bạo đều bị Hunter bắn trở về, lúc này nói không chừng đã nản lòng thoái chí chỉ cầu chết nhanh.
 
 	Nhưng rất tiếc, Lục Ly vận khí một mực không tốt, nói không chừng toàn bộ đoàn đội đều bị hắn làm phiền hà.
 
 	BOSS Cuồng bạo đúng hẹn tới, lần này BOSS có thể đắc ý, trước khi một mực không có Cuồng bạo thành công, lúc này đây rốt cuộc chiếm cứ ưu thế, nó cảm giác mình toàn thân đều tràn đầy Lực lượng.
 
 	"Còn chờ cái gì, có làm được cái gì cái gì, đem BOSS cho ta trực tiếp giải quyết hết, " Lục Ly lớn tiếng nói.
 
 	Vì vậy, vừa mới kiên quyết lên Flamegor trực tiếp đã bị đánh mộng ép —— những...này nhà mạo hiểm thật hèn hạ, đến lúc này còn ẩn dấu thực lực, hiện tại đây mới là bọn hắn tài nghệ thật sự a.
 
 
             		      