         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1514: Felstone
 
 
 	Lúc ban đầu Scarlet Crusade tại Ashbringer Mograine lúc, lúc ấy đại tướng quân Abbendis, cao cấp kiểm sát trưởng Isillien, cùng với Đại lãnh chúa Mograine cộng đồng đã thành lập nên Thập Tự Quân, khi đó Scarlet Crusade còn đúng một người cao quý tổ chức.
 
 	Nhưng mà, đây hết thảy đều ở Mograine qua đời về sau cải biến.
 
 	Cuồng nhiệt, ngu xuẩn cùng với cực đoan hành vi đã trở thành Scarlet Crusade nhãn hiệu.
 
 	Bất quá, nó cường đại như trước.
 
 	Thậm chí có thể nói, tại hiện tại ôn dịch chi địa chiến cuộc ở bên trong, Scarlet Crusade đều là một chi không thể bỏ qua Lực lượng.
 
 	Căn cứ vào Lordaeron miệng người, Scarlet Crusade thành viên số lượng thập phần lớn đại. Chiến hậu, được vứt bỏ cảm giác, vô dụng cảm (giác) cùng với sợ hãi tràn ngập tại Lạc đan luân mọi người bên trong, Scarlet Crusade dùng tà ác chắc chắn thất bại mà chính nghĩa đem trường tồn hứa hẹn qua lại ứng loại này sợ hãi.
 
 	Bởi vậy, hấp dẫn đại lượng Warrior cùng với chiến hậu chỉ có thể dựa vào đao kiếm mưu sinh mọi người.
 
 	Những người này cần một cái cường đại tổ chức đến thi triển tài năng của mình, mà Scarlet Crusade sự nghiệp cũng cần cường tráng các chiến sĩ.
 
 	Scarlet Crusade tại tuyển nhận thành viên bên trên chỗ gặp phải vấn đề lớn nhất là như thế nào xác nhận những...này thành viên không phải Vong Linh. Bởi vì đại kiểm sát trưởng thiếu chút nữa đã bị chính mình người hầu giết chết, đám người này đối với Vong Linh thẩm thấu đã bày biện ra một loại khó có thể tin điên cuồng.
 
 	Chỉ cần là Vong Linh . . .
 
 	Đều phải chết!
 
 	Thậm chí kể cả những cái...kia trú đóng ở Vong Linh hàng rào phụ cận Forsaken nhóm: đám bọn họ.
 
 	Lục Ly nhìn xem Bern huyết sắc con ngươi, tựa hồ đã minh bạch cái gì, Bern không đúng một người bình thường nông phu, cũng không phải không biết Scarlet Crusade bây giờ là tình huống gì, nhưng là hắn như trước làm ra lựa chọn.
 
 	Giết sạch bọn hắn!
 
 	Những Vong Linh đó, những bản đó nên nhập thổ vi an người.
 
 	"Có một số người, bọn hắn chết rồi, nhưng là bọn hắn còn bởi vì kẻ sống phấn đấu, bọn hắn như cũ là khả kính đấy, " nhìn xem Bern bóng lưng rời đi, Lục Ly ở phía sau nhịn không được nói ra.
 
 	Bern không quay đầu lại, trực tiếp đã đi ra.
 
 	Nhiệm vụ trên quyển trục biểu hiện hộ tống Bern nhiệm vụ đã hoàn thành, nhiệm vụ mới đã bắt đầu.
 
 	Nếu như nói trước khi đều vẫn chỉ là thí luyện tính nhiệm vụ, chủ yếu tại khảo sát Lục Ly mấy cái có không có là Scout năng lực, như vậy hiện tại Lục Ly mấy cái mới bắt đầu nối đường ray quân đội quân sự hành động.
 
 	Vì Quân đồng minh thăm dò Felstone nông trường, hơn nữa tảo thanh trên đường chướng ngại.
 
 	Felstone nông trường ah, Lục Ly ngược lại là nhớ tới một cái nhiệm vụ.
 
 	Cái kia là một cái về Felstone gia tộc nhiệm vụ , nhiệm vụ ban thưởng đúng Ám kháng quyển trục, đối với khai hoang Nefarian có lẽ không hề sai trợ giúp.
 
 	Felstone nông trường khoảng cách Vong Linh hàng rào không xa, bên kia đúng bộ lạc một phương đội quân tiền tiêu đứng, vì phiền toái không cần thiết, Lục Ly bọn hắn buông tha cho gần đường, quỷ biết rõ có thể hay không được bộ lạc trở thành địch nhân.
 
 	Lúc này đây bộ lạc cùng với liên minh liên thủ đối kháng The Scourge lan tràn, chẳng qua là tại sinh tồn nguy cơ trước mặt tạm thời hợp tác, bọn hắn ở giữa huyết cừu rồi không có bất kỳ cắt giảm, ngược lại sẽ bởi vì này loại áp lực trở nên càng thêm đầm đặc, bất kể là liên minh hay là bộ lạc, cũng không thiếu xúc động Warrior.
 
 	Tốt khi bọn hắn đã có trước khi kinh nghiệm, cũng đều đúng thân thủ không tệ [tiềm hành] chức nghiệp.
 
 	Felstone nông trường rất nhanh tựu hiện ra tại trước mặt của bọn hắn.
 
 	Felstone gia tộc ở chỗ này thời đại trồng trọt, tại đây đã từng là chung quanh cư dân yến hội địa phương, cũng là nông phu bọn nhỏ tiếp nhận huấn luyện địa phương, rộng lớn trong đình viện hôm nay đã khắp nơi đều là Vong Linh, đầy đất đống bừa bộn tựa hồ còn có thể nhìn ra lúc ấy yến hội rầm rộ, bọn hắn tựa hồ đang tại chúc mừng bên trong ruộng mùa thu hoạch.
 
 	Vốn tưởng rằng kế tiếp là một cái sung túc mùa đông, không nghĩ tới Vong Linh thừa dịp lúc ban đêm mà đến.
 
 	Tại Felstone nông trường phía đông có hai cái phòng nhỏ, Lục Ly mấy cái ở cạnh phương Bắc phòng lầu hai tìm được nữ chủ nhân công Janice Felstone, chỉ có điều nàng hiện tại đã là U Linh —— không có thật thể cái chủng loại kia, cũng không phải Vong Linh, thi thể của nàng nằm ở trên giường, đã là một đống bạch cốt.
 
 	U Linh một mình một người bình tĩnh ngồi ở trước bàn trang điểm, con mắt nhìn chăm chú phương hướng đúng trên bàn trang điểm tấm gương.
 
 	Trong gương không có cái gì.
 
 	U Linh cũng không có thân thể, hiện ra làm cho người ta chỉ là một không có thực chất hình thể.
 
 	Đối với Lục Ly bọn người đến, Janice Felstone biểu hiện vô cùng bình tĩnh —— nàng thật sự không có gì tốt mất đi được rồi, tánh mạng, thân nhân, gia viên.
 
 	"Chúng ta là nhà mạo hiểm, xin hỏi có cái gì có thể trợ giúp ngươi hay sao?" Thủy tinh linh đi lên hỏi, Lục Ly mị lực giá trị quá thấp, lo lắng gây ra không đến nhiệm vụ.
 
 	"Ta còn nhớ rõ cái kia ban đêm, Thiên Mạc như là sa đá sỏi y hệt vỡ vụn, trong bóng tối tràn ngập máu tươi, giết chóc, kêu thảm thiết, còn có đao kiếm va chạm thanh âm, trượng phu của ta John ý định lao ra tìm một con ngựa, sau đó dẫn ta lúc này rời đi thôi . . ." Janice Felstone bắt đầu giảng thuật chuyện xưa của nàng.
 
 	"Có phải hay không là chính hắn đào tẩu?" Cai Ẩn tay trái nhịn không được hỏi.
 
 	Thằng này thói quen địa tâm lý âm u, tại Tài quyết chi kiếm, hắn là trứ danh độc canh gà người chế tạo.
 
 	Vợ chồng vốn là cùng chim rừng tai vạ đến nơi từng người phi, không có gì là không thể nào đấy, tại The Scourge mang tất cả nông trường thời điểm, John mặc dù là hốt hoảng phía dưới vứt bỏ thê tử đào tẩu tựa hồ cũng là nhân chi thường tình.
 
 	"Sẽ không đâu, " Janice Felstone lắc đầu.
 
 	"Như vậy chúng ta có thể vì ngài làm chút gì đó đâu rồi?" Lục Ly không có ở chuyện này bên trên xoắn xuýt, hắn cảm thấy không cần phải đi phản bác một cái U Linh, có lẽ 【 John chắc sẽ trở về 】 loại này chấp niệm đúng là cái này U Linh tồn tại ý nghĩa.
 
 	"Giúp ta đem một cái bao đưa ra ngoài a, nó tựu dưới lầu trên mặt bàn, " Foles thông phu nhân kiên định nói: "Ta nhớ được ta phải làm chuyện này, phải làm chuyện này, Felstone gia còn có hi vọng."
 
 	"Đưa đến địa phương nào đi qua?" Lục Ly hỏi.
 
 	Janice Felstone lại cái gì đều không nhớ gì cả.
 
 	Lục Ly bất đắc dĩ, đành phải mang người đã đi ra lầu hai, bọn hắn quả nhiên tại trên mặt bàn thấy được một cái bao —— lên lầu trước khi cũng không có phát hiện thứ này, quả thực quỷ dị đáng sợ, bất quá xem tại đây đúng trò chơi phân thượng, hết thảy đều đã có giải thích hợp lý.
 
 	Lục Ly cầm lấy (ba lô) bao khỏa, tại (ba lô) bao khỏa phía dưới thấy được một trương lời ghi chép.
 
 	Khá tốt thượng diện cấp ra không quá kỹ càng địa chỉ, ít nhất biết rõ (ba lô) bao khỏa vốn là có lẽ đưa đến StormWind City đấy, thu kiện người đúng một cái tên là Emma · Felstone người.
 
 	"Ta về trước đi đem nhiệm vụ này nộp, các ngươi ở chỗ này chờ ta một hồi a, hoặc là cũng có thể thanh lý thoáng một phát chung quanh Vong Linh, " Lục Ly nói ra, nhiệm vụ này tất cả mọi người nhận được , mặc kệ người phương nào hoàn thành đều tính toán làm mọi người tập thể hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng cũng là mỗi người đều có.
 
 	Những người khác tự nhiên không có ý kiến.
 
 	Lục Ly biến thành quạ đen, xông lên ôn dịch chi địa hiện đầy màu xanh lá mây khói trong suốt bầu trời.
 
 	Rất nhanh hắn tựu xuất hiện ở StormWind City một nhà náo nhiệt tửu quán.
 
 	Vứt bỏ mấy mai kim tệ mua một chén rượu, Lục Ly liền từ tửu quán nhân viên tạp vụ chỗ đó đã nhận được mình muốn tin tức.
 
 	Nếu như chỉ biết là danh tự, rồi lại nghĩ tại StormWind City muốn tìm người nào lời mà nói..., như vậy nhất định cần phải đi StormWind City miệng người tổng điều tra chỗ tìm hoàng gia người đại lý Bathrilor cái lão tiên sinh kia rồi, hắn có một loại đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, tại miệng người tổng điều tra chỗ đã cẩn trọng phục vụ cả đời.
 
 
             		      