         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1520: Lấy nhiều khi ít
 
 
 	Ma pháp Khởi nguyên tại Elf.
 
 	Tại ngôn ngữ của Elf ở bên trong, nửa Vu Yêu giải thích nhưng thật ra là "Tu luyện tới một nửa, không hoàn chỉnh" ý tứ, thật ra nói cách khác Anglish cũng không có chính thức chuyển hóa thành Vu Yêu.
 
 	Bất quá, ném lại thực lực chưa đủ, hắn cái này nửa Vu Yêu cũng không có quá rõ ràng chỗ thiếu hụt.
 
 	Bọn hắn cùng với Vu Yêu đồng dạng, Vu Yêu có được khi còn sống sở hữu tất cả năng lực, còn có vô tận thời gian đến nghiên cứu ma pháp, cho nên không thể tránh né mà có được cường đại ma lực.
 
 	Khác biệt duy nhất ở chỗ, bọn hắn không thể như Vu Yêu như vậy tồn phóng linh hồn của bọn hắn tại hộp sinh mệnh ở trong, tự nhiên cũng không thể như Vu Yêu như vậy, chỉ cần hộp sinh mệnh tồn tại có thể tái tạo một cái mới đích thân thể phục sinh.
 
 	Cũng chính vì vậy nguyên nhân, nửa Vu Yêu Anglish càng thêm tiếc mệnh, tại gặp được nguy cơ thời điểm cũng càng có thể bộc phát ra lực lượng tuyệt đối.
 
 	"Bắt đầu đánh đi, dựa theo dã ngoại BOSS tiêu chuẩn đối đãi, rất có thể càng thêm trí tuệ nhân tạo, cừu hận sẽ không quá ổn định, " Lục Ly căn cứ từ mình đối với Vu Yêu rất hiểu rõ tiến hành phán đoán, bọn hắn đối mặt qua Vu Yêu thì Ras Frostwhisper cùng với người hướng dẫn Hàn Tâm.
 
 	Nhưng là cái này hai cái BOSS đều tiến vào phó bản, thực lực căn bản không thể giống nhau mà nói.
 
 	"Ta thưởng thức dũng khí của các ngươi, " Anglish như trước đoan tọa trứ, hắn giơ lên pháp trượng đối với xuất hiện ở trước mặt mình mấy người nói ra: "Nhưng là ta phỉ nhổ linh hồn của các ngươi." .
 
 	Nhưng là hắn một giây sau tựu thiếu một ít nhảy dựng lên.
 
 	Bởi vì nhân số nhiều lắm!
 
 	Ngày, bị bao vây!
 
 	Đem làm đầu cầu cùng với đầu cầu hai bên, kể cả chung quanh sườn núi nhỏ thượng diện rậm rạp chằng chịt toát ra một đống lớn người thời điểm, Anglish biết mình khinh địch rồi.
 
 	Nhiều năm chưa từng buông lỏng pháp lực gông cùm xiềng xích tại trở thành bản Vu Yêu một khắc này như băng tuyết hòa tan.
 
 	Anglish đã đắm chìm tại loại thực lực này đột nhiên bạo tăng trong cảm giác, hơn nữa chấp hành mấy lần không hề độ khó nhiệm vụ, cái kia cẩn thận chặt chẽ nhu nhược giáo viên chính thức chết rồi.
 
 	Đem làm một cây nỏ mạnh mà cắm ở mắt của hắn ổ ở bên trong, vị này nửa Vu Yêu đại nhân lập tức phát ra một tiếng cực lớn phẫn nộ gào thét —— loại này tru lên biểu hiện hình thức không phải dùng thanh âm đến suy tính đấy, mà là xuyên thấu linh hồn, như gợn sóng đồng dạng xa xa mà lan tràn mở đi ra.
 
 	Lục Ly lập tức cũng cảm giác được không ổn.
 
 	Vì phòng ngừa vạn nhất, hắn lập tức tính nhắm vào làm ra một ít bố trí.
 
 	Những người khác chứng kiến MT đã kéo ổn cừu hận, đương nhiên là không chút khách khí đi lên phát ra.
 
 	Hơn bốn trăm vạn lượng HP, đây là một cái chuẩn BOSS mà nói đã đủ nhiều rồi, rất nhiều chính thức BOSS cũng đại khái chính là chỗ này cái trình độ.
 
 	Solomon không đợi Lục Ly gật đầu, tựu không thể chờ đợi được bên trên đi làm việc rồi.
 
 	Lúc này đây nhiệm vụ là hắn lưng cõng quân đội tuyên bố đấy, thuộc về hắn đích cá nhân nhiệm vụ, cùng với hắn tiền đồ chặt chẽ tương quan, nếu như hắn có thể có được nhóm này dược tề, đưa trở về lại để cho Quân đồng minh Dược tề sư nghiên cứu ra giải dược, như vậy chiến công của hắn tựu thật sự quá lớn.
 
 	Nếu như thất bại lời mà nói..., hắn mặc dù có thể đẩy ra Lục Ly những...này nhà mạo hiểm lưng (vác) nồi, nhưng là hắn chẳng phải là hay là muốn tiếp tục làm cái này chết tiệt Scout đội trưởng.
 
 	Solomon tổn thương phi thường cao, trực tiếp tựu đã tạo thành OT.
 
 	Anglish pháp trượng vung lên chính là liên tiếp Tên băng nện vào trên mặt của hắn, đem hắn đánh chính là liên tiếp lui về phía sau, trên người cũng kết xuất tầng một dày đặc băng A, không chỉ có giảm xuống hắn tốc độ di chuyển, tốc độ công kích cũng sâu sắc giảm xuống.
 
 	Vốn nhường cho Solomon nghỉ ngơi trước đấy, nhưng là Lục Ly xem xét Solomon lượng HP, lập tức sẽ không cái ý nghĩ này.
 
 	Choáng nha một cái liên minh nhỏ quan quân lại có 2 triệu lượng HP, loại này máu ngưu không cho ngươi tới quả nhiên là lãng phí.
 
 	Hiển nhiên, bất kể là Anglish loại này nửa Vu Yêu, hay là Solomon loại này NPC quan quân, khi bọn hắn bước vào ôn dịch chi địa một khắc này thuộc tính cùng với lượng HP đều đã có phi thường khủng bố tăng cường, Windsor nguyên soái đều chưa chắc có nhiều như vậy lượng HP.
 
 	Đã có người kháng quái, những người khác vui cười nhẹ nhõm.
 
 	Hơn nữa Solomon đối với Anglish tạo thành tổn thương cao nhất, uy hiếp lớn nhất, cho nên cừu hận vững vàng đấy, trừ đi một tí AOE kỹ năng, Anglish thậm chí đều lười phải xem bên người những...này chỉ như con sâu cái kiến người chơi.
 
 	Ngạo mạn, đã ăn mòn tâm linh của hắn.
 
 	Nếu như hắn hay là cái kia cẩn thận chặt chẽ ma pháp giáo viên, còn có một khỏa nghiên cứu tâm, hắn tựu sẽ phát hiện, những...này con sâu cái kiến đối với hắn tạo thành tổn thương thêm cùng một chỗ nếu so với Solomon thực lực này tương đương đối thủ tạo thành cao hơn quá nhiều, quá nhiều . . .
 
 	Anglish lần này đã mang đến mười cái tiểu đệ, trong đó có bốn thực lực không tệ Abomination.
 
 	Nhưng là những...này quái tại 5 cái trăm người đoàn trước mặt căn bản không đủ xem, hơn mười tầng pháp hệ AOE qua lại xoát, những...này quái vật còn không có đụng phải người chơi đã bị toàn bộ giết chết.
 
 	Thanh lý tiểu học toàn cấp quái, toàn bộ đi đánh BOSS.
 
 	Lượng HP ào ào mất!
 
 	Anglish rốt cuộc ngồi không yên, hắn theo xe bên trên nhảy xuống, pháp trượng múa vũ động, các loại kỹ năng tầng tầng lớp lớp.
 
 	Từng mặt cốt thuẫn xuất hiện ở nửa Vu Yêu bên người, hợp thành một cái tương đối nguyên vẹn phòng ngự hệ thống, ít nhất có thể chặn đường mất đại bộ phận tổn thương.
 
 	Đúng lúc này tổn thương tựu so vừa rồi muốn giảm rất nhiều rồi, Anglish lượng HP hạ thấp tốc độ chậm lại, càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là cái này cốt thuẫn còn có thể đem hấp thu một bộ phận ma pháp tổn thương chuyển hóa thành nửa Vu Yêu điểm sinh mệnh.
 
 	Mặc dù là nửa Vu Yêu, loại này cấp bậc tồn tại cũng không thể nhẹ nhục, nhất là vào hôm nay ôn dịch chi địa.
 
 	"Pháp hệ tận lực đừng đánh thuẫn, vật lý chức nghiệp khai mở bộc phát hướng phía cốt thuẫn đánh, Solomon trưởng quan, đánh hắn thuẫn, " Lục Ly quát.
 
 	Đánh thuẫn mà nói đương nhiên vật lý chức nghiệp càng hiệu suất, pháp hệ chức nghiệp đánh thuẫn sẽ cho Anglish bổ huyết.
 
 	Đánh cho một hồi, cuối cùng đem Anglish cốt thuẫn cho làm mất rồi, bất quá, hắn rất nhanh lại khởi động một cái băng thuẫn.
 
 	Thảo, ghét nhất pháp hệ BOSS rồi.
 
 	Cũng may băng thuẫn chỉ biết giảm tổn thương, cũng không cho hắn tăng máu, bằng không thì Lục Ly bọn người muốn hộc máu, cái kia ai nói qua Tử linh loại BOSS đều rất dễ đối phó, bởi vì bọn họ rất ít hồi máu, nhất định là gạt người đấy, nhất định là.
 
 	Để cho nhất Lục Ly không ưa còn có loại này pháp hệ dã ngoại BOSS các loại tầng tầng lớp lớp kỹ năng.
 
 	Như thế nào không đem thằng này nhét vào phó bản đi qua.
 
 	Phó bản ở bên trong quái kỹ năng đều cũng có hạn đấy, cho dù nhiều hơn nữa cũng sẽ không vượt qua mười cái, nhưng là ai dám trông cậy vào phó bản bên ngoài một cái nghiên cứu cả đời ma pháp nửa Vu Yêu chỉ có mười cái kỹ năng?
 
 	Lão bất tử kia liền mị hoặc đều!
 
 	Tựu ngươi cái này một trương xương cốt mặt, rõ ràng cũng dùng mị hoặc kỹ năng, đớp cứt đi thôi.
 
 	Cũng may ta có 500 người, cho dù một người đánh ngươi ngươi một chút cũng có thể khó chịu vài giây đồng hồ, hơn nữa Lục Ly còn dẫn theo không ít trị liệu, được AOE lan đến gần người chơi rất nhanh có thể tăng max máu, cho dù đập phát chết luôn cũng có người đem hắn kéo lên tiếp tục làm việc.
 
 	Lượng HP rất nhanh đã bị đánh mất một nửa, không có gì bất ngờ xảy ra, lại mấy phút nữa tựu có thể giải quyết chiến đấu.
 
 	"Lão đại, bất hảo, rất nhiều Vong Linh hướng bên này đã tới, " có người thông tri Lục Ly.
 
 	Quả nhiên, vừa mới nghe được Vu Yêu phát ra linh hồn tru lên đã cảm thấy không ổn, lại là một cái triệu hoán loại đại chiêu, may mắn an bài một ít Rogue ở ngoại vi điều tra, bằng không thì cái này nếu như bị đánh trở tay không kịp, còn thật sự có khả năng lật thuyền trong mương.
 
 
             		      