         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1516: Thêm vào ban thưởng
 
 
 	Về phần loại này an ủi có hữu hiệu hay không quả, chỉ sợ cũng chỉ có nữ chiêu đãi viên đã biết.
 
 	Trong bao đúng Felstone nông trường khế đất, tỷ tỷ của nàng lưu cho nàng, hiện tại đã không trọng yếu.
 
 	"Đây là Felstone gia người đều có bùa hộ mệnh, khoảng cách gần có thể cảm giác được lẫn nhau vị trí, ngươi mang đến cho tỷ tỷ của ta, sau đó nàng tựu có thể biết John ở địa phương nào rồi, " Emma xuất ra một cái bùa hộ mệnh cho Lục Ly, lại để cho Lục Ly đi tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ của mình.
 
 	"Có lẽ, ngươi có thể cùng đi với ta nhìn xem nàng, làm cho nàng biết rõ ngươi qua vô cùng tốt, " Lục Ly mời nói.
 
 	Emma giật mình, tựa hồ bắt đầu chăm chú cân nhắc chuyện này khả năng.
 
 	Nàng vốn tiềm thức tránh đi Janice Felstone hết thảy, dù sao tỷ tỷ của nàng đã bị chết, hơn nữa nàng đã sớm dứt bỏ tới hết thảy, StormWind City kênh đào bên cạnh chính là cái kia nữ nhân điên cũng đã chết.
 
 	Nhưng là nàng thật có thể đủ dứt bỏ đây hết thảy sao?
 
 	Đi gặp tỷ tỷ của mình, dù là nàng chỉ là một linh hồn tồn tại, cũng làm cho tỷ tỷ nhìn xem chính mình, Felstone gia cũng không có thật sự hoàn toàn diệt vong, bọn hắn còn có người còn sống tại Azeroth cái này mảnh thổ địa bên trên.
 
 	Muốn đi địa phương có chút xa, bất quá Kerry lão bản là thứ thông tình đạt lý người, cũng không có gây khó dễ chính mình dưỡng nữ.
 
 	Bọn hắn đuổi tới thời điểm, nông trường chung quanh vẫn đang có đại lượng Vong Linh tại hoạt động, nhưng lại có may vá quái các loại cao đoan quái vật, loại này quái vật cho dù không phải BOSS, cũng cần Lục Ly bọn hắn phân đội nhỏ giết thật lâu mới được.
 
 	Emma tinh thần có chút hoảng hốt, nếu như không phải Lục Ly giúp một tay, nàng thậm chí có khả năng đã bị công kích được rồi.
 
 	Đây chính là Liên minh Thích khách liên lạc viên, cho dù không có biện pháp cùng với những cái...kia đại tông sư so sánh với, ít nhất cũng là bạn cùng lứa tuổi bên trong người nổi bật.
 
 	Có lẽ, bởi vì này chút ít bốn phía lêu lổng quái vật a.
 
 	Bọn hắn cũng không phải trời sinh quái vật, ở trong mắt Emma, bọn hắn đều đã từng là sống sờ sờ người.
 
 	Trong lúc vô tình tiến vào Ravenholdt trang viên huấn luyện, trở thành Ravenholdt trang viên một thành viên, Emma rồi không phải là không có năng lực trở về, nàng chỉ là không dám đối mặt đây hết thảy mà thôi.
 
 	"Tỷ tỷ của ngươi thì ở phía trước, " Lục Ly nhắc nhở.
 
 	Emma · Felstone dưới lầu kinh ngạc đứng cả một hồi, mới nổi lên dũng khí đi đến đi.
 
 	"Có phải hay không các người đã mang đến John tin tức? Ah, Emma, thật là ngươi sao?" Janice Felstone kích động mà lao đến, đáng tiếc nàng là một cái U Linh, căn bản cũng không có năng lực lại đi ôm muội muội của mình.
 
 	"Là ta, thực xin lỗi, ta đã tới chậm, " Emma · Felstone khổ sở nói.
 
 	"Ngươi . . . Thoạt nhìn qua rất khá, " Janice Felstone bùi ngùi mãi thôi nói, nàng mỗi ngày đều ở soi gương, loáng thoáng trong sớm tựu biết mình đã bị chết.
 
 	Trong lòng chấp niệm, chính là nàng những...này thân nhân.
 
 	Không đề cập tới trận này gặp mặt như thế nào bi thương trầm trọng, Lục Ly hay là muốn đi vất vất vả vả thanh lý những...này Vong Linh mới được, Quân đồng minh sẽ chiếm lĩnh tại đây, sau đó từng bước đẩy về phía trước tiến, hơn nữa nghiên cứu thống trị ôn dịch phương pháp.
 
 	Ít nhất, không thể tùy ý nó lan tràn đi xuống.
 
 	Một lát sau, Emma từ lầu hai xuống, nàng thần sắc ảm đạm nói: "Ta cảm thấy John, hắn có lẽ ngay tại phụ cận . . ."
 
 	Cái này ý vị như thế nào không cần nói cũng biết, tại đã bị Thiên tai tàn sát bừa bãi nhiều năm Felstone nông trường, có thể ở chỗ này dừng lại đấy, chỉ sợ cũng chỉ có Vong Linh rồi.
 
 	Emma mang theo Lục Ly đã tìm được cái này Vong Linh, hắn ở này tòa nhà kiến trúc cách đó không xa, hắn là một cái lải nhải Ghoul, cầm một cái làm lớn thảo xiên, Cuồng bạo đi tới đi lui, lải nhải mà phát ra khó nghe thanh âm.
 
 	Emma đứng ở bên cạnh nghe xong một hồi, sau đó lấy ra một mở quyển trục xé mở nhét vào Ghoul trên người.
 
 	Sau đó Ghoul tựu đắm chìm trong Thánh Quang bên trong, huyễn hóa ra một người tuổi còn trẻ hình ảnh.
 
 	Tối chung chỉ còn lại có một cái bùa hộ mệnh lưu lại, Emma thò tay tiếp được bùa hộ mệnh.
 
 	Sau đó nàng cầm cái này bùa hộ mệnh đi gặp tỷ tỷ của mình, Lục Ly bọn người chấm dứt chiến đấu lúc trở lại, tại đây đã không có cái kia U Linh bóng dáng.
 
 	"Những...này đúng nhiệm vụ của các ngươi ban thưởng, cám ơn các ngươi vì tỷ tỷ của ta làm hết thảy, " Emma cho chính là 5 khỏa khảm nạm trang bị dùng bảo thạch, toàn bộ cũng có thể gia tăng Ám kháng, chỉ cần khảm nạm đến trang bị bên trên có thể phát huy tác dụng.
 
 	Đây là xứng đáng nhiệm vụ ban thưởng, Lục Ly mấy cái đương nhiên không có ý kiến gì.
 
 	"Ta tới giúp giúp đỡ bọn ngươi thanh lý cái này nông trường a, Felstone gia viên, không nên được những...này . . . Dơ bẩn sinh vật chiếm giữ, " Emma chủ động đưa ra trợ giúp Lục Ly đánh quái.
 
 	Nguyên bản, Lục Ly đưa ra lại để cho Emma cùng một chỗ tới, cũng quả thật có một chút như vậy làm cho nàng làm giúp đỡ ý tứ.
 
 	Nhưng nhìn đến Emma trên đường đi biểu hiện, đã sớm không ôm cái gì trông cậy vào rồi, đứng ở bằng hữu trên lập trường, Lục Ly cũng có thể hiểu được Emma tâm tình bây giờ, cũng không phải tất cả mọi người có thể như trước khi Bern đại nghĩa như vậy diệt thân đấy.
 
 	Không nghĩ tới Emma sẽ chủ động nói ra.
 
 	Đã có NPC gia nhập, thanh lý Felstone nhiệm vụ này tựa hồ tựu đơn giản nhiều hơn.
 
 	"Ngươi cái này hai cái bằng hữu thân thủ cũng không tệ lắm, " Emma mặt không biểu tình đem một cái cực lớn Abomination quật ngã.
 
 	So về lúc trước nàng mang theo Lục Ly đi Ravenholdt trang viên thời điểm, nữ Rogue thực lực đã tăng lên rất lớn rất lớn một đoạn, ít nhất Lục Ly hiện tại như trước không có bất kỳ có thể là đối phương đối thủ.
 
 	Mọi người cùng nàng cùng một chỗ chiến đấu, tổng có thể hoặc nhiều hoặc ít học tập đến một ít gì đó.
 
 	Thật ra ngẫm lại cũng rất bình thường, Ravenholdt trang viên đúng Azeroth đại lục cao cấp nhất Rogue hội tụ đấy, Emma ở bên trong thoạt nhìn còn rất thụ trọng dụng bộ dạng, thực lực của nàng tăng lên tự nhiên không phải thường nhanh, nếu như Lục Ly không phải nhiều như vậy việc vặt quấn thân, cả ngày đi theo đạo sư của hắn lời mà nói..., đoán chừng thực lực cũng còn không nhỏ tăng lên chỗ trống.
 
 	"Chúng ta . . . Chênh lệch quá xa rồi, " Cai Ẩn tay trái cười khổ nói.
 
 	Không nói cái này nữ Rogue NPC đúng cỡ nào cường hãn, chính là Lục Ly cùng với Thủy tinh linh, cái kia cùng bọn họ cũng không phải một tầng thứ đấy.
 
 	"Nếu như bọn hắn nguyện ý, ta có thể hướng tổ chức dẫn tiến bọn hắn, " Emma nói với Lục Ly.
 
 	Tổ chức?
 
 	Cai Ẩn tay trái cùng với 'Tiên hồng ấu nguyệt' đều có chút mộng bức, chẳng lẽ Lục Ly bọn hắn đều thuộc về cái gì tổ chức, hơn nữa nhìn Thủy tinh linh vẻ mặt lạnh nhạt, còn có cùng với cái này nữ Rogue rất quen bộ dạng, đoán chừng cũng thuộc về như vậy một tổ chức.
 
 	Lục Ly trong nội tâm vui vẻ, lập tức cảm thấy cái này bận trước bận sau hết thảy đều đáng giá.
 
 	Ravenholdt trang viên đúng Azeroth thần bí nhất tổ chức một trong, cũng là nhất không dễ dàng gia nhập tổ chức, coi như là Lục Ly trọng sinh biết được, được trò chơi vòng nhận định thành viên thì như vậy mười mấy người, có lẽ có nhiều người hơn vẫn dấu kín chính mình, nhưng là cùng với hắn tổ chức của hắn so sánh với, số này lượng quả thực thiếu khủng bố.
 
 	Coi như là liên minh Rogue nóng nhất môn cao cấp nhất SI:7, chí ít có mấy ngàn người được phép gia nhập.
 
 	"Đương nhiên, cái này đúng vận may của bọn hắn, " Lục Ly trực tiếp tựu thay hai cái nhỏ đồng bọn gật đầu đáp ứng rồi.
 
 	Ám kháng bảo thạch, NPC hỗ trợ đánh quái, cái này Lục Ly tâm huyết dâng trào lấy ra nhiệm vụ, làm cho bọn họ nhiệm vụ chính tuyến trở nên càng thêm đơn giản.
 
 	Nhưng mà đó cũng không phải Lục Ly giày vò cái này một vòng chính thức nhiệm vụ ban thưởng, có lẽ là hắn tại làm nhiệm vụ trước khi tựu nhận thức Emma nguyên nhân, nhiệm vụ của hắn tuyến cùng với người bình thường không giống với, liên lụy đến Emma cái này bằng hữu cũ, cho nên tại bình thường nhiệm vụ ban thưởng bên ngoài lại thêm càng nhiều nữa chuyện xấu.
 
 	Hiện tại, chính thức ban thưởng đến rồi.
 
 	Ravenholdt trang viên nhỏ trận doanh hai cái danh ngạch (slot), cái này so một kiện, không, so hai kiện truyền kỳ trang bị đều muốn trân quý!
 
 
             		      