         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1517: Quý tộc quan quân
 
 
 	Lục Ly có chút ân hận không có mang nhiều mấy cái câu lạc bộ Rogue tới.
 
 	Bất quá, loại này tham lam ý niệm cũng tối đa chỉ là muốn muốn, hệ thống làm sao có thể lại để cho Tài quyết chi kiếm có quá nhiều Rogue gia nhập loại này thần bí trận doanh.
 
 	Giả ngày hôm nay tại đây Rogue cái đo đếm vượt qua nhất định được số lượng, cao hơn Emma cái này liên lạc viên quyền hạn, tối chung ban thưởng khả năng gần kề chỉ là một kiện truyền kỳ trang bị —— nhiệm vụ này độ khó cũng không tính đạt trình độ cao nhất, thường nhân có thể có một kiện truyền kỳ trang bị ban thưởng cũng có thể cười trộm rồi.
 
 	Thanh lý một chút nông trường, Emma tựu một mình đã đi ra.
 
 	Nàng trước khi đi lại hướng Lục Ly tìm hiểu một chút Undercity tình huống, xem ra vẫn tương đối quan tâm nàng cái kia tại Undercity bán con gián đệ đệ.
 
 	Human Rogue có thể lẻn vào Undercity sao?
 
 	Lục Ly không phải rất rõ ràng, nhưng là hắn không hy vọng Emma đi mạo hiểm, dù sao NPC cùng bọn họ những...này người chơi không giống với, người chơi có thể vô hạn phục sinh, mà NPC tánh mạng chỉ có một lần.
 
 	Felstone nhiệm vụ hoàn thành về sau, Lục Ly nhiệm vụ trên quyển trục liền biểu hiện nhiệm vụ hoàn thành.
 
 	Nhiệm vụ này phần thưởng không ít danh vọng giá trị, ẩn hình ban thưởng chính là theo Lục Ly hoàn thành nhiệm vụ số lượng tăng nhiều, hắn StormWind City quân hàm có thể có được nhất định được tăng lên.
 
 	Lục Ly rất ngạc nhiên trở thành StormWind City tướng quân về sau chuyện gì phát sinh.
 
 	Đương nhiên, dùng hắn hiện tại lên chức tốc độ, muốn trở thành tướng quân thật sự rất khó khăn, cũng may danh vọng giá trị vuốt lên loại này khó chịu, không hổ là quân đội tuyên bố nhiệm vụ, cái này một cái nhiệm vụ danh vọng đỉnh người khác làm mười cái.
 
 	Chỉ tiếc độ khó có chút cao.
 
 	Nếu là không có Emma hỗ trợ, bọn hắn chỉ là thanh lý thoáng một phát Felstone nông trường muốn tốn hao đại lượng thời gian, càng đừng đề ở trong đó chỗ sinh ra nguy hiểm.
 
 	Cũng không lâu lắm, một chi Scout bộ đội tựu tiến vào chiếm giữ đến nơi đây.
 
 	Lục Ly gặp được cái này Quân đồng minh Scout đại đội Solomon thiếu tá —— đồng dạng là lãnh đạo Scout đội trưởng, bất quá lớn nhỏ chi phân, cái này cấp bậc còn kém nhiều cấp độ.
 
 	Solomon thiếu tá niên kỷ thoạt nhìn cũng không lớn, một đầu màu rám nắng tóc, lớn lên rất anh tuấn, bất quá trên mặt của hắn lau một loại thực vật chất lỏng, nghe nói có thể trợ giúp hắn lớn nhất hạn độ dung nhập hoàn cảnh, rất nhiều NPC binh sĩ đều ưa thích làm như vậy, nhưng là thứ này đến tột cùng là có phải có dùng căn bản không có kết luận.
 
 	"Những điều này đều là các ngươi thanh lý hay sao?" Solomon phi thường không tín nhiệm Lục Ly.
 
 	"Làm một cái nhiệm vụ, liên lụy đến một cái NPC, nàng ra tay giúp giúp bọn ta hoàn thành nhiệm vụ, " Lục Ly lời nói thật lời nói thật.
 
 	Có lẽ chính là bởi vì hắn loại này bằng phẳng thái độ, Solomon lúc này mới hòa hoãn sắc mặt, hỏi thăm một lúc sau biết rõ hỗ trợ người là Felstone gia tộc người sống sót, cuối cùng một tia hoài nghi cũng hoàn toàn bỏ đi.
 
 	Toàn bộ đại lục người có lẽ đều có lý do ở chỗ này cùng với Thiên tai hợp tác, nhưng là ở trong đó tuyệt đối không kể cả Felstone gia tộc người.
 
 	"Tại đây sẽ thành vì đại quân chúng ta một cái điểm dừng chân, những...này chết tiệt Vong Linh, chúng ta người cũng không giống như bọn hắn như vậy có thể không ăn không uống, " Solomon buông phòng bị về sau chính là một cái so sánh ánh mặt trời ngay thẳng nhỏ hỏa, cho dù nghề nghiệp của hắn thiên hướng về âm u.
 
 	"Có lẽ vậy, chúng ta muốn đánh tới Stratholme đi không, " Lục Ly hỏi.
 
 	Đối với người chơi mà nói, Stratholme chỉ là một phó bản, nhưng là tại trò chơi kịch tình bên trong, nơi nào còn tạm thời tại Thiên tai trong khống chế.
 
 	"Ai biết được, đó là người ra mặt mới biết được sự tình, chúng ta chỉ cần làm tốt chúng ta chuyện của mình là tốt rồi, " Scout đại đội trưởng dùng một loại dạy bảo ngữ khí nói ra.
 
 	"Minh bạch, " Lục Ly biết mình đánh nghe không được cái gì rồi.
 
 	Bất quá trong ký ức của hắn, lần này cái gọi là chinh phạt tựa hồ cuối cùng là một bỏ dở nửa chừng rồi, bởi vì đoàn người cần đối mặt mới đích địch nhân —— Ahn'Qiraj cùng với The Old Gods C'Thun, cho nên lần này chiến tranh tự hồ chỉ đã đạt thành ngăn chặn ôn dịch lan tràn cái mục tiêu này.
 
 	Lục Ly muốn cần phải làm là tại trận chiến tranh này trong đạt được chỗ tốt gì, thân phận của hắn bây giờ rất có ưu thế, có thể tiếp xúc đến Quân đồng minh tối tiền tuyến những quân quan này.
 
 	"Thực nghĩ mãi mà không rõ các ngươi những người này, mạo hiểm thời gian nhiều thoải mái, vì cái gì nghĩ đến tiến quân doanh đâu rồi, " Solomon cười cười nói.
 
 	Lục Ly không rõ hắn nói ý tứ của những lời này, giọng điệu này như thế nào nghe đều không nhiệt huyết như vậy, vô cùng thực tế một ít, hơn nữa tựa hồ còn có chút hâm mộ nhà mạo hiểm kiếp sống hương vị.
 
 	Có lẽ, đây là một không sao cả xảy ra gia môn quý tộc quan quân, vì vậy Lục Ly theo hắn mà nói nói đến: "Đúng vậy a, mạo hiểm thời gian giống như là tại trên bầu trời bay lượn chim con, tự do tự tại, nhưng là . . . Đương gia viên được ôn dịch ăn mòn, chim con tựu biến thành diều bị đứt dây, ngài có thể minh bạch loại này cảm thụ sao?"
 
 	"Được rồi, chúng ta nhất định có thể giải quyết cái này chết tiệt the Scourge, " Solomon mò mò cái mũi nói đến.
 
 	"Cảm ơn ngươi, trưởng quan, " Lục Ly ngiêm trang nói: "Ta cùng của ta những...này đồng bạn, hy vọng có thể vì đại quân nhiều hơn làm cống hiến."
 
 	"Vậy ngươi đều có cái gì so sánh truyền kỳ mạo hiểm kinh nghiệm đâu rồi?" Solomon tò mò hỏi.
 
 	"A..., rất nhiều đấy, nói là cửu tử nhất sinh cũng không đủ, " Lục Ly tiếp tục lừa dối nói: "Ta đã từng thấy qua Medivh, còn đi theo hắn học được một tay . . ."
 
 	Đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên tựu biến thành một con quạ.
 
 	Solomon sợ hãi kêu lên một cái, đều đem bên hông dao găm lập tức sờ soạng đi ra, động tác kia phi thường tiêu chuẩn lưu loát, cho nên cái này quý tộc năm cũ nhẹ cũng không chỉ dựa vào quan hệ mới trở thành chỉ Scout đại đội đội trưởng.
 
 	"Đừng hiểu lầm, người một nhà, " Lục Ly khôi phục chính mình nguyên hình, hắn cũng không ngại đem loại kỹ xảo này tại NPC trước mặt bày ra.
 
 	Cái này thuộc về kỹ năng, đúng đừng người không thể cướp đoạt đồ vật, hơn nữa là Medivh giáo sư đấy, đoán chừng không có mấy người dám ra tay —— Chí Tôn chiếc nhẫn không giống với, Lục Ly bình thường đều sẽ không để cho người khác biết rõ hắn có Chí Tôn chiếc nhẫn, nhất là NPC, thế giới của bọn hắn rắc rối phức tạp.
 
 	"Cái này . . . Cái này . . . Thật sự là thật là làm cho người ta sửng sốt, " Solomon xem hai mắt dị sắc lòe lòe.
 
 	"Trùng hợp mà thôi, có thể là ngày đó Guardian đại nhân tâm tình thì tốt hơn, " Lục Ly khiêm tốn nói: "Thật ra muốn nói thảm thiết nhất đấy, hay là gần đây săn giết Onixya hành động, chúng ta xuất động rất nhiều rất nhiều người, lại thương vong trộn lẫn trọng, cuối cùng mới chém xuống đầu lâu của nàng."
 
 	"Chẳng lẽ?" Solomon bắt được Lục Ly bả vai.
 
 	"Thật ra, cái kia chỉ là nàng một cái phân thân mà thôi, những...này sa đọa Hắc Long luôn luôn phục sinh phương pháp xử lý, " Lục Ly vẻ mặt tiếc nuối.
 
 	"Các ngươi thật sự là không dậy nổi, " cái này mới từ SI:7 lớp huấn luyện tốt nghiệp quý tộc thiếu gia vẻ mặt kính nể cùng với hướng tới, càng thêm Lục Ly loại này nói lên công tích vĩ đại lại vô cùng mây trôi nước chảy khí chất chỗ thuyết phục, nếu như không phải quý tộc lễ nghi đã ước thúc đến hắn thực chất bên trong, hắn nói không chừng muốn lôi kéo Lục Ly thành anh em kết bái.
 
 	"Lúc này đây chúng ta cùng với The Scourge quyết nhất tử chiến, " Lục Ly lời thề son sắt nói.
 
 	"Các ngươi có lẽ không ngớt điểm ấy người a, " Solomon đột nhiên ý thức được vấn đề này, vừa rồi Lục Ly cũng đã có nói giết Onyxia thời điểm xuất động rất nhiều rất nhiều người.
 
 	"Còn có rất nhiều rất nhiều người, bọn hắn đều nghe theo chỉ huy của ta, " Lục Ly rốt cuộc thở dài một hơi, vứt ra nhiều cái mị nhãn, thằng này rốt cuộc tiếp thụ lấy rồi.
 
 	"Sức chiến đấu như thế nào lại dạng nì??" Solomon hỏi.
 
 	"Đều cùng chúng ta không kém bao nhiêu đâu, chúng ta càng chú ý phối hợp, " Lục Ly lời này thuần túy ăn nói bậy bạ, bất quá hắn nói chú ý phối hợp thật cũng không đúng bắn tên không đích, người chơi sở dĩ có thể phá được các đại phó bản, chú ý cũng không phải đơn thuần cá nhân thực lực, mà là các loại chức nghiệp phối hợp.
 
 	"Rất nhiều người . . . Thực lực cũng không tệ, tựa hồ . . ." Solomon chép miệng chậc lưỡi, lại hỏi một câu: "Các ngươi thật sự không sợ chết?"
 
 	Một cái dã tâm bừng bừng thanh niên quý tộc quan quân hình tượng, lập tức tại Lục Ly trước mặt triển lộ không bỏ sót.
 
 
             		      