         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1523: Khí báo đánh chết(aka khí đích báo tễ-气的豹毙)
 
 
 	Đã qua trong đêm rạng sáng, mới đích CD bắt đầu, phó bản ở bên trong trước khi bị giết mất BOSS sẽ trọng mới xuất hiện.
 
 	Đây cũng chính là nói, nếu như hôm nay có thể đem hắc long vương tử giết đi, như vậy ngày mai còn có thể tiếp tục đánh, hôm nay nếu giết không chết lời mà nói..., ngày mai hắc long vương tử tựu không còn là hôm nay hắc long vương tử, nói tới nói lui tựu một cái ý tứ, hôm nay nếu đánh không hết, mọi người tựu ít đi đánh một cái BOSS.
 
 	Lục Ly tiếp nhận khai hoang, chính là muốn đứng đứng đắn đắn đánh cho.
 
 	Phiêu Linh: Chẳng lẽ ta không đứng đắn?
 
 	"Còn nghĩ đến đám các ngươi có thể thừa dịp ta không tại làm mất đâu rồi, " Lục Ly tiến đoàn về sau câu nói đầu tiên là cái này, rất đau đớn người, nhưng là Phiêu Linh cùng với 'Vi vân đạm nguyệt' cũng không có biện pháp, tựa hồ mỗi một lần đều là Lục Ly tới chỉ huy mới có thể qua BOSS, hai người bọn họ cách Lục Ly sẽ không làm thành qua chuyện gì.
 
 	"Nếu không ta trước chỉ huy một lần, ngươi xem xem chỗ thiếu hụt ở địa phương nào?" Phiêu Linh nói.
 
 	"Có thể, ngươi tới trước đi, " Lục Ly không có ý kiến, nhiều đánh một lần tổn thất đối với câu lạc bộ mà nói không coi vào đâu.
 
 	Chiến đấu bắt đầu, giai đoạn thứ nhất có người đi cùng với Nefarian đối thoại, những...này đối thoại mọi người thời gian dài như vậy đã sớm nghe được lỗ tai đều khởi cái kén rồi, đối thoại hoàn thành về sau đại môn rơi xuống, tả hữu hai cái cửa bắt đầu xoát Long Thú.
 
 	Tổng cộng có nhiều loại Long Thú, phân biệt đối ứng ngũ sắc Cự long cùng với Nefarian sáng tạo Chromatic drake.
 
 	Red Drakonid, đối với chung quanh tạo thành có thể điệp gia hỏa diễm tổn thương DoT(damage over time), không chỉ như thế, nó còn miễn dịch hỏa hệ pháp thuật.
 
 	Blue Drakonid, đối với chung quanh tạo thành một lần thương tổn băng hệ rồi giảm xuống tốc độ công kích, chắc sẽ hấp thụ pháp lực, miễn dịch băng hệ pháp thuật.
 
 	Green Drakonid cùi bắp nhất, kỹ năng đúng choáng váng người chơi một giây, hơn nữa giảm bớt người chơi cừu hận.
 
 	Black Drakonid đối với chung quanh phóng thích một lần phạm vi lớn hỏa hệ tổn thương, nó hỏa kháng cùng với Ám kháng đều tương đối cao.
 
 	Thanh đồng long đối với chung quanh phóng thích một lần phạm vi lớn áo thuật tổn thương, nó áo thuật kháng tính tương đối cao.
 
 	Ngoài ra còn có Nefarian sáng tạo Chromatic drake, thường cách một đoạn thời gian chắc sẽ đổi mới (respawn) một cái, vật này cũng phải nhanh lên giết chết, dù sao thực lực của nó rất mạnh, vạn nhất xoát nhiều hơn cũng là phiền toái.
 
 	Giai đoạn này Nefarian đúng Vô Địch đấy, người chơi không có biện pháp đối với hắn tạo thành tổn thương, ngươi không đánh hắn, không có nghĩa là hắn không đánh ngươi, hắn cũng không phải chuyên chú tại triệu hoán Long Thú, mà là một bên phóng thích Ám Ảnh hệ AOE quần công kỹ năng, một bên khống chế người chơi.
 
 	Bị khống chế người chơi hoặc là xoát máu, hoặc là phát ra, dù sao chắc sẽ tạm thời tính làm phản đến đối phương trận doanh.
 
 	"Các ngươi Long Thú thanh lý quá chậm, đều đánh lâu như vậy rồi, chẳng lẽ sẽ không có lục lọi ra một bộ thanh lý Long Thú hợp lý đấu pháp?" Lục Ly nhìn một hồi liền không nhịn được lên tiếng. Cấp này đoạn phải mau chóng giết chết nhất định số lượng long nhân rồi cam đoan chính mình trong đội ngũ đừng (không được) thương vong quá nhiều, bằng không thì đằng sau tựu không có biện pháp đánh cho.
 
 	Giai đoạn thứ nhất đều xử lý không tốt, cái này BOSS mệt chết cũng đánh không lại đi.
 
 	"Sửa sang lại một bộ ứng đối sách lược, chính là còn không có mài hợp tốt, có chút loạn, " Phiêu Linh nói ra.
 
 	"Bên kia Hồng Long đấy, uống thuốc nước, giường sưởi đấy, Hunter cạm bẫy, Mage bão tuyết, những người khác không cần vướng chân vướng tay được rồi, đi hai cái chiến sĩ chú ý thoáng một phát những Long Thú đó đừng có chạy lung tung, 4 đội cái kia lưỡng Warrior, tựu các ngươi, đừng có chạy lung tung rồi, các ngươi tựu thủ tại đó a."
 
 	"Chromatic drake đi ra, hệ vật lý người đâu, đi lên giết ah, đem sáu bảy đội điều thành vật lý phát ra Thái Đao đội, 6 đội chuyên môn giết bên trái Chromatic drake . . ."
 
 	Nguyên bản mọi người còn chạy ngược chạy xuôi lộ ra lộn xộn, hiện tại Lục Ly như vậy một điều chỉnh, trên cơ bản mọi người chính là các việc có liên quan sự tình.
 
 	Lập tức tựu hiệu suất đi lên.
 
 	Hơn nữa đi ra cái gì quái, ai đi lên đánh, dùng cái gì loại hình kỹ năng, uống gì dược tề, Lục Ly đó là hạ bút thành văn.
 
 	Những người khác thật cũng không chắc sẽ hoài nghi cái gì, Lục Ly đi làm nhiệm vụ thời điểm cũng rút sạch - bớt thời giờ tại chú ý bọn hắn khai hoang, cơ hồ xem như toàn bộ hành trình cùng đi rồi, mọi người có thể biết đồ vật Lục Ly tự nhiên cũng cũng biết.
 
 	"Bị khống chế người, Mage biến dê, 'Vi vân đạm nguyệt' phụ trách một hai đội biến dê, 'Hoa để ly tình' phụ trách . . ." Nguyên bản Phiêu Linh tựu có việc bận, Lục Ly lại hơi chút điều chỉnh thoáng một phát, như vậy có thể bảo đảm bất luận kẻ nào bị khống chế đều trước tiên được giải trừ.
 
 	"BOSS Ám Ảnh mũi tên là có thể tránh né đấy, cái này trong đại sảnh nhiều như vậy Trụ Tử các ngươi tưởng rằng làm gì vậy dùng đấy, hơi chút trốn thoáng một phát là được, đừng (không được) ý vị ăn Ám kháng dược tề, không cần tiền ah!"
 
 	"Trốn không hết tựu tựu ăn ah, cho các ngươi Ám kháng dược tề đúng làm gì vậy đấy!"
 
 	Lục Ly hi vọng trong đội người đừng (không được) đã thành vì giật dây con rối, muốn có phát hiểm một điểm tinh thần, muốn ít nhất có thể tại nhanh trong lúc nguy cấp tự mình làm chủ một lần.
 
 	Theo thời gian trôi qua, giai đoạn thứ nhất thời gian dần qua đã trôi qua rồi.
 
 	Thời gian thật sự đang cần muốn dài một ít, bất quá Lục Ly lại không có trông cậy vào lúc này đây đánh đi qua, cho nên hết thảy cũng còn có thể tiếp nhận.
 
 	Giai đoạn thứ hai thời điểm, Long Hình Nefarian từ trên trời giáng xuống . . .
 
 	Thẳng thắn mà nói, hắn từ trên trời giáng xuống cái này hình ảnh hay là man huyễn khốc đấy, đối với người chơi lực đánh vào cũng mạnh phi thường, về sau trò chơi phương còn đem cái này màn ảnh làm thành CG cắm vào chính thức tuyên truyền trong video.
 
 	Nơi này có một cái rất lại để cho Lục Ly may mắn sự tình.
 
 	Hắn tiến vào trò chơi thời điểm, Nefarian cái này từ trên trời giáng xuống không chỉ có riêng Quang là vì đẹp mắt đấy, loại này đáp xuống nện xuống đến có thương hại, hơn nữa tổn thương còn rất lớn, đập phát chết luôn một mảng lớn hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Chỉ có toàn bộ viên đều trang bị bên trên Nefarian hắn muội da rồng lân phiến làm áo choàng mới có thể miễn cưỡng chịu đựng được.
 
 	Nhưng là hiện tại rõ ràng không có.
 
 	Lục Ly ngay từ đầu biết đến thời điểm thiếu chút nữa đều vui vẻ, mất đi hắn lại để cho bộ hậu cần môn các loại kịch liệt chế tác Onyxia lân phiến áo choàng.
 
 	Trên thực tế, cái này khốn nạn kỹ năng đúng trò chơi tiếp qua hai cái phiên bản thời điểm thêm vào.
 
 	Đều nói Ánh rạng đông trò chơi này độ khó là càng gọt càng đơn giản, thật ra cũng không hẳn vậy, ít nhất tại Nefarian tại đây, trò chơi phương thật đúng là tựu cho hắn gia tăng lên cực lớn độ khó, thế cho nên nếu như một cái 40 người đoàn đội không có hai ba mươi kiện áo choàng, căn bản đừng nói vượt qua kiểm tra.
 
 	Cho nên, Onyxia's Lair cùng với Blackwing Lair trước sau trình tự trực tiếp tựu đính ra rồi, không đánh rớt xuống Onyxia's Lair làm cho áo choàng, đừng hy vọng đi khiêu chiến ca ca của nàng.
 
 	Đến ở hiện tại ấy ư, đừng nhìn Nefarian như vậy phong cách lao xuống ra, thật ra MT một chút việc đều không có.
 
 	Giai đoạn thứ hai, một cái lớn nhất cửa ải khó không có, cần ứng phó cũng chỉ có BOSS điểm danh, cùng với sợ hãi cùng với sương mù nguyền rủa.
 
 	Nhưng là đoàn đội hay là đang giai đoạn này cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Phiêu Linh cùng với 'Vi vân đạm nguyệt' mặc dù cũng có mấy lần vận khí đặc biệt tốt đánh đi vào giai đoạn 3, nhưng là chủ yếu cả đoàn bị diệt cũng đều là ở giai đoạn thứ hai, chủ yếu bởi vì sợ hãi cùng với điểm danh nguyên nhân.
 
 	Lục Ly tham dự lúc này đây có chút ngoại lệ, cả đoàn bị diệt nguyên nhân chủ yếu là vì sương mù nguyền rủa cùng với điểm danh song trọng hiệu quả.
 
 	Sương mù nguyền rủa hiệu quả là giảm xuống trị liệu hiệu quả 75%, cái này rất đau đớn, bất quá giải quyết bắt đầu cũng không phiền toái, tìm một gã Druid phụ trách là được rồi, Phiêu Linh cũng xác thực tìm người làm chuyện này, hơn nữa tìm hay là 'Đồng ngôn vô cơ' loại thủ pháp này thao tác tuyệt đối không có vấn đề tồn tại.
 
 	Mấu chốt ở chỗ, lúc này đây vận khí đặc biệt không tốt, 'Đồng ngôn vô cơ' cư nhiên bị điểm danh rồi.
 
 	Không có người giải trừ nguyền rủa, các mặt khác Druid kịp phản ứng đã đã chậm, giai đoạn này MT chỉ cần di động chẳng khác nào cả đoàn bị diệt, chớ nói chi là như vậy trị liệu không đứng dậy mà ngược lại T.
 
 	"Thật ra rất đơn giản, tìm một người Mage dự bị không là được rồi? Loại này đoàn chiến cho sai suất (*tỉ lệ) phi thường nhỏ , mặc kệ gì Tiểu Tiểu sai lầm đều có thể làm cho cả đoàn bị diệt, ngươi vì cái gì sẽ không cân nhắc một kế tiếp mấu chốt chức nghiệp cần đồng thời đối mặt hai loại tình huống cục diện đây này."
 
 	Phiêu Linh chỉ có thể đập đùi.
 
 	"Ta tới chỉ huy một lần cho các ngươi nhìn xem, chúng ta vẫn là như vậy dựa theo cơ bản nhất tiếp tế ra, " Lục Ly nói ra.
 
 	Cơ bản nhất tiếp tế chính là không thể thả uống thuốc, tạm thời còn thuộc về thăm dò giai đoạn, chỉ có đến có một chút nắm chắc, mới có thể toàn lực đầu nhập đi vào, nếu từ đầu tới đuôi đều toàn lực đầu nhập, Tài quyết chi kiếm sớm cũng bởi vì khai mở không dậy nổi Hoang mà phá sản rồi.
 
 	Giai đoạn thứ nhất, Lục Ly thật ra cùng với Phiêu Linh chỉ huy không có quá lớn khác nhau.
 
 	Chỉ là hắn dưới sự chỉ huy chiến trường mặc dù xem đã dậy chưa Phiêu Linh quy hoạch cái kia sao sạch sẽ, thậm chí lộ ra loạn thất bát tao (*) đấy, nhưng là mọi người đánh quái hiệu suất lại cao hơn rất nhiều, giai đoạn thứ nhất dùng thời gian tự nhiên cũng ít rất nhiều.
 
 	Phiêu Linh vừa rồi chỉ huy cái kia thứ, Nefarian rơi xuống đất thời điểm, trên mặt đất thật ra còn có mấy cái Long Thú tồn tại, may mắn Phiêu Linh phản ứng cũng coi như nhanh, an bài hắn phòng ngự của hắn chức nghiệp đem tiểu quái kéo qua một bên cho A mất.
 
 	Mà Lục Ly bởi vì vì giai đoạn thứ nhất giết được nhanh, Nefarian trước khi rơi xuống đất trên mặt đất cũng đã được thanh lý sạch sẻ.
 
 	"Đội 2 Priest chú ý cho MT bên trên phòng sợ hãi kết giới, nếu là có một cái không có bên trên thành công đều bắt ngươi là hỏi, ngươi lần này cho dù không có bất kỳ trị liệu lượng ta cũng sẽ không trách ngươi, " Lục Ly đây là trách nhiệm đến người rồi, nhưng lại quyết đoán bỏ qua một cái Priest trị liệu trị liệu lượng.
 
 	"Cơ ca, ngươi chú ý giải trừ nguyền rủa, 'Thanh chanh vẫn' ngươi tới làm giải nguyền rủa hậu bị nhân viên."
 
 	Lục Ly trực tiếp cầm hai cái 'game thủ đối kháng' tới dùng, cái này hai người tùy tiện người đều có thể đảm nhiệm phần này công tác, như vậy hai cái đồng thời xuất động, ít nhất sương mù nguyền rủa cái này kỹ năng sẽ không trở thành cả đoàn bị diệt nhân tố rồi.
 
 	"Rogue, đừng (không được) lại trốn trốn tránh tránh rồi, dũng cảm đối mặt ta!"
 
 	Hắc long vương tử oanh ầm ầm thanh âm truyền đến, cái thứ nhất bị điểm tên chính là Rogue chức nghiệp, sở hữu tất cả Rogue truyền đưa đến Long Đầu trước, hơn nữa toàn bộ cũng không thể động . . .
 
 	Lúc này Nefarian còn đang không ngừng công kích, thỉnh thoảng có hỏa diễm từ trong miệng hắn phun ra ra, phun đến MT trên mặt. Loại này phóng hỏa gọi là Ám Ảnh Liệt Diễm, đối với Thi pháp giả trước mặt một cái hình mũi khoan trong khu vực địch nhân tạo thành 3937 điểm hỏa diễm tổn thương, tại đây ngoại trừ MT không có mấy người có thể trong tầm tay loại này phạm vi lớn cao tổn thương.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, sở hữu tất cả Rogue đều muốn tại Liệt Diễm trong táng thân.
 
 	"Phong thiếu, di động đến D phương vị, những người khác rời xa hình quạt D khu vực, " đúng lúc này, không có biện pháp di động Lục Ly như trước tỉnh táo làm ra chỉ huy.
 
 	'Gió biển xanh' lôi kéo Long Đầu hơi chút dời bỗng nhúc nhích, phóng hỏa phương hướng tựu phát sanh biến hóa.
 
 	Bọn đạo tặc mặc dù như trước muốn định thân một hồi, nhưng là ít nhất tánh mạng an toàn đã có bảo đảm.
 
 	"Sợ hãi, tốt, cơ ca xinh đẹp, nhớ rõ tạp tốt thời gian một lần nữa xoát lên, " Lục Ly đối với chính mình an bài thêm phòng sợ hãi kết giới Priest biểu thị thoả mãn, sợ hãi khoảng cách thời gian cùng với phòng sợ hãi kết giới [thời gian cold-down] không sai biệt lắm, chỉ muốn an bài điểm nào nhất không hợp lý tiếp theo xuất hiện sợ hãi đã sắp đến rồi, mà phòng sợ hãi kết giới còn không có làm lạnh tốt cục diện khó xử.
 
 	Có công lại ở chỗ này diệt đến chết đi sống lại, không thể không an bài hai cái Priest thay phiên cho MT bên trên phòng sợ hãi kết giới.
 
 	"Priest, Priest toàn bộ dừng tay đừng (không được) trị liệu, có thể thêm thuẫn, ta lại lần nữa phục một lần, Priest đừng (không được) trị liệu, mặt khác trị liệu chức nghiệp đều cộng lại, đừng ngược lại T đừng chết người, nói không nghe thấy ah, cơ ca nói đúng là ngươi đấy, vừa khen ngươi hai câu, ngươi tựu bành trướng đúng không! ! !"
 
 	Lục Ly khí thiếu chút nữa báo đánh chết.
 
 
             		      