         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1522: Vu Yêu chi tâm
 
 
 	Tìm tòi hai cái rương, Solomon chọn lựa ra hơn mười lọ thuốc tề: "Những...này mặc dù không phải trân quý nhất đấy, nhưng là không thể nghi ngờ thích hợp nhất các ngươi, Elf, ta nghĩ tới ta thực hiện lời hứa của ta."
 
 	Đại gia mày ah!
 
 	Đương nhiên không phải trân quý nhất đấy, đoán chừng thằng này hoàn toàn là chọn giá rẻ nhất ở cầm.
 
 	Nhưng là Lục Ly hắn có thể làm sao, cho dù biết rõ như thế, cái kia cũng chỉ có thể đem khoản này sổ sách tính toán tại hệ thống trên đầu, hệ thống không có khả năng lại để cho Lục Ly bọn người [cầm] bắt được quá nghịch thiên dược tề.
 
 	"Cái kia tựa hồ là cách điều chế, đã dược tề không thể cho nhiều, cầm mấy cái cách điều chế tổng không có vấn đề a, " Lục Ly quan sát thoáng một phát Solomon biểu lộ, cảm thấy tại dược tề bên trên chỉ sợ không có khả năng có quá lớn đột phá, ánh mắt của hắn quét một chút hai cái mở ra rương hòm, Nhạy cảm phát hiện một ít cách điều chế các loại đồ đạc, còn có tài liệu.
 
 	"Những điều này đều là muốn giao cho quân bộ . . ." Solomon thật khó khăn.
 
 	"Trưởng quan!" Lục Ly tăng thêm thoáng một phát ngữ khí: "Vì chuyện của ngài, ta kéo 500 cái huynh đệ tới hỗ trợ, bọn hắn mạo hiểm được Vu Yêu đuổi giết phong hiểm, buổi sáng liền nước miếng cũng không kịp uống . . ."
 
 	500 người chúng mờ mịt thả tay xuống ở bên trong đồ uống, tiếp tục nghe Lục lột da cùng với NPC cò kè mặc cả.
 
 	"Nhưng là dược tề thật sự không thể nhiều hơn, cách điều chế mà nói ta xem trước một chút, " Solomon xoa xoa mồ hôi trán, đậu xanh rau má, vừa rồi cùng với nửa Vu Yêu đánh nhau đều không mệt mỏi như vậy.
 
 	Hơn nữa trong lòng của hắn cũng hiểu được rất băn khoăn, hắn nguyên bản chỉ cần 200 người, Lục Ly thoáng cái cho tăng lên gấp đôi. Nếu thật là chỉ dẫn theo 200 người đi tới, thật đúng là không biết tại như vậy lưu loát sạch sẽ, ít nhất nửa Vu Yêu triệu hoán trong phạm vi nhất định Vong Linh tiểu quái tới quần ẩu một chiêu này cũng rất lại để cho người đau đầu.
 
 	"Tài liệu cũng có thể, " Lục Ly nhìn nhìn một cái rương khác, bên trong ngược lại là không có cách điều chế, nhưng là hắn thấy được tài liệu.
 
 	Cần được nửa Vu Yêu hộ tống tài liệu, vậy hiển nhiên không thể nào là bình thường tài liệu, hiện tại Tài quyết chi kiếm gia đại nghiệp đại, hi hữu tài liệu lổ hổng cũng càng lúc càng lớn, Lục Ly không ngại kiếm một ít hi hữu tài liệu.
 
 	"Tài liệu lời mà nói..., cũng cần muốn cầm trở về nghiên cứu . . ." Solomon yếu ớt nói một câu, bất quá hắn cuối cùng vẫn là cắn răng một cái cho Lục Ly một trương dược tề cách điều chế, còn có đại khái bốn năm kiện hi hữu tài liệu những...này đều không chỉ một phần, cho nên lấy ra cho Lục Ly một ít cũng không ảnh hưởng nghiên cứu.
 
 	Mười bốn lọ thuốc tề, một cái cách điều chế, 5 kiện tài liệu.
 
 	Cái này là nhiệm vụ lần này ban thưởng, tuyệt đối lợi nhuận lật ra, hoàn toàn có thể nói là Lục Ly từ trước tới nay làm đáng giá nhất nhiệm vụ một trong.
 
 	Bất quá trả giá cao cũng không phải chuyện đùa, dù sao bình thường nhiệm vụ không cần xuất động 5 cái trăm người đoàn.
 
 	"Mộng mộng, trang bị nhặt tốt rồi chưa, nhặt tốt rồi mọi người rời đi a, " Lục Ly [cầm] bắt được đồ đạc về sau, lập tức an bài người lui lại, mặc kệ Kel'Thuzad cái này đại Boss có thể hay không bởi vì làm một người nửa Vu Yêu vẫn lạc mà huy động nhân lực, nhưng là dừng lại ở ôn dịch chi địa ở trong chỗ sâu tổng không thế nào an toàn.
 
 	"Ta tựu không cùng các ngươi cùng một chỗ rồi, mặc kệ chuyện gì phát sinh, rương hòm nhất định phải bảo trụ, " Solomon nói ra.
 
 	Điển hình quý tộc diễn xuất, mặc dù không tính là đại gian đại ác, nhưng là trông cậy vào hắn và mọi người đồng sanh cộng tử căn bản không có khả năng.
 
 	500 cá nhân đích mục tiêu là tại quá lớn, muốn nguyên vẹn rút khỏi ôn dịch chi địa căn bản không có khả năng, theo Solomon, nếu như Lục Ly đủ lòng dạ ác độc lời mà nói..., kết quả tốt nhất chính là 500 người chia làm hơn mười cổ, như vậy phân tán chạy thục mạng sẽ tận lực hơn bảo tồn thực lực.
 
 	Cái này một tên đáng thương, căn bản không biết người chơi có Lô Thạch loại vật này, chỉ cần trước mắt tràng cảnh có thể sử dụng, Lô Thạch tối đa hơn mười giây lập tức trở về đến già sào.
 
 	"Cái kia có cơ hội lại hợp tác, " Lục Ly cũng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Hắn và Solomon bất quá là bình thường giao dịch quan hệ, hắn cũng không muốn tại nhận được như là hộ tống Solomon đến khu vực an toàn các loại nhiệm vụ.
 
 	Trên thực tế, Solomon cũng sẽ không đưa ra yêu cầu như vậy.
 
 	Hắn dù nói thế nào cũng là một cái giỏi về ẩn nấp chính mình hành tích Scout, cùng hắn làm cho người ta hộ tống chính mình, còn không bằng chính mình chạy phương tiện.
 
 	Đợi đến lúc thanh lý hết chiến trường, Lục Ly mang theo 5 cái trăm người đoàn lập tức biến mất tại ôn dịch chi địa.
 
 	Kel'Thuzad xác thực không sẽ vì một cái nửa Vu Yêu tự mình ra tay, nhưng là hắn hay là phái ra một đội Death Knight chạy tới hiện trường. Nhưng là đúng lúc này chiến trường một mảnh đống bừa bộn, người chơi toàn bộ biến mất, hết thảy manh mối tựu trực chỉ vẫn còn ôn dịch chi địa chật vật chạy thục mạng Solomon rồi.
 
 	Cho nên, trận này đuổi giết cùng với Solomon muốn hoàn toàn không giống với.
 
 	Hắn thoát được phi thường vất vả, trong trường học học các loại thủ đoạn đều dùng đến, bỏ ra không trả giá thật nhỏ mới chật vật trốn về nơi trú quân.
 
 	Lục Ly bên này cũng giải tán đội ngũ, cái này 500 người không cần hắn đến thêm tiền thưởng, công hội có công hội chế độ, dù sao sẽ không bạc đãi những người này chính là, cái này một chuyến cũng liền xài một giờ tả hữu thời gian, thương vong không có ý nghĩa, sửa chữa trang bị tự nhiên cũng không hao phí cái gì tiền, dược tề đều là công hội cung cấp đấy.
 
 	Tàn Mộng đem hôm nay đánh tới đồ vật một tia ý thức giao cho Lục Ly.
 
 	Tiền vàng hơn 100 cái, thiệt tình không tệ, so ra mà vượt phó bản ở bên trong đại Boss rồi.
 
 	Sau đó là hai kiện hoàng kim trang bị, một kiện Ám kim trang bị, còn có một kiện truyền kỳ trang bị, so về phó bản ở bên trong ác mộng độ khó giết rơi xuống đều muốn chênh lệch một cái cấp bậc, Blackwing Lair những...này Boss đều thường xuyên cho Lục Ly mất 3 kiện truyền kỳ.
 
 	Bất quá, ngẫm lại Anglish cái này nửa Vu Yêu chỉ là chuẩn Boss khuôn mô hình Lục Ly tựu bình thường trở lại.
 
 	Hoàng Kim trang bị không cần phải chú ý, Ám kim trang bị ném công hội nhà kho là được, truyền kỳ trang bị ngược lại là ngoài ý muốn thuộc tính không sai.
 
 	Đây là một đem phi thường hoa lệ pháp trượng.
 
 	Tên gọi là Anglish phẫn nộ chi hỏa, nó bổ sung một cái so sánh thú vị đặc hiệu, có thể đem một cái kỹ năng công kích lưu trữ đến pháp trượng ở bên trong, tại hai giờ ở trong, trang bị cái này pháp trượng người chơi có thể thuấn phát cái này công kích pháp thuật, về phần hai giờ về sau, cái này chứa đựng kỹ năng tựu tiêu tán rồi.
 
 	Lục Ly cảm thấy, chỉ là cái này một cái đặc hiệu, tựu rất lớn tăng lên cái này trang bị giá trị.
 
 	Nhưng rất tiếc, đoán chừng khai hoang đoàn ở bên trong không có gì Mage để ý cái này vũ khí.
 
 	Xem ra lại muốn tiện nghi trong công hội người rồi, tại khai hoang đoàn xem ra chỉ có thể coi là không sai trang bị, [cầm] bắt được bình thường người chơi trong thế giới cái kia chính là thần khí.
 
 	Những...này đều không lại để cho Lục Ly động dung, chính thức lại để cho Lục Ly động dung chính là rơi xuống một phần hi hữu tài liệu.
 
 	Vu Yêu chi tâm!
 
 	Một cái nửa Vu Yêu rõ ràng cũng rơi xuống Vu Yêu chi tâm.
 
 	Cái đồ chơi này chỉ có đứng đắn Vu Yêu mới có một chút xác suất rơi ra, Lục Ly bọn hắn đánh Scholomance thời điểm giết Ras Frostwhisper đều không có gặp.
 
 	Tại vật phẩm lời thuyết minh trong chữ có câu nói, có lẽ giải thích Lục Ly hoang mang Vu Yêu chi tâm: Do phẫn nộ, không cam lòng, hủy diệt, điên cuồng ngưng kết mà thành nhất khỏa tâm tạng.
 
 	Thật vất vả trở thành nửa Vu Yêu, kết quả không hiểu thấu đã bị chết ở tại một đám kẻ tập kích trong tay, Anglish xác thực phẫn nộ không cam lòng, hắn vì vĩnh cửu tánh mạng mà dâng lên học sinh của mình, cũng xác thực đủ điên cuồng được rồi, hơn nữa hắn vậy cũng là lần thứ nhất bị người giết chết, rơi ra một khỏa Vu Yêu chi tâm coi như là không phụ lòng nhân sinh của hắn.
 
 	Thật ra, hắn thuộc về duy nhất NPC, chết...rồi tựu cũng không lại đổi mới (respawn) rồi.
 
 	Lục Ly còn có chuyện không để yên, hắn còn muốn đem rương hòm cho Solomon đưa qua, bất quá việc này cũng không gấp, đoán chừng tên kia vẫn còn bị đuổi giết, các loại:đợi danh tiếng đi qua về sau nói sau không muộn.
 
 	Hôm nay là một tuần này ngày cuối cùng, Lục Ly không có khả năng không đi phó bản đánh Nefarian. 8 )
 
 
             		      