         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1515: Nữ chiêu đãi viên
 
 
 	Bathrilor không chỉ là một cái cư dân hộ khẩu ghi chép người đơn giản như vậy, hắn là một cái quý tộc, hơn nữa còn là tại giới quý tộc tử so sánh nổi danh một cái học giả.
 
 	Lục Ly đời trước đã từng hướng hắn thỉnh giáo một sự tình, nhưng là hiện tại bọn hắn lại là lần đầu tiên gặp mặt.
 
 	Miệng người tổng điều tra chỗ xem như StormWind City lạnh nhất quải niệm nha môn rồi, các người chơi chỉ cần ngẩng đầu quét mắt một vòng mấy chữ này chiêu bài, sẽ thất vọng rời khỏi, cơ hồ không ai ý đồ đi vào gây ra nhiệm vụ gì, trên thực tế Bathrilor cũng xác thực không có gì nhiệm vụ cấp cho.
 
 	"Hi vọng không có quấy rầy đến ngài, tôn kính trưởng lão, " Lục Ly rất có lễ phép chào hỏi.
 
 	"A..., một cái Elf bái phỏng người, ta có cái gì có thể đến giúp ta sao của ngươi?" Lão đầu chậm rì rì quăng ra kính mắt, ngẩng đầu cho Lục Ly một cái cứng ngắc dáng tươi cười.
 
 	"Ngài là một vị uyên bác trưởng lão, ta nghĩ muốn hiểu rõ thoáng một phát Emma người này, Emma · Felstone, nàng có lẽ đến từ chính Felstone nông trường, chỗ đó bây giờ là Thiên tai thiên đường, " Lục Ly đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 	"Felstone nông trường ah, chỗ kia ta biết rõ, ta tuổi trẻ thời điểm đi qua chỗ đó . . ." Tựa hồ lâm vào tuổi trẻ khinh cuồng nhớ lại trong đó, một lát sau Bathrilor mới chậm rì rì chỉ vào khổng lồ giá sách nói ra: "Hàng thứ ba quyển thứ sáu, lấy tới cho ta."
 
 	Lục Ly tìm một chút, đem quyển sách lấy xuống giao cho Bathrilor.
 
 	Lão học giả triển khai quyển sách lật vài tờ, trên mặt lộ ra kỳ quái thần sắc: "Cũng là một cái số khổ hài tử, Emma · Felstone mang theo muội muội của nàng theo chạy nạn đám người đi tới StormWind City, sau đó cũng không lâu lắm muội muội của nàng tựu chết đuối, ah đúng rồi, muội muội của nàng gọi là Jenny · Felstone, muội muội chết...rồi về sau, nàng tựu thường xuyên tại muội muội chết đuối kênh đào bên cạnh đi dạo, về sau, một vị người hảo tâm trợ giúp nàng, mang theo nàng đã đi ra cái này thương tâm địa phương . . ."
 
 	Từ từ...chờ chút đã! . . .
 
 	Cái này không đúng, Lục Ly có chút mộng bức, hắn đời trước liền làm qua nhiệm vụ này, cho nên biết rõ nhiệm vụ này quá trình cùng với ban thưởng.
 
 	Dựa theo bình thường kịch bản, hẳn là Jenny · Felstone sau khi chết, Emma · Felstone tựu điên rồi, sau đó tại là một loại tạo thành, StormWind City có người ở bờ sông phát hiện thi thể của nàng, một nhà tiệm trái cây bà chủ liệm nàng, người chơi chỉ cần tìm được bà chủ [cầm] bắt được Emma nửa cái bùa hộ mệnh là được rồi.
 
 	Chẳng lẽ là bởi vì ôn dịch chi địa bây giờ là hoạt động bản đồ nguyên nhân, cho nên nhiệm vụ nội dung đã xảy ra thay đổi.
 
 	Nhưng là Emma · Felstone trên lý luận có lẽ đã chết rồi, cái đó và nhiệm vụ bản đồ có nửa xu quan hệ ah, chính thức có lẽ sẽ bởi vì hoạt động mà thay đổi nhiệm vụ nội dung, lại không cần phải vì nhiệm vụ đi cải biến sinh tử của một người.
 
 	"Có cái gì không đúng sao?" Bathrilor hiển nhiên không cách nào lý giải Lục Ly nét mặt bây giờ ý vị như thế nào.
 
 	"Chưa, không có gì, xin hỏi cái kia người hảo tâm là ai, ở đâu mới có thể tìm được Emma, ta có một kiện đồ vật muốn giao cho nàng, " Lục Ly trấn định lại, quyết định theo nhiệm vụ quá trình làm đi xuống đi.
 
 	Có lẽ, là vì ôn dịch chi địa hoạt động, có lẽ là bởi vì hắn so đời trước sớm một năm tiến vào trò chơi . . .
 
 	Tóm lại bất quá chỉ là một nhiệm vụ mà thôi.
 
 	Mặc kệ quá trình như thế nào cải biến, chỉ cần đem ban thưởng đủ số cấp cho tựu không có vấn đề.
 
 	"Kerry, hẳn là gọi cái tên này, nhưng mà bọn hắn hiện tại đã không tại StormWind City rồi, ngươi có lẽ có thể tại Southshore tìm được bọn hắn, " Bathrilor nói ra.
 
 	Kerry? Southshore?
 
 	Cái kia há không phải là Southshore khách sạn lão bản danh tự, cái kia Địa Trung Hải đại thúc, Lục Ly thường xuyên qua lại rượu của hắn quán, cho nên xác định vững chắc sẽ không nhớ sai cái tên này, toàn bộ Southshore đoán chừng không có thứ hai gọi Kerry người.
 
 	Về phần Emma . . .
 
 	Lục Ly suy tư về trong khách sạn ai so sánh phù hợp cái này thân phận.
 
 	Đầu tiên tuổi của nàng có lẽ không lớn, sau đó nàng là Kerry mang quá khứ đích, quan hệ cũng có thể không tệ, cuối cùng tại trong khách sạn công tác lời mà nói..., tựa hồ có thể bị hoài nghi cũng không còn mấy người.
 
 	Nima?
 
 	Emma · Felstone!
 
 	Jenny · Felstone!
 
 	Chẳng lẽ là đem muội muội cùng với tên của mình tổ hợp ở cùng một chỗ.
 
 	Lục Ly rốt cuộc có chút suy nghĩ cẩn thận, vì cái gì mình làm nhiệm vụ quá trình cùng với người khác không giống với lúc trước.
 
 	Bởi vì hắn cùng với Nima phi thường quen thuộc, cho nên gây ra trong nhiệm vụ che dấu điểm, người bình thường ai lại chắc sẽ cùng với một tửu quán nữ chiêu đãi viên như vậy quen thuộc đâu rồi, hơn nữa Lục Ly quen thuộc còn liên quan đến đến càng che giấu Ravenholdt trang viên.
 
 	Emma · Felstone không chỉ sống sót rồi, nhưng lại trở thành Ravenholdt trang viên một gã Assassin.
 
 	Hiện tại, nàng một thân phận đúng Southshore khách sạn nữ chiêu đãi viên, chủ tiệm Kerry dưỡng nữ, còn có một thân phận chính là Ravenholdt trang viên tại Southshore liên lạc viên.
 
 	Thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn đây này.
 
 	Lục Ly mang theo (ba lô) bao khỏa trực tiếp đi Southshore.
 
 	Chủ tiệm Kerry say khướt ngồi ở quầy hàng đằng sau, Lục Ly lúc tiến vào hắn cũng chỉ là nhìn lướt qua, hoặc có lẽ là bởi Lục Ly đến quá nhiều lần, bọn hắn đã rất quen đến ngay cả chào hỏi cũng không cần đánh chính là tình trạng.
 
 	Nữ chiêu đãi viên rất nhanh cứ tới đây vời đến, cái này trong tửu quán nữ chiêu đãi viên có mấy cái, nhưng là tiếp đãi Lục Ly cho tới bây giờ đều chỉ có một mình nàng.
 
 	"Chỗ này của ta có một chút nhiệm vụ, ngươi nếu cảm thấy hứng thú mà nói có thể chọn hai cái cầm lấy đi làm, " nữ chiêu đãi viên giảm thấp xuống thanh âm nói ra, Lục Ly tuyển hai cái thoạt nhìn không phức tạp như vậy, nhưng là ban thưởng lại rất không tệ đấy, cái này là người quen chỗ tốt rồi, những cái...kia vừa gia nhập Ravenholdt trang viên khờ bao nhóm: đám bọn họ, đoán chừng vẫn còn vắt hết óc nghĩ đến như thế nào gây ra nhiệm vụ a.
 
 	Lục Ly không chỉ là nhỏ trận doanh nhiệm vụ chủ động đến thăm, hắn thậm chí có lựa chọn quyền lực.
 
 	"Thật ra ta lần này tới mục đích cũng không phải cái này, " Lục Ly cân nhắc một chút về sau, hay là quyết định gọn gàng dứt khoát nói: "Ta hôm nay đi ôn dịch chi địa làm nhiệm vụ, đi ngang qua một cái tên là Felstone nông trường địa phương, tại đó . . ."
 
 	Nữ chiêu đãi viên nguyên bản khuôn mặt tươi cười Doanh Doanh bộ dạng lập tức thì có biến hóa.
 
 	Quả nhiên, nàng chính là cái Emma rồi.
 
 	"Cái xách tay này, vốn nên trước đây thật lâu tựu gửi đi ra, hiện tại ta cũng không biết muốn giao cho địa phương nào đi, " Lục Ly đem nhiệm vụ vật phẩm lấy ra.
 
 	"Được ngươi biết đâu rồi, " Nima, hoặc là nói là Emma · Felstone nhận lấy (ba lô) bao khỏa, có chút sợ sệt nói: "Vốn tưởng rằng cùng với đi qua triệt để dứt bỏ, không nghĩ tới còn có thể lại nghe đến mấy cái này quen thuộc danh tự, Felstone gia tộc, đã trở thành lịch sử rồi."
 
 	"Ta nghe nói, tại xa xôi Undercity, có một vị bán con gián Forsaken, tên của hắn gọi là Jeremiah, tựa hồ cũng họ Felstone, bất quá, hắn bình thường đối ngoại tự xưng Jeremiah Payson, " Lục Ly nói ra.
 
 	Cái này không coi vào đâu bí mật, Felstone nông trường nhiệm vụ hai phe cánh cũng có thể tiếp, bộ lạc người chơi tự nhiên không có khả năng đến StormWind City tìm Emma, nhiệm vụ của bọn hắn 'Người liên lạc' đúng Undercity con gián thương nhân.
 
 	Emma trong ánh mắt bộc phát ra khác thường thần thái.
 
 	Jeremiah, làm sao sẽ quên hắn đâu rồi, đệ đệ của các nàng , tại Lordaeron thủ đô học ở trường đệ đệ.
 
 	Nhưng là nàng rất nhanh tựu ý thức được Lục Ly nói là địa phương nào, từng đã là Lordaeron thủ phủ, hiện tại giống như có lẽ đã trở thành một tòa Tử Thành, Forsaken nhóm: đám bọn họ tại đây tòa phế tích dưới mặt đất sinh hoạt, tại đây không hề có bất kỳ một cái nào người sống.
 
 	Đệ đệ của nàng . . . Nguyên lai trên đời này đúng là vẫn còn chỉ còn lại có nàng một người.
 
 	"Có lẽ, chúng ta có thể cho là hắn tại dùng một loại mới đích tánh mạng hình thái tại sinh tồn, Emma, bởi vì có ngươi, hắn cũng không có bị triệt để quên đi, " Lục Ly chỉ có thể như thế an ủi.
 
 
             		      