         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1525: Thần bí dược tề
 
 
 	Song trọng công kích!
 
 	Vốn là thoáng cái máu mất hơn phân nửa, sau đó như bóng với hình đến rồi lần thứ hai công kích.
 
 	"Giảm tổn thương!"
 
 	Lục Ly trong nội tâm chính là trầm xuống, sớm biết như vậy sẽ không lại để cho Shaman tiến bản rồi, phong nộ đồ đằng cái này xác thực là rất khó giải sự tình, rất nhiều đoàn đội bởi vậy không mang theo Shaman đánh cái này BOSS, nói là 20% tỷ lệ, thật ra chỉ cần xuất hiện cái này đồ đằng, BOSS trên cơ bản có thể đánh ra một cái nhị liên đánh tới, hơn nữa còn là phiên bản vip nhị liên kích.
 
 	Nhưng mà, lại để cho Lục Ly sửng sốt chính là 'Gió biển xanh' vậy mà không có chết!
 
 	"Tăng máu, tăng máu, vũ thảo, nhanh lên tăng máu ah, cứu mạng ah!" 'Gió biển xanh' hô to gọi nhỏ thanh âm đã cắt đứt Lục Ly nghi hoặc, phi thường hoàn toàn chính xác định 'Gió biển xanh' không có chết.
 
 	Thủy tinh linh dùng đại chiêu, lập tức đem 'Gió biển xanh' còn còn mấy trăm lượng HP giơ lên đầy.
 
 	Nhìn một chút chiến đấu ghi chép, Lục Ly mới hiểu được chuyện gì xảy ra.
 
 	Nếu như không có 'Mưa tháng 3' kịp thời buff thuẫn, nếu như không có ánh trăng viện binh hộ, nếu như không có đêm tối trị liệu, nếu như không có 'Gió biển xanh' chính mình giảm tổn thương, hắn đều không căng được cái này liên tục hai lần công kích.
 
 	Dù vậy, lượng máu của hắn cũng bị quải niệm không sai biệt lắm.
 
 	Nếu như không có Lục Ly kịp thời làm mất đồ đằng, Nefarian chắc sẽ theo sát lại tới một lần công kích như vậy, khi đó mới chánh thức rau cúc vàng đều mát thấu rồi, thần tiên hạ phàm cũng khó có thể cứu vãn cả đoàn bị diệt vận mệnh.
 
 	"Tốt, Good Job, " Lục Ly khen một tiếng, đột nhiên đối với lần này giải quyết hết Nefarian tràn đầy tin tưởng.
 
 	Thật ra, mọi người sở dĩ có thể phản ánh nhanh như vậy, Lục Ly ở trong đó cũng làm ra trọng yếu phi thường tác dụng, hắn có lẽ đều không ý thức được, mỗi khi bủn xỉn hắn bắt đầu xa xỉ lại để cho mọi người ném đạo cụ uống thuốc tề thời điểm, đều ý nghĩa có khả năng tiêu diệt BOSS.
 
 	Đúng lúc này mọi người tựu đều đã ra động tác tinh thần.
 
 	Vừa rồi Lục Ly một cái không yên lòng đánh quái cận chiến đều chạy tới đánh đồ đằng rồi, điều này nói rõ tình huống phi thường nghiêm trọng, cho nên 'Mưa tháng 3' tiềm thức tựu cho 'Gió biển xanh' buff thuẫn, ánh trăng tay cũng không chậm, dù sao cũng là uy tín lâu năm 'game thủ đối kháng', mắt nhìn xung quanh tai nghe bát phương đúng cơ bản nhất tố chất.
 
 	'Gió biển xanh' nhất nghe Lục Ly lời nói, hắn nghe xong Lục Ly hô giảm tổn thương, cơ hồ là đồng thời tựu đem mình nhất thuận tay giảm tổn thương cho giao ra đây rồi.
 
 	Giai đoạn thứ hai cứ như vậy mạo hiểm đi qua, Nefarian lượng HP chỉ còn 20%, tiến vào giai đoạn 3, Lục Ly nhìn một chút toàn trường nhân số, bắt đầu phân phó Druid kéo người lên.
 
 	Trước khi hai cái giai đoạn hay là chết...rồi không ít người đấy.
 
 	Chỉ bằng vào còn lại đến nhân số rất khó tiêu diệt BOSS, lúc này dược tề tựu càng không thể giảm đi, mặc kệ nhiều trân quý dược tề, nhiều trân quý đạo cụ, chỉ cần cần, Lục Ly chắc sẽ không chút do dự yêu cầu mọi người dùng đến.
 
 	Giai đoạn 3 là phi thường loạn đấy, Nefarian sẽ đem trước khi được người chơi giết chết Long Thú đều phục sinh lên.
 
 	Chúng biến thành cốt long, một lần nữa thẳng hướng người chơi.
 
 	Lúc trước toàn bộ quá trình chiến đấu ở bên trong, Lục Ly thật ra đang không ngừng mà điều chỉnh người chơi chỗ đứng, hắn sớm đã biết rõ giai đoạn 3 chắc sẽ chuyện gì phát sinh, không chỉ là trọng sinh cho hắn biết trước tất cả, Phiêu Linh cùng với 'Vi vân đạm nguyệt' đều tiến vào qua giai đoạn 3, ít nhất giai đoạn 3 chắc sẽ chuyện gì phát sinh.
 
 	Căn cứ Phiêu Linh cùng với 'Vi vân đạm nguyệt' miêu tả, giai đoạn này tiểu quái thật sự quá nhiều.
 
 	Chúng chắc sẽ như ong vỡ tổ tuôn hướng MT, mà ở trong quá trình này, bởi vì trị liệu muốn không ngừng mà cho MT tăng máu, cũng sẽ mang đến cừu hận hiệu ứng, một bộ phận quái vật chắc sẽ gần đây đem trên đường trị liệu cho tiêu diệt, trị liệu cùng với MT lâm vào song trọng nguy hiểm cho, lẫn nhau tầm đó chiếu cố không dưới, tràng diện vừa loạn tự nhiên dễ dàng cả đoàn bị diệt.
 
 	Huống chi, bọn hắn chỉ huy chiến đấu, giai đoạn trước thương vong quá nhiều, đến giai đoạn này cũng không sao người rồi.
 
 	Dáng vẻ này Lục Ly như vậy, vốn người chết tựu ít đi, lại lại để cho Druid chiến phục thoáng một phát, giai đoạn 3 rõ ràng không sai biệt lắm đúng đủ quân số trạng thái.
 
 	Căn cứ từng người chỗ đứng, tiểu quái bắt đầu phân lưu hướng mấy cái phương hướng, mà mấy cái phương hướng đều có những nghề nghiệp khác có thể thuận tay chặn đường, nhất là Phiêu Linh cùng với 'Hữu hành thiên hạ', bọn hắn chỉ cần đứng ở nơi đó các loại:đợi tiểu quái tuôn đi qua là được rồi.
 
 	Trị liệu chức nghiệp phản giống như là tại giúp bọn hắn dụ quái đồng dạng.
 
 	Cũng chính là bởi vì loại này phân lưu, 'Gió biển xanh' bên kia mới không còn bởi vì quái quá nhiều mà bị quần ẩu chí tử, đối với Phiêu Linh cùng với 'Vi vân đạm nguyệt' như ác mộng y hệt giai đoạn 3 bắt đầu, tại Lục Ly dưới sự chỉ huy tựa hồ đơn giản hạ bút thành văn.
 
 	Giai đoạn này, chỉ cần tựu khảo nghiệm phát ra tốc độ.
 
 	Bởi vì quái vật quá nhiều nguyên nhân, không nhanh chóng phát ra mất lời mà nói..., ba cái MT đều không căng được quá lâu, cho nên Lục Ly không chỉ an bài người trợ giúp tụ quái, còn an bài người thả đưa cạm bẫy, ném công trình thuốc nổ, dù sao các loại thủ đoạn cùng tiến lên, tranh thủ nhanh nhất thanh lý quái vật.
 
 	Được Tài quyết chi kiếm đệ nhất Dược tề sư Lương Băng trân tàng có hạn Vô Địch nước thuốc cũng phái lên công dụng.
 
 	Uống....uố...ng!
 
 	Sửa uống tựu cho ta hút!
 
 	Lục Ly giờ khắc này hoàn toàn quên cái đồ chơi này chế tác phí tổn đúng cỡ nào lại để cho nội tâm của hắn tan vỡ, toàn bộ câu lạc bộ thật ra cũng không có nhiều tồn kho, lúc này đây khai hoang hay dùng mất non nửa.
 
 	Cho dù Lục Ly bọn người qua cửa Blackwing Lair, cuối tuần nếu như không có đủ nhiều có hạn Vô Địch nước thuốc ra tới lời nói, phía dưới đoàn đội cho dù đã biết tiến công chiếm đóng cũng chưa chắc có thể lại một lần nữa cầm xuống cái này BOSS.
 
 	"Priest, lại để cho ta nhìn ngươi đám bọn chúng trị liệu sẽ phát sinh cái gì chuyện thú vị."
 
 	Đúng vậy, giai đoạn thứ hai nhất vũng hố điểm danh vẫn còn giai đoạn 3 tiếp tục, đây cũng là giai đoạn 3 khó khăn nhất một nguyên nhân, nó là tại phục khắc lại giai đoạn thứ hai trên cơ sở, lại bỏ thêm nhiều như vậy làm cho người ta nhức hết cả bi tiểu quái.
 
 	"Priest đều chú ý thoáng một phát, cho MT buff thuẫn, phòng sợ hãi kết giới đừng (không được) thiếu, mình cũng chú ý bảo vệ tánh mạng, ngàn vạn đừng (không được) sử dụng trị liệu pháp thuật, tốt, cứ như vậy, 8 tương cường hóa yên lặng lên, không cơ cho MT tăng máu, không cơ giải nguyền rủa, không cơ xinh đẹp!"
 
 	"Ta đâu rồi?" 8 tương rất ủy khuất.
 
 	Nàng rõ ràng cũng bỏ thêm rất nhiều máu, trị liệu lượng sắp xếp lão Cao rồi, hơn nữa cường hóa yên lặng như vậy cho lực, vừa rồi cái này ít nhất giải quyết ba cái đã ngoài phát ra cùng với trị liệu chức nghiệp miễn ở ngã xuống đất.
 
 	"Ah, 8 tương cũng xinh đẹp, 8 tương xinh đẹp nhất rồi, " Lục Ly hữu khí vô lực đáp lại, cả ngày khen ngươi, cũng sẽ khoa trương chán lệch ra được không, ngươi là hệ thống thân khuê nữ, ngươi lợi hại không phải chuyện rất bình thường sao?
 
 	Ba mươi giây bị điểm danh thời gian trôi qua, Priest gia nhập trị liệu đội ngũ, nguy hiểm cho mới tính toán tạm thời giảm bớt.
 
 	"Phong thiếu, đem cái kia lọ thuốc tề uống a, " nhìn lướt qua trị liệu chức nghiệp lượng MP, Lục Ly biết rõ trị liệu chức nghiệp trên cơ bản đều là nỏ mạnh hết đà rồi, mọi người lượng MP còn thừa không có mấy, mà có thể sử dụng hồi trở lại Ma Thủ đoạn cũng trên cơ bản dùng hết.
 
 	Hiện tại chế ước mọi người có thể đi hay không đến cuối cùng đấy, biến thành trị liệu chức nghiệp lượng MP.
 
 	Trị liệu chức nghiệp lượng MP vẫn là khai hoang lớn nhất cổ chai một trong, nhất là trị liệu áp lực đại, lại cần đánh lâu dài thời điểm, đến cuối cùng trị liệu chức nghiệp trơ mắt ếch ra nhìn MT không máu mà dùng không ra cái gì trị liệu pháp thuật, đây mới là khó xử nhất cùng với đau nhất tâm sự tình.
 
 
             		      