         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1518: Let's rob
 
 
 	Ai vãi luyện~ không sợ chết! !
 
 	Nhưng là nhà mạo hiểm xác thực không sợ tử vong, 60 cấp tử vong hiện tại đã không hết kinh nghiệm, về phần mất trang bị hoàn toàn có thể cho một đội Rogue trên chiến trường nhặt về đến.
 
 	Chỗ lãng phí không ở ngoài dược tề cùng với phí sửa chữa mà thôi.
 
 	Loại này đầu nhập so sánh với trước mắt kỳ ngộ hoàn toàn có thể không đáng kể, cho nên Lục Ly kiên định mà không biết sợ làm ra trả lời thuyết phục.
 
 	Nhân sinh như đùa giỡn toàn bộ nhờ hành động, có lẽ đúng là loại này kiên định cho Solomon thiếu tá vô cùng tin tưởng.
 
 	"Vậy được rồi, ngày mai tảng sáng thời gian, ngươi chuẩn bị 200 cái người lại tới đây chờ lệnh, 200 cá nhân mới có thể đủ gọi đạt được a, " Solomon khẽ cắn môi làm ra quyết định, hiển nhiên hắn mưu đồ cũng không phải chuyện dễ dàng, thành công về sau có lẽ sẽ lại để cho hắn thăng quan tiến tước, nhưng là đã thất bại cũng hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Về phần tại sao phải chờ tới ngày mai tảng sáng, nguyên nhân cũng rất đơn giản, người chơi trò chơi thời gian nhanh đến rồi.
 
 	Ngày hôm nay, Lục Ly bọn hắn hoàn thành ba cái nhiệm vụ, hoặc là nói ba cái nửa, dù sao còn gây ra một cái mới đích kịch tình.
 
 	Mà hắn khai hoang đoàn thì có điểm thảm đạm rồi, Hồng Long Vương tử hành hạ bọn hắn cả ngày, hai cái quan chỉ huy Phiêu Linh cùng với 'Vi vân đạm nguyệt' thiếu chút nữa thổ huyết, bọn hắn rốt cuộc biết Lục Ly trước kia một mực chỉ huy khai hoang đúng cái gì thể nghiệm rồi.
 
 	Dựa theo Lục Ly thuyết pháp, ngày hôm sau hành động không có quan hệ gì với bọn họ, bọn hắn có thể thừa dịp cuối tuần tiếp tục cố gắng lên.
 
 	Nhớ...quá đi đánh Zombie!
 
 	Ngày hôm sau Lục Ly tập hợp không sai biệt lắm 500 người đội ngũ, đương nhiên, chính bọn hắn không có nhiều người như vậy, vì không ảnh hưởng Blackwing Lair bên kia chiến đấu, một nhóm người đúng hướng Vi Vũ các mượn tới.
 
 	Nhiều người như vậy chạy đến Felstone nông trường thuần túy tìm chết, Vong Linh quân đoàn tại ôn dịch chi địa cũng không phải mù chữ.
 
 	Đây cũng là Quân đồng minh trước mắt chỉ phái ra một ít quy mô nhỏ chiến đấu đơn vị tiến vào ôn dịch chi địa nguyên nhân, quy mô nhỏ không dễ dàng bị phát hiện, mặc dù là phát hiện, nguyền rủa thần giáo cũng sẽ không cho ra đầy đủ coi trọng, Lục Ly cái này 5 trăm người đưa vào ôn dịch chi địa, đoán chừng không bao lâu nữa cũng sẽ bị phát hiện.
 
 	Lục Ly lần này tới người tổng cộng sáu cái.
 
 	Ngoại trừ ngày hôm qua lực lượng có sẵn, còn nhiều thêm 'Chi ma hãm nhi thang viên'.
 
 	"Người của ngươi đâu rồi?" Solomon vẻ mặt mệt mỏi, tựa hồ một đêm đều ngủ không ngon, hắn chứng kiến Lục Ly chỉ dẫn theo năm người tới, sắc mặt lập tức thì càng khó coi.
 
 	Hắn chờ mong hôm nay hành động mong đợi cả đêm, mấy hồ đã bắt đầu tưởng tượng chính mình chém giết cường địch kiến công lập nghiệp tràng cảnh rồi, những StormWind City đó quần là áo lượt nhỏ đồng bạn, đoán chừng không bao giờ ... nữa chắc sẽ cười nhạo mình chọn sai chuyên nghiệp đem làm Scout đi à nha.
 
 	"Yên tâm đi, bọn hắn sẽ ở nên xuất hiện thời điểm xuất hiện, " Lục Ly bất đắc dĩ nói: "Trưởng quan, ngươi cảm thấy ta sẽ cầm tánh mạng của mình đùa giỡn hay sao?"
 
 	"Được rồi, các ngươi những...này nhà mạo hiểm tổng có một chút không hiểu thấu đích thủ đoạn, nhưng là . . . Một khi xảy ra vấn đề gì, trách nhiệm này đều do các ngươi những...này nhà mạo hiểm đến lưng (vác), hiểu chưa?" Solomon khàn giọng thanh âm vang lên, xem như tạm thời đã tiếp nhận Lục Ly lí do thoái thác.
 
 	"Hiện tại có thể nói ra ngươi tính muốn chúng ta làm cái gì sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Biết rõ Professor Putricide sao?" Solomon không thế nào báo hi vọng mà hỏi, nhà mạo hiểm trong mắt hắn đều là thô tục tồn tại, đoán chừng đều không đọc qua sách gì.
 
 	"Không, không thể nào, " Lục Ly rất muốn quay đầu tựu đi.
 
 	Vị này dùng 【 giết chết toàn bộ Azeroth sinh vật 】 vì nghiên cứu đầu đề nhà khoa học, Dược tề sư, hẳn là the Scourge cường đại nhất Dược tề sư rồi. Hắn cường đại khoa học tri thức lại để cho hắn chế biến ra các loại thiên kì bách quái dược tề, có thể nói toàn bộ the Scourge độc dược chỉ toàn là hắn nghiên cứu phát minh đấy. Mặc dù hắn cũng không có thực tế tham dự đến chiến đấu chỉ huy trong đi, nhưng hắn phong phú tri thức lại để cho hắn tại Vong Linh trong quân đoàn chiếm cứ một chỗ cắm dùi.
 
 	Lục Ly từng tại nhất quyển Azeroth Dược tề sư truyền kỳ trong đã từng gặp tên của hắn.
 
 	Ngay lúc đó người viết dùng rất nặng đau nhức ngữ khí nói ra, cho dù vị giáo sư này thân thế đau khổ, nghiên cứu chi lộ cũng tràn đầy gai nhọn, mà hắn cuối cùng sở tác sở vi càng là nghìn người chỗ chỉ, nhưng mà như trước không cách nào mạt sát hắn vô cùng nhiều ngày mới tưởng tượng.
 
 	Nếu để cho Lục Ly đi OK người này, Lục Ly sẽ cho rằng Solomon cái này người quý tộc quan quân đúng đần độn.
 
 	Vu Yêu Vương đối với Professor Putricide bảo vệ vô cùng nghiêm mật, coi như là đại quân xuất động đều chưa hẳn có thể giết được chết hắn.
 
 	"Không phải, đương nhiên không phải đi ám sát Putricide, mà là hắn mới nghiên cứu chế tạo một đám dược tề đang tại vận chuyển trên đường, nhiệm vụ của chúng ta chính là chặn lại nhóm này dược tề, đến lúc đó ngươi có thể lấy đi một ít không không tuân theo quy định dược tề, " Solomon vội vàng bổ sung nói.
 
 	"Loại tin tình báo này rất trọng yếu a, vì cái gì không được báo?" Lục Ly rất hoang mang.
 
 	"Tình báo nơi phát ra là một cái nguyền rủa giáo đồ, chúng ta dùng điểm thủ đoạn phi thường mới ép hỏi một chút như vậy tình báo, ta cũng không thể cam đoan tỉ lệ phần trăm chuẩn xác, " Solomon có chút xấu hổ: "Căn cứ những tin tình báo này, vị trí kia có chút thiên, không có biện pháp đầu nhập quá nhiều binh lực, hơn nữa cuối cùng một đám dược tề đợi tí nữa muốn chở đi rồi, thông tri bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không áp dụng hành động, căn bản không trông cậy được vào quân bộ đám kia không hề mạo hiểm tinh thần người bảo thủ."
 
 	"Được rồi, chúng ta tạm thời tin tưởng tình báo tính là chân thật, hiện tại nói cho ta biết nhóm này dược tề chắc sẽ vận đến địa phương nào đi, có người nào đó hộ tống, " Lục Ly rồi không nghi ngờ, nếu việc này thật sự rất thuận lợi, đoán chừng cũng không tới phiên bọn hắn những...này nhà mạo hiểm.
 
 	"Đưa đến địa phương nào đi ta không biết, hộ tống người cũng không coi là nhiều, nhưng là bọn hắn tất nhiên chắc sẽ trải qua Thondroril River thượng diện cầu lớn, người của ta đi qua quan sát một lần, thời gian cùng với nhân số đều không kém bao nhiêu, " Solomon không có gì hay giấu diếm đấy.
 
 	"Người của ngươi sẽ đi bao nhiêu?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Chỉ có ta một người, bọn hắn . . . Chỉ phục theo của ta một bộ phận mệnh lệnh, hơn nữa ta cũng không muốn lại để cho quá nhiều người biết rõ, " Solomon nói ra.
 
 	Ta đi, còn trông cậy vào ngươi cái này trên dưới một trăm người cùng một chỗ hành động đâu rồi, rõ ràng đều không đi rồi.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng rất bình thường, mặc dù Solomon suất lĩnh cái này Scout đại đội, nhưng là hắn cũng không có tuyệt đối quyền chỉ huy, hơn nữa một khi những người này tổn thất lớn rồi, vậy hắn quân lữ kiếp sống cũng chỉ tới chấm dứt.
 
 	"Chúng ta mấy cái trước [tiềm hành] đi qua, của ta cái này người bằng hữu không phải Rogue, cần muốn chúng ta bảo vệ . . ." Thời gian không nhiều lắm, hiểu được thoáng một phát tình huống về sau, Lục Ly mà bắt đầu an bài, hi vọng cái này khốn nạn nhiệm vụ sẽ không xuất hiện quá lớn biến cố, người chơi tổn thất cũng khỏe nói, từ đầu lại đến là được, vạn nhất Solomon ngoẻo rồi, đến lúc đó quân bộ cái gì thái độ tựu khó mà nói rồi.
 
 	"Thử xem cái này!" Solomon đưa qua hai bình dược tề, lại là trung cấp [tiềm hành] dược tề, so về Lục Ly bọn hắn rất vất vả mới lấy tới thứ cấp [tiềm hành] dược tề muốn rất rất tốt rồi.
 
 	Xem ra thằng này vẫn có chút của cải đấy, không hổ là quý tộc.
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' tưới một lọ dược tề, đã có một giờ [tiềm hành] trạng thái, như vậy hắn ngoại trừ tốc độ di chuyển hơi chút chậm một chút, trên cơ bản sẽ không kéo mọi người chân sau rồi.
 
 	Solomon đang làm tinh tường 'Chi ma hãm nhi thang viên' có thể triệu hoán chuyển di đại quân dùng cổng truyền tống về sau, thái độ đối với hắn cũng 180° đại chuyển biến, đoán chừng xuất hiện nguy hiểm thời điểm hắn chắc sẽ ưu tiên viện trợ 'Chi ma hãm nhi thang viên', ai còn đi quản Lục Ly chết sống.
 
 
             		      