         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1530: Xin lỗi
 
 
 	Chung quy đúng nữ hài tử, ngày bình thường Thủy tinh linh dạo phố thật ra đều là rất vui vẻ đấy, gặp gặp mình thích đồ vật sẽ ngừng chân quan sát một hồi, cảm thấy hứng thú mà nói còn sẽ mua.
 
 	Hôm nay nàng tựu không sao cả dừng bước, cũng không có gặp nàng mua đồ.
 
 	Tựa hồ những Phồn Hoa đó gấm đám trò chơi biễu diễn cũng không tại có thể hấp dẫn ánh mắt của nàng.
 
 	Lúc đó StormWind City mưa phùn như tơ, thời gian dần trôi qua tựu thấm ướt Thủy tinh linh tóc.
 
 	Lục Ly muốn, Thủy tinh linh hẳn là ưa thích Vũ Thiên đấy, nàng sanh ở Yên Vũ Giang Nam, danh tự ở bên trong tựa hồ cũng tận cùng với nước nhấc lên quan hệ, Thẩm Mạn Tuyết, người chữ không phải nước đây này.
 
 	Nhưng là nếu như mưa phùn thời gian dần trôi qua biến thành mưa to tất nhiên không thể mỹ hảo rồi.
 
 	Trong trò chơi cũng sẽ trời mưa đấy, cũng sẽ cho người cảm giác được không khỏe.
 
 	"Trời mưa rồi, tránh một chút a, " Lục Ly đi lên giữ chặt Thủy tinh linh, dắt nàng lại để cho bên cạnh hoa tươi cửa hàng đi qua.
 
 	Hoa tươi cửa hàng cửa ra vào làm một cái cái giá đỡ, thượng diện bò đầy hoa tươi thảo đằng, đứng ở dưới mặt tuyệt không sẽ bị xối đến, Thủy tinh linh giãy (kiếm được) một chút không có giãy giụa về sau, tựu thuận theo cùng với Lục Ly đứng ở nơi này cái giàn trồng hoa phía dưới rồi.
 
 	Có lẽ là chủ nhân logout rồi, cái này hoa tươi cửa hàng đóng cửa ngừng kinh doanh, tại đây cũng là bình tĩnh.
 
 	Cho dù có người muốn tránh mưa cũng sẽ không lựa chọn cái chỗ này, một tới nơi này vị trí đã không nhiều lắm, thứ hai không có ai sẽ chủ động đưa tới cửa ăn cẩu lương thực.
 
 	"Ta có một vấn đề cũng muốn hỏi ngươi, " Lục Ly nói.
 
 	"Vấn đề gì?" Bất luận cái gì có một tí tẹo lòng hiếu kỳ mọi người có thể như vậy trả lời thuyết phục.
 
 	"Nếu như một người cho ngươi tức giận, như vậy hắn làm như thế nào ngươi mới có thể tha thứ hắn?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ta không có tức giận, " Thủy tinh linh phủ nhận.
 
 	Thủy tinh linh môi hình đáng yêu, nhưng lại có chút đơn bạc, ngày bình thường xem cảm thấy có một chút lạnh lùng, nhưng là cười lúc thức dậy lại vô cùng mỹ, cho dù StormWind City rơi xuống vũ cũng làm cho người cảm thấy ánh nắng tươi sáng, Lục Ly có đôi khi muốn cái này môi hình tốt nhất vẫn vểnh lên tốt rồi, hắn không muốn làm cho người này không vui.
 
 	"Nếu đâu rồi?"
 
 	"Nếu lời mà nói..., cùng ta nói một câu thực xin lỗi là được rồi, " Thủy tinh linh đột nhiên có chút nhụt chí.
 
 	Lục Ly thật sự là quá giảo hoạt rồi.
 
 	Ngay từ đầu, nàng xác thực là rất tức giận đấy, loại này cảm xúc cùng hắn nói là sinh khí, chẳng nói là thương tâm, bởi vì Lục Ly yêu cầu nàng buông tha cho AL lộ ra không coi trọng như vậy nàng.
 
 	Tây Chu lúc chu U vương, vì Bao Tự cười cười, đốt lên phong hoả đài, trêu đùa hí lộng chư hầu, Bao Tự nhìn quả nhiên cười ha ha. U vương thật cao hứng, cho nên lại nhiều thứ nhen nhóm Phong Hỏa. Về sau đám chư hầu cũng không tin, thì dần dần đừng tới. Lại về sau Khuyển Nhung công phá xà beng kinh, giết chết chu U vương, về sau chu con trai của U vương Chu Bình Vương vào chỗ, đã bắt đầu Đông Chu thời kì.
 
 	Thủy tinh linh đương nhiên không hy vọng Lục Ly học U vương.
 
 	Cái này câu chuyện chỉ đang nói minh, nếu quả thật coi trọng một người, giang sơn cũng có thể bỏ qua, vì cái gì không thể bỏ qua một kiện trang bị.
 
 	Về phần Mộc Thu đổi nghề các loại lý do, nói với Lục Ly trọng yếu, đối với Mộc Thu mà nói trọng yếu, ánh trăng 'Thanh kỳ cô tửu' bọn người cũng có thể hiểu được, nhưng là ngàn vạn đừng hy vọng Thủy tinh linh đi lý giải, bởi vì nàng là nữ nhân, nữ nhân não đường về cùng với nam nhân không giống với, bọn họ càng để ý vĩnh viễn không phải lý do.
 
 	"Vậy xin lỗi ah, nếu lần sau ra ngươi dùng đồ vật, ta nhất định cho ngươi, " Lục Ly làm ra cam đoan.
 
 	Rất cam tâm tình nguyện cái chủng loại kia, tuyệt không là vì nịnh nọt mà miễn cưỡng.
 
 	"Ngươi thật ra có thể nói chuyện riêng ta nói, tại sao phải cần như vậy trực tiếp, " Thủy tinh linh nghĩ lại một chút, cảm giác mình sở dĩ sinh khí, còn có một bộ phận nguyên nhân là ném đi mặt mũi, đang tại nhiều người như vậy mặt, nhất là dưới mình thuộc mặt làm cho mình nhượng bộ.
 
 	"Ta . . . Ta cảm thấy chúng ta không cần che che lấp lấp, " Lục Ly nói.
 
 	"À?" Thủy tinh linh không nghĩ tới Lục Ly có thể như vậy nói, nàng cảm thấy nam nhân có một loại buồn nôn, ưa thích tại trước mặt người khác chà đạp quan tâm chính mình chi nhân tôn nghiêm, do đó hiển lộ rõ ràng mình ở cái này đoạn cảm tình bên trong đích chủ đạo địa vị, nàng cho rằng Lục Ly cũng là như thế, nàng thậm chí hoài nghi Lục Ly ngay lúc đó tâm tình hẳn là: Cho dù ngươi là Vi Vũ các cùng với Vô Song thành chúa tể, hiện tại há không phải là muốn nghe lời ta.
 
 	Cho nên hắn mới có thể tức giận như vậy, thương tâm như vậy, trong lúc bất tri bất giác ở này âm hối StormWind City đi lâu như vậy.
 
 	"Được rồi, ta không nên sinh khí, " Thủy tinh linh là một cái rất quang minh lỗi lạc nữ tử, tại trò chơi trong thế giới càng dẫn theo một lần hiệp khí, cho nên hắn không tức giận thời điểm nàng tựu nói ra.
 
 	"Cảm ơn ngươi không tức giận, " Lục Ly lúc này còn đang nắm nhân gia tay, nửa điểm cũng không có buông ra ý tứ.
 
 	"Có người hướng bên này nhìn, " Thủy tinh linh nhắc nhở.
 
 	"Không có việc gì, ta không ngại, " Lục Ly vô liêm sỉ nói, hắn thật không dám có cái gì tiến thêm một bước động tác, cũng biết Thủy tinh linh khả năng còn không cách nào tiếp nhận cái gì tiến thêm một bước động tác, nhưng là cứ như vậy nắm tay quyền lực hắn phải cản Vệ ở mới được.
 
 	Hai người cứ như vậy nắm tay đứng ở mưa phùn sương mù,che chắn lều hoa phía dưới, như một bộ bất động bức hoạ cuộn tròn.
 
 	Ngày hôm sau, Lục Ly không có đi tìm Thủy tinh linh, cũng không có đi tiếp tục Solomon nhiệm vụ.
 
 	Bởi vì lại một vòng cứ điểm chiến tranh lần nữa tiến đến rồi.
 
 	Lúc này đây như trước không có cái mới bản đồ xuất hiện, trước mắt giai đoạn này cần một tháng đến ba tháng mới có thể mới mở một lần bản đồ, mà tranh đoạt cứ điểm chiến đấu sau này cũng có khả năng chắc sẽ giảm xuống tần suất, dù sao mỗi tuần đều muốn đánh là có chút không chịu đựng nổi.
 
 	Buổi sáng đã là muốn mua đất, buổi chiều tiến hành chiến đấu.
 
 	Lục Ly hai khối mà bất kể thế nào vắng vẻ cằn cỗi, đều là tranh đoạt bánh trái thơm ngon.
 
 	Hắn dùng hơn mười cuộc chiến đấu điện định Tài quyết chi kiếm bất bại Truyền thuyết, nhưng lại so ra kém Vi Vũ các cùng với Vô Song thành liên hợp thủ Barrens phòng thủ kiên cố, cũng so ra kém Vinh diệu chi đô trải qua nhiều năm tích lũy hùng hậu nội tình, về phần Huyết sắc chiến kỳ cùng với Lê Minh chi dực, bọn hắn cũng khó trốn được quần hùng vây công cục diện.
 
 	Darkshore đấu thầu đoạt huy chương đúng Vinh diệu chi đô, Ashenvale đấu thầu đoạt huy chương đúng Thiên đường thứ 7, bọn hắn khí thế hung hung, Lục Ly đều cảm thấy đau đầu.
 
 	Vi Vũ các Westfall được Vô Song thành đánh.
 
 	Đây là ý gì tất cả mọi người minh bạch, nước MM cái gì cũng không nhiều chính là nhiều tiền, mặt khác câu lạc bộ trừ phi tiếp tục tăng giá, bằng không thì căn bản không có biện pháp nhúng chàm địa bàn của nàng.
 
 	Lê Minh chi dực mới được Tanaris, chỗ ngồi này hoang mạc cứ điểm thật ra càng thêm cằn cỗi, nhưng là dù thế nào cằn cỗi đó cũng là cứ điểm, với tư cách duy 5 có được cứ điểm câu lạc bộ, bọn hắn cũng không muốn cái ghế còn không có ngồi ấm chỗ đã bị Giang Nam quý tộc đoạt trở về.
 
 	Đúng vậy, Lê Minh chi dực gặp phải Giang Nam quý tộc khiêu chiến, cái này đại công hội trâu bò vãi đạn, Cẩm sắt vô thương tựa hồ bị Lục Ly các loại tầng tầng lớp lớp át chủ bài hù đến rồi, lúc này đây lựa chọn Lê Minh chi dực Tanaris với tư cách tiến công chiếm đóng đối tượng.
 
 	Bọn hắn mặc dù đã mất đi hai viên chiến tướng, nhưng lại lôi kéo một nhóm lớn lính đánh thuê.
 
 	Nghe nói bọn hắn lần này bỏ hết cả tiền vốn, võ trang một đám tháo vát chi đồ, hơn nữa đối với cứ điểm chiến đấu tiến hành rồi đại lượng huấn luyện, về phần đặc thù đạo cụ vậy thì càng không cần phải nói.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ cũng là mới đích Barrens, đánh nó hay là Vô Song thành.
 
 	Nói cách khác Vô Song thành hai tuyến khai chiến, đã muốn đánh Vi Vũ các, lại muốn đánh Huyết sắc chiến kỳ.
 
 	Bất quá, tất cả mọi người minh bạch ở trong đó khác biệt, đoán chừng Vi Vũ các cùng với Vô Song thành chiến đấu căn bản sẽ không xuất hiện hai cái câu lạc bộ dù là bất kỳ một cái nào hạch tâm nhân viên.
 
 	Bọn hắn sở hữu tất cả hạch tâm nhân viên đều hội tụ đến cùng với Huyết sắc chiến kỳ trong chiến đấu.
 
 	Vô Song thành không sánh bằng Huyết sắc chiến kỳ, Vi Vũ các cũng so ra kém Huyết sắc chiến kỳ, nhưng là cái này hai nhà câu lạc bộ thêm cùng một chỗ, coi như là Huyết sắc chiến kỳ cũng phải giữ vững tinh thần ứng phó.
 
 
             		      