         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1521: Nhiệm vụ vật phẩm
 
 
 	Trước khi bị điểm đến tên MT lập tức phân tán ra đến.
 
 	Tiểu quái trực tiếp bầy rồi, an bài tốt trị liệu đi lên cho MT thêm tốt, bầy khống chức nghiệp cũng sẽ trợ giúp phối hợp với khống chế tiết tấu, AOE chức nghiệp bầy tổn thương bao trùm. Cho dù ôn dịch chi địa quái vật đã sâu sắc tăng cường, nhưng là cường thịnh trở lại cũng không chịu nổi loại trình độ này kỹ năng bao trùm.
 
 	Từng bầy tiểu quái xông lên, bị hạn chế ở di động, được kỹ năng bao trùm, mặc dù có có chút tiểu quái đột phá tiến đến cũng sẽ bị Warrior giữ chặt.
 
 	Hoàn toàn là không kém hơn quân đội chiến thuật đấu pháp.
 
 	Solomon lại một lần nữa xấu hổ phát hiện hắn xem thường những...này đám ô hợp rồi.
 
 	Thật ra, người chơi loại này phối hợp so về NPC quân đội muốn ăn ý nhiều hơn.
 
 	Đầu tiên đâu rồi, NPC quân đội không có giọng nói chỉ huy, đi ra ngoài thuần túy dựa vào rống, tướng quân rống, truyền lệnh quan rống, lính liên lạc rống, tầng dưới quan quân rống, rống đến rống đi, rống đến cuối cùng mệnh lệnh sớm cũng không biết biến thành cái gì rồi.
 
 	Có tác dụng trong thời gian hạn định tính cũng theo không kịp.
 
 	Tiếp theo đâu rồi, NPC binh sĩ chỉ có một lần tánh mạng.
 
 	Bọn hắn làm sao có thể như người chơi như vậy có thể chết đi sống lại, từ đầu tới đuôi hay là những người kia, muốn nhìn không tới cũng khó khăn, loại này nằm mơ đều có thể mơ tới đồng đội cơ tình diễn luyện, phối hợp lại có thể không ăn ý sao?
 
 	Cuối cùng, chính là chỗ này chút ít người chơi tâm tính rồi.
 
 	Bọn hắn không có sợ hãi, chỉ biết vô điều kiện phục tùng quan chỉ huy mệnh lệnh.
 
 	Coi như là dũng mãnh nhất NPC binh sĩ, bọn hắn đều muốn làm ra một phen tâm lý kiến thiết mới có thể hùng hồn chịu chết.
 
 	Đương nhiên, nếu hệ thống thiết lập NPC binh sĩ nguyên vốn là ăn ý trăm phần trăm, vậy thì khác nói, ít nhất Ánh rạng đông cái này trò chơi không phải như thế, bất kỳ một cái nào NPC binh sĩ đều đúng đầu óc của mình tại chỉ huy chính mình.
 
 	"Vì đạo sư Thánh Quang!" Anglish quát ầm lên.
 
 	Hắn theo sát lại một lần nữa phát ra một tiếng linh hồn tru lên, hiển nhiên thẳng đến sự tình rất lớn không ổn rồi, cho dù cái này hỏa cường nhân được Vong Linh tạp Binh không có kiềm chế, phân ra không ít người, lại để cho hắn áp lực giảm xuống, thế nhưng mà cái này trị phần ngọn không trị gốc ah, nhân số của đối phương thật sự nhiều lắm.
 
 	Bên ngoài có chút Vong Linh lách vào không vào ra, bên trong lại bị gắt gao tạp trụ, đối phương hiển nhiên là ý định trước giải quyết hắn cái này nửa Vu Yêu rồi.
 
 	Vì cái gì?
 
 	Đây rốt cuộc là vì cái gì, đại chiến hơi chút mở ra, vì sao trước cầm hắn cái này nửa Vu Yêu khai đao ah.
 
 	Tại ôn dịch chi địa Thiên tai đại bản doanh, hắn liền Top 10 đều sắp xếp không vào đi, không, trước 20 đều không tới phiên hắn.
 
 	Vì cái gì không để cho hắn ở lâu chút thời gian, chỉ cần thực lực của hắn tái tiến một bước, cho dù hôm nay nhân số lại nhiều gấp đôi thì như thế nào, chỉ cần hắn tiếp qua một thời gian ngắn tấn thăng đến chính thức Vu Yêu, hắn có thể tại sâu trong linh hồn hướng chính mình mới đạo sư cầu cứu.
 
 	Mà không phải như hiện tại như dã thú đồng dạng phát ra thật đáng buồn phẫn nộ gào thét.
 
 	Chỉ có hắn đã chết một khắc này, vì hắn chủ trì nghi thức đích nhân tài chắc sẽ cảm nhận được tánh mạng hắn chung kết.
 
 	Cho dù tối chung cho hắn báo thù, hắn cũng cuối cùng đã đi ra cái này tốt đẹp chính là thế giới.
 
 	Không cam lòng!
 
 	"Chú ý BOSS có thể sẽ chọc giận, Hunter chuẩn bị Tranquilizing Shot, " Lục Ly xem xét BOSS có điểm gì là lạ, lập tức an bài Hunter thượng thủ.
 
 	Đúng vậy, một cái chọc giận vừa mới nhanh nghẹn đi ra, trực tiếp lại bức cho đi trở về.
 
 	Đem làm liên tục mấy cái đại chiêu không có giải trừ chính mình nguy cơ, đem làm bên ngoài đến đây cứu viện Vong Linh càng ngày càng rất thưa thớt, Anglish cuối cùng phẫn nộ biến mất, còn lại đến chỉ có tuyệt vọng.
 
 	Còn có phẫn hận!
 
 	Hắn không chỉ có hận những...này đến đây chấm dứt hắn huy hoàng tánh mạng người, còn thống hận Kel'Thuzad, hắn mới đạo sư, tại sao phải cần phái hắn để hoàn thành loại này giai đoạn thấp hộ tống nhiệm vụ, vì cái gì không thêm chút sức trực tiếp đem hắn đề thăng làm Vu Yêu.
 
 	Theo tánh mạng chung kết, loại này phẫn hận cùng với không cam lòng rốt cuộc đạt đến đỉnh.
 
 	Oanh một tiếng nổ mạnh.
 
 	Nguyên bản tựu còn sót lại bạch cốt Vu Yêu hóa thành khói bụi, một đạo bóng trắng trùng thiên mà đi, hướng phía ôn dịch chi trên không trung bay đi.
 
 	"Không tốt, nửa Vu Yêu chuyển hóa người rất nhanh muốn đến rồi, chúng ta đi, " Solomon bay thẳng hướng xe ngựa, muốn đi chuyển thượng diện rương hòm, hắn xem tất cả mọi người còn đứng bất động, thiếu chút nữa đều gấp mắt đỏ: "Còn không mau điểm giúp khuân đồ rời đi, chẳng lẽ chờ Đại Vu yêu tới đuổi giết ah."
 
 	Lục Ly tựa hồ nghe rõ ý của hắn.
 
 	"Ngươi là nói để cho:đợi chút nữa có người sẽ đến? Vu Yêu Vương ? Có phải Kel'Thuzad?"
 
 	"Không biết, mấu chốt xem là ai vì hắn cử hành chuyển hóa nghi thức, bất kể là ai chúng ta đều đánh không lại, " Solomon thanh âm đều có chút phát run.
 
 	"Những...này rương hòm như thế nào đều là nhiệm vụ vật phẩm, mả mẹ nó, " Lục Ly kiểm tra một chút về sau mới phát hiện không đúng, một chiếc xe trên có 8 cái rương, đậu xanh rau má toàn bộ đều là nhiệm vụ vật phẩm, hắn liền đánh đều mở không ra, làm sao chia cho mình đồ đạc ah.
 
 	"Hiện tại đến lúc nào rồi rồi, còn quản những...này, giúp khuân đi ah, các ngươi những...này nhiều người, " Solomon cả giận nói.
 
 	"Con em ngươi ah, nếu chẳng phân biệt được cho chúng ta dược tề, chúng ta chẳng phải là làm không công rồi, " Lục lột da không làm nữa, vẻ mặt hung ác quát: "Trước chia đồ vật, ngươi những vật này ta cam đoan cũng có thể bình yên vô sự đưa đến trong doanh địa đi."
 
 	Hắn vừa rồi thử một chút , nhiệm vụ rương hòm có thể bỏ vào ba lô, một cái rương chiếm một cái ô vuông.
 
 	Đừng nói tại đây chỉ có 4 8 32 ( là như thế này a ) cái rương, cho dù lại nhiều gấp bội, bọn hắn 500 cá nhân cũng có thể toàn bộ mang đi.
 
 	"Hảo hảo hảo, ta trước phân cho các ngươi, " Solomon được Lục Ly hung ác sợ hãi kêu lên một cái, hắn tiềm thức liền cho rằng, nếu như không để cho Lục Ly bọn người báo thù lao lời nói, hắn Solomon đoán chừng lập tức muốn bước lên cái này nửa Vu Yêu theo gót rồi.
 
 	Thật ra Lục Ly thật sự có loại này xúc động, đương nhiên, gần kề chỉ là xúc động mà thôi, hắn không có khả năng vì đi một tí không biết cái gì thuộc tính dược tề đi đánh chết chính mình quân đội bạn. Cho dù dùng Solomon hiện tại được nửa Vu Yêu tiêu diệt hơn phân nửa còn không sao cả khôi phục lượng HP, đoán chừng vài phút có thể được giải quyết.
 
 	Nhưng là, Lục Ly vì lần này hành động cũng xác thực bỏ hết cả tiền vốn.
 
 	500 cái tinh anh thời gian thành phẩm ah, đây cũng không phải là 500 cái bình thường người chơi, tiêu diệt chuyện gì đều có thể lợi nhuận không ít tiền vàng, cho dù đi Tân Thủ thôn đương đại luyện đều được.
 
 	Sau đó, vì tiết kiệm thời gian tốc chiến tốc thắng, cái này 500 cá nhân đều đúng dập đầu dược tề tại chiến đấu.
 
 	500 cá nhân đích dược tề, một khoản tiền lớn.
 
 	Lỗ vốn ngược lại cũng không trở thành, Tàn Mộng bên kia đã bắt đầu sờ trang bị rồi, xem tiểu cô nương biểu lộ tựa hồ thu hoạch cũng không tệ lắm bộ dạng.
 
 	Hắn chủ yếu là làm làm bộ dáng, cho dù phân không đến dược tề, tối thiểu nhất cũng muốn lại để cho Solomon ra chút huyết mới được, một người quý tộc quan quân, tùy tiện trong tay dục vọng chỗ tốt gì cũng đủ bọn hắn lợi nhuận một chuyến rồi.
 
 	Nhưng mà, lại để cho Lục Ly sửng sốt chính là, Solomon rõ ràng trực tiếp mở ra ở trong mắt Lục Ly đúng nhiệm vụ vật phẩm rương hòm.
 
 	Bên trong bình bình lọ lọ một đống lớn, Lục Ly cầm lên tất cả đều là nhiệm vụ vật phẩm.
 
 	Thật sự là ngày toàn bộ vườn bách thú, xem như ngươi lợi hại!
 
 	"Oh my thượng đế, ác độc như vậy dược tề, cái này không được, cái này phải tiêu hủy . . . Cái này còn có thể, ta nghĩ các ngươi có lẽ dùng đạt được . . . Ah, ta rốt cuộc chứng kiến loại này dược tề rồi, ha ha, Bá tước đại nhân nhất định sẽ ưa thích . . ." Solomon đã quên mất Đại Vu yêu sắp đến rồi sợ hãi, bắt đầu đắm chìm đang sờ trang bị trong vui sướng.
 
 	Hơn nữa, theo hắn lầm bầm lầu bầu lải nhải ở bên trong, Lục Ly phát hiện hắn tựa hồ cũng không phải một cái độc thủ.
 
 
             		      