         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1527: Ashkandi, Greatsword of the Brotherhood
 
 
 	Rất nhiều người đều lấy được 'Điểm kỹ năng', lúc này đây hệ thống xem như phát đại lễ bao.
 
 	Nhưng mà, rất nhiều người bên trong cũng không kể cả Lục Ly, hắn chỉ có thể nhìn người khác vui mừng khôn xiết, cũng may hệ thống ban thưởng trang bị trấn an hắn lạnh buốt tâm —— Huyết Nha ngực A khuôn đúc.
 
 	Hắn có thể dùng quần áo, cho dù không lâu trước khi hắn mới lấy được màn đêm sát thủ ngực A, cũng không cần nhanh như vậy tăng lên.
 
 	Nhưng là Huyết Nha thuộc về rất cao cấp một trang bị, dù là thuộc tính hay là đặc hiệu đều muốn so màn đêm sát thủ tăng lên không ít, hắn bị thay thế màn đêm sát thủ ngực A cũng sẽ ném vào công hội nhà kho khiến người khác sử dụng, hiện tại 60 cấp có thể tăng lên không gian không giống như trước kia như vậy cấp năm một cái cấp bậc nhiều như vậy, nhưng đã đến giai đoạn này, dù là tăng lên một tí tẹo cũng là không sai tăng lên.
 
 	Những người khác cũng đều đã lấy được giết ban thưởng.
 
 	'Điểm kỹ năng', tài liệu, [sách kỹ năng], trang bị, cái gì cần có đều có, đây là khai hoang phúc lợi, tham dự khai hoang người có thể tùy ý xử trí, kế tiếp sờ ra tới trang bị mới cần mọi người đi cạnh tranh.
 
 	Hợp thành thạch có một thêm né tránh đấy, Lục Ly trực tiếp tựu lấy tới ý định chính mình dùng.
 
 	Vừa vặn về sau làm được quần áo mới bên trên thiếu đi bảo thạch, những người khác mặc dù ngoài miệng đậu đen rau muống hắn, nhưng là trên thực tế đều là tâm phục khẩu phục, các ngươi một đống người tại đó mệt chết việc cực đánh lâu như vậy đều không tiến triển, mắt thấy CD đều muốn đi qua, Lục Ly đi qua đánh cho ba lượt tựu giết chết BOSS.
 
 	Thạch đầu chia xong chính là [sách kỹ năng], ngoài ý muốn chính là bên trong có bản Warrior cường hóa công kích.
 
 	Công kích đúng Warrior là tối trọng yếu nhất kỹ năng một trong, cái kia cường hóa [sách kỹ năng] tự nhiên cũng là lửa nóng nhất đấy, tầm mắt của mọi người lập tức đều tập trung vào cái này {sách dạy kỹ năng} thượng diện.
 
 	Lục Ly cũng có chút đau đầu, hắn muốn cho ánh trăng, nhưng là thằng này hiện tại Điểm tích lũy không nhiều lắm, hộp tối thao tác thật sự không thể làm quá phận.
 
 	"Cạnh tranh a, dù sao mỗi tuần cũng có thể đến đánh một lần, cái này BOSS cường hóa [sách kỹ năng] đoán chừng là tất [nhiên] ra đấy, " Lục Ly Tiểu Tiểu trấn an một chút một đám tình cảm quần chúng xúc động các chiến sĩ, hắn cũng không có nói dối, loại này cấp bậc BOSS, xác thực tất [nhiên] ra cường hóa [sách kỹ năng], chỉ có điều cũng không phải mỗi một lần đều ra cường hóa công kích mà thôi.
 
 	Kịch liệt cạnh tranh bắt đầu, DKP ra phân căn bản không có ở hai số 0 đợi quá lâu, rất nhanh tựu vọt tới 200 phân.
 
 	"220, " 'Hữu hành thiên hạ' mặt kéo căng quá chặt chẽ đấy, đây là Warrior thiết yếu kỹ năng , mặc kệ gì loại hình Warrior cũng có thể dùng, cái này 220 phân hẳn là cao nhất giá rồi, dù sao trong đội ngũ Warrior hoặc là tới chậm, hoặc là hoặc nhiều hoặc ít đều cầm qua một ít trang bị.
 
 	'Hữu hành thiên hạ' thật đúng là không sao cả cầm qua trang bị, dù sao hắn phía trước có 'Gió biển xanh' cùng với ánh trăng hai cái đại chiến sĩ.
 
 	Những người khác hai mặt nhìn nhau, đều không thể làm gì thở dài.
 
 	"Tốt, đúng thiên hạ được rồi, " Lục Ly đem [sách kỹ năng] phân cho 'Hữu hành thiên hạ', mà 'Hữu hành thiên hạ' tích lũy lâu như vậy DKP cũng bởi vì này {sách dạy kỹ năng} thoáng cái trống rỗng không sai biệt lắm.
 
 	Thật ra, Lục Ly không biết là, 'Hữu hành thiên hạ' cầm [sách kỹ năng] về sau cũng không có mình học tập, mà là cầm lấy đi cho Phiêu Linh. Mà Phiêu Linh càng làm [sách kỹ năng] cho ánh trăng, về phần 'Hữu hành thiên hạ' vì cái gì làm như vậy, hắn và Phiêu Linh xảy ra chuyện gì giao dịch, cái kia Lục Ly tựu càng không biết rồi.
 
 	Kế tiếp là tài liệu, tổng cộng 6 kiện, Lục Ly cầm trong đó Hắc Long chi huyết, sau đó lại để cho Vi Vũ các cùng với Vô Song thành từng người chọn lấy hai kiện.
 
 	Trang bị lời mà nói..., Hoàng Kim trang bị tùy tiện phân phân, Ám kim trang bị dựa theo từng người nhu cầu tiến hành phân phối, tổng thể chia cắt đều là đang cùng hài hữu hảo hào khí phía dưới tiến hành đấy, vừa rồi cường hóa [sách kỹ năng] cái kia điểm không khoái đã không còn sót lại chút gì.
 
 	Bất quá, theo truyền kỳ trang bị xuất hiện, loại này hài hòa tựu lần nữa biến mất rồi.
 
 	Không có biện pháp, đánh cho nhiều ngày như vậy BOSS trông mong đúng là giờ khắc này, ai không muốn cầm một kiện cực phẩm trang bị tăng lên thoáng một phát thực lực của mình đâu rồi, không muốn muốn giả bộ bị tinh anh đoàn người chơi làm không lâu dài, ngươi trang bị lạc hậu rồi, cũng sẽ bị đằng sau ngươi truy ta đuổi người siêu việt, thực lực không bằng những người khác, tại tinh anh đoàn tự nhiên không cách nào dung thân.
 
 	Mish'undare, Circlet of the Mind Flayer!
 
 	Truyền kỳ mũ, theo đặc hiệu bên trên xem thuộc về Priest trị liệu chức nghiệp dùng đấy, mọi người lập tức đưa ánh mắt quăng hướng về phía hiện trường hai cái Đại mục sư, 'Mưa tháng 3' cùng với 'Tinh tinh niếp niếp', nhưng là bọn họ tựa hồ cũng không quá cảm thấy hứng thú bộ dạng.
 
 	Lục Ly nghĩ lại sẽ hiểu, đây là không quá muốn lãng phí DKP, chờ cầm T2 sáo trang bộ kiện đây này.
 
 	Sáo trang bộ kiện đều là khuôn đúc, làm ra đến rất có thể ra cực phẩm, so về những...này tán kiện truyền kỳ muốn tốt hơn nhiều, hơn nữa sáo trang là tất cả Priest đều đoạt đồ vật, phải cần DKP cũng phi thường khoa trương, bọn họ phải tính toán tỉ mỉ tích lũy DKP mới được.
 
 	Hai người đều không muốn ra tay, dĩ nhiên là tiện nghi mặt khác Priest rồi.
 
 	Vẫn cho là chính mình thứ vô vọng cầm trang bị cơ ca rõ ràng đánh bại đối thủ [cầm] bắt được trang bị, hắn thay đổi mới mũ, vui tươi hớn hở nhìn xem thuộc tính tăng một đoạn, có hai Đại mục sư tại, hắn vốn cũng không sao hi vọng cạnh tranh T2 sáo trang, hiện tại hoa không đến 100 DKP cầm xuống cái này thuộc tính rất tốt mũ cũng đáng.
 
 	Đổi lại đúng mặt khác câu lạc bộ Priest, nào có cơ hội như vậy sửa mái nhà dột (*mua rẻ bán đắt).
 
 	Chơi trò chơi chính là như vậy, có người ưa thích thà làm đầu gà không là ngưu về sau, nhưng là cũng có người cảm thấy lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, mấu chốt ngay tại ở tuyển đại thụ có đủ hay không thô, cơ ca [cầm] bắt được cái này trang bị trước mắt toàn bộ Ánh rạng đông thật ra cũng tựu một món đồ như vậy.
 
 	Neltharion chi nước mắt!
 
 	Thứ này một dán ra ra, sở hữu tất cả pháp hệ đều kích động rồi.
 
 	60 cấp tốt nghiệp vật phẩm trang sức ah, Lục Ly trong nội tâm thở dài, như vậy đồ cực phẩm vừa ra, đoán chừng rất tốt 【 Ashkandi, Greatsword of the Brotherhood 】 tựu cùng hôm nay vô duyên rồi, bất quá như vậy thật ra cũng tốt, hắn thật đúng là không muốn xem mọi người xé thành ngươi chết ta sống.
 
 	Bất quá, sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều.
 
 	Tựu cái này pháp hệ vật phẩm trang sức, đã đầy đủ lại để cho mọi người đánh chính là đầu rơi máu chảy rồi, nhìn xem những...này pháp hệ chức nghiệp các người chơi đều đang làm cái gì, có cùng với tiềm ẩn đối thủ làm giao dịch, có hảo ngôn khuyên bảo, có lôi kéo làm quen (*nghĩa xấu) ban ơn lấy lòng, có rõ ràng còn lấy cái chết bức bách . . .
 
 	"Tốt rồi, phó bản ở chỗ này, về sau còn có cơ hội xoát, cũng không thiết trí cái gì giá quy định rồi, hiện tại tất cả mọi người thỉnh bắt đầu ra phân a."
 
 	"Đồ gà mờ!"
 
 	Một thanh âm thét chói tai vang lên, mọi người quay đầu nhìn lại, phát hiện kêu lên loại này khủng bố cao phần đích lại là 'Thanh chanh vẫn', Vi Vũ các Mage chức nghiệp 'game thủ đối kháng', nàng hơi đỏ mặt, trừng nói: "Nhìn cái gì vậy, chính là ra 250 phân, nếu ai cao hơn ta ai thì lấy đi a."
 
 	Thứ hai đột phá 200 đồ vật, hôm nay những người này thật đúng là xuất huyết nhiều.
 
 	Thật ra pháp hệ chức nghiệp cũng xác thực không có người nào còn có thể ra rất cao phân ra, dù sao 'Thanh chanh vẫn' đi theo đánh cho nhiều lần như vậy phó bản, thì thấp phân cầm qua một cái đốt ma đai lưng cùng với một khối hợp thành thạch, mà mặt khác có thực lực cùng nàng cạnh tranh pháp hệ chức nghiệp hoặc nhiều hoặc ít đều cầm qua một ít thứ tốt, thậm chí có còn bị Lục Ly trống rỗng qua DKP, những cái...kia không sao cả cầm qua đồ đạc phân lại không có nàng nhiều.
 
 	Nàng lúc này đây đúng ý nghĩ một phát nhiệt [nóng], cũng không quản đừng người đều có bao nhiêu phân, trực tiếp tựu đem mình sở hữu tất cả DKP ném ra đi.
 
 	"Đi a, nếu là không có những người khác cạnh tranh, cái này trang bị chính là 'Thanh chanh vẫn' được rồi, " Lục Ly đem cái này đồ vật phân cho 'Thanh chanh vẫn', cũng không có gì trong nội tâm không công bằng đấy, đi phía trước nói mọi người đúng minh hữu, sau này nói Tài quyết chi kiếm cùng với Vô Song thành Vi Vũ các liên hệ chỉ biết càng ngày càng gấp mật.
 
 	"Nhìn xem còn không có gì vật gì đó khác, như vậy một cái chung cực BOSS, tổng sẽ không chỉ có hai kiện truyền kỳ trang bị a."
 
 	"Shaman T2 ngực A . . ."
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Mọi người cùng nhau im lặng, chỉ cảm thấy cái này trang bị mất thật sự thật là quỷ dị, toàn bộ đoàn đội, thì 'Lạc anh hồi ức' cái này Shaman rồi.
 
 	"Tất cả mọi người xem ta thì sao, ta . . . Ta sẽ thẹn thùng đấy, " cô gái này đàn ông rõ ràng còn làm một cái thẹn thùng biểu lộ, thấy mọi người khỏe như đem nàng kéo đến trong góc hung hăng mà đánh một trận.
 
 	"Luôn thấp phân cầm trang bị, ngươi nhiều như vậy DKP giữ lại nấu ăn sao?" Lục Ly cũng rất im lặng.
 
 	Hiện tại trong đội ngũ phân bá ngoại trừ không thế nào cầm trang bị Tiểu Bát Tương, đã gần đến biến thành cho tới bây giờ chỉ thấp phân cầm trang bị 'Lạc anh hồi ức' rồi.
 
 	"Ta cũng không muốn ah, " 'Lạc anh hồi ức' biểu thị chính mình rất người vô tội.
 
 	"Khấu trừ 50 phân a, dù sao ngươi DKP nhiều như vậy, " Lục Ly oán hận nói, thắng được mọi người nhất trí tán thưởng, hồn nhiên đã quên mình làm mộng cũng không thể nào 50 phân [cầm] bắt được một kiện truyền kỳ sáo trang bộ kiện.
 
 	"50 phân, đi, ngươi khấu trừ a, " 'Lạc anh hồi ức' biểu thị không sao cả.
 
 	Chỉ cần không nhiều lắm mang Shaman, nàng tựu ở vào chỉ cần có trang bị sẽ theo liền cầm ưu thế, mà tại trước mắt Shaman như thế yếu thế dưới tình huống, một cái đoàn đội đoán chừng cũng rất không có khả năng mang nhiều Shaman rồi.
 
 	"Tựa hồ . . . Tựa hồ còn có một kiện trang bị, " Tàn Mộng yếu ớt nói.
 
 	Sờ soạng Shaman sáo trang bộ kiện, nhưng là hệ thống biểu hiện còn có thể tiếp tục sờ, thì ý nghĩa còn có cái gì.
 
 	Đúng lúc này thắng tại cuối cùng bình thường đều là tọa kỵ, sủng vật, hoặc là trang bị, đúng trang bị khả năng càng lớn hơn một chút.
 
 	40 người phó bản, độ khó đã vượt qua Molten Core Blackwing Lair chung cực BOSS, trước mắt phiên bản chung cực nhân vật phản diện một trong, ác mộng độ khó giết mất 4 kiện truyền kỳ tựa hồ cũng rồi không phải là cái gì khó có thể tiếp nhận sự tình.
 
 	"Là vật gì?" Lục Ly vội vã hỏi, ngươi ngược lại là lấy ra đến ah.
 
 	Nếu không phải sợ tay mình hắc, vạn nhất hắc đến có thể cải biến đã xuất hiện trang bị, Lục Ly đều nhanh muốn đích thân đi sờ soạng.
 
 	"Ashkandi, Greatsword of the Brotherhood, hình như là một bả hai tay kiếm, tại sao là hai tay kiếm đâu rồi, tức giận ah, ta không thể dùng, " Tàn Mộng chính ở chỗ này nói liên miên cằn nhằn nói, hồn nhiên không có phát hiện Lục Ly đã ngốc trệ nói không nên lời lời nói rồi.
 
 
             		      