         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1526: Blackwing Lair thủ sát
 
 
 	Lục Ly theo Solomon chỗ đó đã nhận được tầm mười lọ thuốc tề, các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái đều có, có không có gì trọng dụng, có lại phi thường cho lực.
 
 	Hắn cho 'Gió biển xanh' chai này dược tề tựu phi thường cho lực, dựa theo cái chai bên trên nhỏ dán giấy giới thiệu, uống hết về sau, điểm sinh mệnh cùng với lượng MP mỗi cách ba giây đồng hồ khôi phục 5000, tiếp tục 10 phút, cái này hoàn toàn là một cái không ngừng làm cho người ta tăng máu ấm sắc thuốc, hơn nữa là đỏ lam cũng có thể thêm.
 
 	Lục Ly cái này người trọng sinh đừng nói bái kiến, mà ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua mạnh như vậy lực dược tề.
 
 	Thật ra, thêm ma pháp đối với 'Gió biển xanh' mà nói không có gì trọng dụng, sử dụng đến có chút lãng phí.
 
 	Bất quá Lục Ly xưa nay thừa hành trước tiên đem mí mắt dưới đáy sự tình giải quyết chuẩn tắc, nếu như bởi vì trị liệu không có lam mà tạo thành cả đoàn bị diệt, cái này trước khi hết thảy đầu nhập đều lãng phí, tính toán xuống cũng là một số không nhỏ số lượng. Huống chi, lúc này đây cả đoàn bị diệt rồi, tiếp theo còn phải lại ra, lại đến, quỷ biết rõ còn muốn nện bao nhiêu kim tệ đi vào.
 
 	Chai này dược tề có lẽ giá trị liên thành, có thể là đơn thuần đặt ở trong kho hàng nó thì chỉ là một lọ thuốc tề mà thôi.
 
 	'Gió biển xanh' dùng chai này dược tề về sau, cả người tựa hồ cũng có chút không thích hợp rồi, trên người hắn làn da bắt đầu thành từng mảnh thối rữa, tiếp theo là thịt, thịt cũng từng chút một tróc ra . . .
 
 	"Đừng (không được) sợ, tiếp tục đánh quái, đây là sử dụng dược tề hiện tượng bình thường, " Lục Ly bình tĩnh thanh âm truyền đến, lại để cho ở ngoài đứng xem cùng với 'Gió biển xanh' bản thân đều an tâm xuống, 'Gió biển xanh' còn cười biểu thị cái này thật sự là quá khốc rồi.
 
 	Thật ra, Lục Ly căn bản cũng không biết cái này phải hay là không hiện tượng bình thường.
 
 	Hắn hậu tri hậu giác nhớ tới, cái này nếu là Professor Putricide tác phẩm, vị đại gia này lại đã từng đem 【 giết chết toàn bộ Azeroth sinh vật 】 nói như vậy đọng ở bên miệng, hắn nghiên cứu ra đến đồ vật đương nhiên không thể nào là Coca Cola.
 
 	Nhìn xem 'Gió biển xanh' rất nhanh biến thành một cái trụi lủi xương cốt người, Lục Ly cảm thấy đây có lẽ là cái gì Vong Linh chuyển hóa dược tề cũng nói không chừng.
 
 	Về phần khôi phục sinh mệnh giá trị cùng với lượng MP, có lẽ chỉ là không muốn làm cho dùng để uống người ở trong quá trình này tử vong mà thôi, Professor Putricide tựa hồ không tại thoả mãn với lại để cho mục tiêu chết...rồi về sau biến thành Vong Linh, hắn muốn cho một cái người sống không trải qua tử vong sống sờ sờ biến thành một cái còn sống bộ xương.
 
 	Về phần tại sao vẽ vời cho thêm chuyện ra, Lục Ly cũng không cách nào phỏng, chỉ có thể nói nhà khoa học đều là tên điên a.
 
 	Lục Ly thật cũng không lo lắng 'Gió biển xanh' có thể hay không cứ như vậy phát sinh chủng tộc cải biến —— cái kia là hoàn toàn chuyện không thể nào, nhất là biến thành đối địch trận doanh chủng tộc, đoán chừng đã qua có tác dụng trong thời gian hạn định có thể biến trở về ra, dù không đông bị giết chết một lần cũng có thể trọng đầu đã bắt đầu.
 
 	Dù sao, 'Gió biển xanh' đúng người chơi, cũng không phải Azeroth dân bản địa.
 
 	Hơn nữa hắn đã sớm tắt đi cảm giác đau thể nghiệm, cho dù rút gân lột da hắn cũng cảm giác không thấy đau đớn, những người khác cũng đều che đậy một bộ phận chân thật hiệu quả, ít nhất thoạt nhìn không bằng chân thật khủng bố như vậy.
 
 	Ba giây khôi phục 5000 lượng HP, thoạt nhìn rất nhiều, nhưng là tại Nefarian loại này cấp bậc BOSS trước mặt còn chưa đủ để dùng nắm chắc khí nói ca tựu đứng ở chỗ này bất động tùy ngươi chém, ít nhất trị liệu hay là muốn ngẫu nhiên cho hắn xoát máu mới được, chỉ là không cần như ngay từ đầu nhanh như vậy tiết tấu xoát.
 
 	Đã có cái này một lọ quỷ dị dược tề làm hậu thuẫn, giai đoạn 3 thì càng đơn giản.
 
 	Chỉ nếu không có ai phạm cái gì sai lầm lớn, tựu rất không có khả năng đã xuất hiện không được tình huống, sự thật cũng xác thực như thế, 'Gió biển xanh' trên người hiệu quả còn chưa kết thúc, hắn cũng đã tiến nhập cuối cùng Cuồng bạo giai đoạn.
 
 	Trị liệu chức nghiệp nghỉ ngơi dưỡng sức thật lâu, lúc này mới bắt đầu sử xuất toàn lực.
 
 	"Chiến đấu sắp chấm dứt, mọi người đừng (không được) lật thuyền trong mương ah, ổn định, đều ổn định, giết chính là chúng ta được rồi, " Lục Ly lúc này đã ở liều mạng phát ra, bất quá hắn chủ yếu tinh lực hay là chú ý toàn bộ đoàn.
 
 	"Điều đó không có khả năng! Ta là chủ nhân nơi này! Các ngươi những người phàm tục này đối với ta tới nói cái gì cũng sai. Có nghe hay không? Cái gì cũng sai!" Nefarian lượng HP rốt cuộc đi tới tới hạn, hắn hung hăng càn quấy khí diễm ảm đạm rồi xuống, thân thể cao lớn tựa hồ đã mất đi chèo chống lực lượng của nó, hắn tại nơi ở của mình ở bên trong không cam lòng đã chết đi.
 
 	Hắc Long cuộc chiến triệt để chấm dứt.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài quyết chi kiếm, Vi Vũ các, Vô Song thành người chơi, 'Gió biển xanh', 'Mưa tháng 3', 'Hoa để ly tình', Tiểu Bát Tương, 'Đồng ngôn vô cơ'. . . Thủy tinh linh, 'Tinh tinh niếp niếp'. . . 'Trí mạng quần đùi vàng'. . . Tại quan chỉ huy Lục Ly dưới sự dẫn dắt, hoàn thành Blackwing Lair ác mộng độ khó giết.
 
 	Quen thuộc hệ thống thông báo, người vật quen thuộc, chưa quen thuộc phó bản.
 
 	Vẫn còn cùng với tiểu hồng long cùng chết mọi người như là nằm mơ, như thế nào Tài quyết chi kiếm tựu lại [cầm] bắt được giết rồi, chẳng lẽ Đồ Long giả gào thét có thể làm cho bọn họ vượt lên đầu mọi người nhiều sao như vậy?
 
 	'Gió biển xanh': Mọi người kinh không sợ hãi hỉ? Ý không ngoài ý? Ah ha ha ha . . .
 
 	'Nam ba tư thụy': Tốt muốn giết người này ah, có loại solo.
 
 	. . .
 
 	'mười một Thiếu': Cơ ca nhanh như vậy tựu quy hàng nữa à, còn hỗn [lăn lộn] đến giết trong đội ngũ, Cẩm sắt vô thương tương, ngươi có ý kiến gì không cùng với cảm tưởng ah.
 
 	Gió đông ấm áp dễ chịu: Ta 'mười một Thiếu' họa (vẽ) phong tựu là như thế thanh kỳ, cũng không biết Cẩm sắt vô thương đại hội trường làm sao lại đắc tội hắn.
 
 	Diệp Tử ca: 'mười một Thiếu' đây là tìm được so với chính mình càng khó thụ người rồi, đau lòng ta 'mười một Thiếu', nếu không 'mười một Thiếu' ngươi cũng đi đi theo địch đi à nha.
 
 	Diệt muỗi đèn: Ta chính là muốn biết bọn hắn như thế nào qua tiểu hồng long, còn trông cậy vào qua một tháng nữa đều không người có thể đánh mất tiểu hồng long đâu rồi, như vậy chính thức sẽ suy yếu cái này BOSS rồi, hiện tại Tài quyết chi kiếm làm thành như vậy, tất cả mọi người tạp ở chỗ này đừng nhúc nhích rồi.
 
 	Đại niên sơ tam: Tựu đúng vậy a, chúng ta công hội kẹt tại tiểu hồng long tại đây nhanh hai tuần rồi, giai đoạn 3 cũng không đánh đi vào, ngay từ đầu ba cái đoàn cùng một chỗ khai hoang, hiện tại chỉ có thể đầu nhập một cái đoàn, tại đây dạng tạp đoán chừng một cái đoàn đều kiên trì không nổi nữa, công hội giải tán không xa . . .
 
 	Một thuyền lá nhỏ vượt sông đến: Trên lầu cái nào câu lạc bộ ah, thảm như vậy, xem ra có không ít công hội cũng bị tiểu hồng long tạp bay mất rồi.
 
 	. . .
 
 	Bất kể là đậu đen rau muống hay là giội nước bẩn, tóm lại đều không cải biến được Blackwing Lair giết đã bị Lục Ly cầm xuống sự thật, cái này phó bản vừa bắt đầu đến nhờ sự giúp đỡ hắn lấy được Đồ Long giả gào thét BUFF, lại lôi kéo Vô Song thành cùng với Vi Vũ các cùng nhau gia nhập, đại lượng tiền vàng dược tề tiêu hao đã tìm được chia sẻ đối tượng, bằng không thì bọn hắn cũng xác định vững chắc muốn tại tiểu hồng long tại đây mắc kẹt đấy.
 
 	Thật ra, các người chơi có một chút nghĩ lầm rồi.
 
 	Bọn hắn cảm thấy Tài quyết chi kiếm hoàn thành giết, sẽ để cho trò chơi công ty cùng với hệ thống cảm thấy cái này phó bản là có thể tiến công chiếm đóng đấy, do đó hủy bỏ đối với BOSS thực lực điều chỉnh.
 
 	Mà Tài quyết chi kiếm giết thu hoạch, mới chánh thức thúc đẩy trò chơi công ty quyết định suy yếu tiểu hồng long.
 
 	Bọn hắn không hy vọng một cái trò chơi câu lạc bộ đi quá vượt mức quy định, như vậy chắc sẽ tổn thương mặt khác trò chơi câu lạc bộ tính tích cực, nhưng mà bọn hắn cũng không trở thành chèn ép Tài quyết chi kiếm, dù sao Tài quyết chi kiếm hiện tại chính là một đầu hắc mã, đã đem Ánh rạng đông toàn bộ trò chơi sản nghiệp thúc hóa khí thế ngất trời rồi.
 
 	Nhậm người nào cũng biết, Ánh rạng đông có thể làm cho một cái một nghèo hai trắng người bình thường quật khởi trở thành trò chơi vòng đại thần.
 
 	Tiến công chiếm đóng nhiều giết, dưới trướng vô số tinh anh, còn cấu kết lại trò chơi vòng số một số hai Bạch Phú Mỹ (*), thời đại này, còn có cái gì ngành sản xuất có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế lại để cho nhân sinh của ngươi nghịch tập.
 
 	Nhậm người nào cũng biết, Ánh rạng đông có thể làm cho một cái siêu cấp câu lạc bộ chưa từng đã có, ngắn ngủi một năm không đến thời gian tựu vang vọng Thần Châu đại địa.
 
 	Có dã tâm, có tài lực chủ đều xem cẩn thận, lúc này 60 cấp ngừng phát triển, đẳng cấp tùy tùy tiện tiện tựu đuổi tiến về phía trước những người kia, lúc này không vào trú Ánh rạng đông chờ đến khi nào!
 
 	Tóm lại, tại trò chơi công ty tận lực thôi động xuống, trò chơi sản nghiệp lại một lần nữa cảm nhận được Ánh rạng đông bá chủ uy thế.
 
 
             		      