         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1528: Khó xử
 
 
 	Tùy tiện quét mắt một vòng đã biết rõ, đây là một đem cận chiến hai tay vũ khí.
 
 	Siêu cường thuộc tính, vượt qua (siêu) điểu đặc hiệu, vượt qua (siêu) phong cách ngoại hình, sở hữu tất cả có thể gia tăng thanh kiếm nầy vật giá trị toàn bộ đều đã có.
 
 	Ah đúng, trong trò chơi thần binh, đương nhiên không thể thiếu đi một đoạn tới tương xứng truyền kỳ.
 
 	Cũng tỷ như Frostmourne, ví dụ như Ashbringer . . .
 
 	Thanh kiếm nầy chuôi kiếm vị trí khắc vào hai chữ giống cái AL, nghe nói chỉ chính là Anduin Lothar, mà 【 Ashkandi, Greatsword of the Brotherhood 】 bên trong đích Huynh Đệ hội tắc thì chỉ chính là đã từng lệ thuộc Hoàng gia tổ chức Brotherhood of the Horse.
 
 	Anduin Lothar trong cả đời đảm nhiệm qua rất trọng yếu bao nhiêu chức vụ, trong đó có Brotherhood of the Horse thứ bảy nhậm hội trưởng, cho nên cái này món vũ khí hậu tố đúng Huynh Đệ Hội Chi Kiếm.
 
 	Với tư cách một gã dũng cảm Warrior, Lothar rất lúc tuổi còn trẻ tựu đã thành quốc vương vinh dự thủ vệ.
 
 	Về sau tấn thăng làm Knight, rồi gia nhập Brotherhood of the Horse, tại một lần phụ trách sưu tầm thần thánh chi thư đang hành động, Lothar bị khốn tại Deadmines trong rồi thân chịu trọng thương. Mấy tháng về sau, rốt cuộc tại cứu viện đội hiệp trợ phía dưới có thể an toàn phản hồi, lại thất lạc phụ thân ban cho hắn Knight chi kiếm.
 
 	Ironforge cùng với StormWind City giao hảo, bọn hắn vì liên minh vị này danh tướng ngôi sao chế tạo cái thanh này thần binh.
 
 	Đem làm thú nhân bộ lạc quy mô xâm chiếm Azeroth lúc, Lothar với tư cách Vương quốc cao nhất quan chỉ huy suất quân tác chiến, tại Garona, cùng với Medivh học đồ Khadgar dưới sự trợ giúp, Lothar tập kích Medivh chi tháp.
 
 	Hắn dùng thanh kiếm nầy giết chết chính mình từ nhỏ huynh đệ, cũng là hắn tôn kính Đại pháp sư Medivh, đương nhiên, khi đó Medivh đã bị sa đọa Titan Sargeras triệt để ăn mòn chú ý linh.
 
 	Mặc dù Lothar cùng Khadgar liên thủ đánh bại rồi giết chết được Ác Ma nhập vào thân Medivh, nhưng mà cử động lần này hay là không thể vãn hồi Azeroth Vương quốc vận mệnh. Đã từng sum xuê Elwynn Forest được chiến hỏa chà đạp, tối chung Stormwind Keep thất thủ Llane Quốc vương ngộ hại.
 
 	Cho dù Lothar đem hết toàn lực theo Medivh chi tháp chạy về cứu viện Stormwind Keep, nhưng mà đại thế đã mất.
 
 	Lothar hiệp sĩ góp nhặt còn sót lại binh lực, dẫn đầu những cái...kia người sống sót nhóm: đám bọn họ đi hướng phương bắc Lordaeron đại lục. Đến tại Lordaeron Terenas Quốc vương tương trợ, Lothar đem người tại đại lục chi nam vùng duyên hải địa khu đóng quân xuống. Lúc này Lothar dĩ nhiên trở thành Azeroth Vương quốc người kế nhiệm: Không chỉ đạt được bổn quốc công dân cùng với Warrior nhất trí nhận đồng, đồng thời cũng thắng được những nhân loại khác Quốc vương Ken nhận thức. Tại đầy đủ ý thức được bộ lạc chỗ mang đến trực tiếp uy hiếp lúc, 7 cái độc lập Human Vương quốc lần thứ nhất liên hợp lên, rồi công nhận Anduin Lothar vì quân đội liên minh Thống soái tối cao nhất.
 
 	Mặc dù lúc này High Elf cùng với Dwarves cũng lần lượt gia nhập liên minh trận doanh, nhưng bởi vì Cuồng bạo Thị huyết nguyền rủa cùng với tà ác thần khí Demon Soul, quân đội liên minh tại bộ lạc cường đại thế công hạ liên tiếp bại lui. Thậm chí với tư cách liên minh thành viên Alterac Vương quốc Quốc vương Perenolde cũng phụ thế quăng hướng Orgrim lãnh đạo thú nhân bộ lạc.
 
 	Nhưng mà, chiến cuộc tại ranh giới chỉ còn như ngàn cân treo sợi tóc xuất hiện vi diệu chuyển cơ. Mấy năm trước, xâm lấn Azeroth Vương quốc thời điểm, bởi vì Gul'dan lâm vào trường kỳ trong hôn mê, Orgrim thừa dịp kẽ hở giết chết khôi lỗi tù trưởng Blackhand rồi một lần hành động phá huỷ Gul'dan Shadow Council. Tuy nói ở đằng kia sân chính biến trong Gul'dan may mắn còn sống sót xuống dưới, nhưng nhưng vẫn ghi hận trong lòng. Trên thực tế thú nhân Warlock Gul'dan đối với bộ lạc cùng liên minh chém giết không hề hứng thú, vì tìm đến Sargeras chi mộ Gul'dan âm thầm tích súc lực lượng của mình. Tại Orgrim suất lĩnh bộ lạc chủ lực tổng tiến công Lordaeron Vương quốc thủ đô sắp, vị này tham lam Warlock tắc thì suất lĩnh bộ phận thị tộc lặng lẽ rút lui khỏi chiến đấu, đem ra sử dụng tỉ mỉ chuẩn bị đội tàu đi Vô Tận Hải.
 
 	Gul'dan phản bội chạy trốn làm cho chiến cuộc thẳng ngược lại xuống. Tại biết được cái này một tình báo là thật về sau, Anduin Lothar quyết định thật nhanh tổ chức tất cả lực lượng đồng phát khởi phản kích —— Lothar thề nói định vì Azeroth Vương quốc và Quốc vương Llane báo thù. Tại phó quan của hắn Uther, Turalyon bọn người hiệp trợ phía dưới, một chi do Human, Dwarves cùng với High Elf tạo thành liên quân không chỉ đánh tan thú nhân tù trưởng Orgrim chủ lực, rồi đem đuổi ra Lordaeron đại lục, khiến bộ lạc buộc lòng phải nam liên tiếp lui đến Azeroth đại lục nội địa.
 
 	Quân đội liên minh thuận thế xuôi nam, lần lượt giải phóng ở vào Khaz Modan hơn cái cứ điểm. Lúc này Ironforge Dwarves bộ tộc cùng với Gnomeregan Gnomes cũng gia nhập vào liên quân trong đến.
 
 	Với tư cách liên minh chi Thống soái tối cao nhất, Anduin Lothar bắt đầu tổ chức Lực lượng chuẩn bị tổng tiến công bộ lạc là tối trọng yếu nhất cứ điểm —— ở vào Azeroth Trung bộ Blackrock Spire.
 
 	Nhưng mà không may, Lothar tại đáy tháp trong chiến đấu ngộ phục bỏ mình, đồng thời thú nhân tù trưởng Orgrim cũng thân chịu trọng thương. Lothar chi tử ngược lại kích thích sở hữu tất cả liên minh Warrior ý chí chiến đấu, rồi tại Paladin Turalyon cùng với Uther thống lĩnh phía dưới tối chung đánh tan thú nhân quân coi giữ công hãm trọng yếu cứ điểm Blackrock Spire. Rồi một đường truy kích, tối chung tiêu diệt thú nhân còn sót lại rồi phá hủy Dark Portal, bộ lạc tù trưởng Orgrim trở thành liên minh tù binh.
 
 	Thắng lợi không cách nào cải biến anh hùng vẫn lạc sự thật, Ashkandi, Greatsword of the Brotherhood cũng mất đi ở đằng kia sân trong chiến đấu.
 
 	Hiện tại, Ashkandi, Greatsword of the Brotherhood đến Nefarian trên tay, hình người Nefarian phi thường ưa thích thanh binh khí này, nhưng mà lại thủy chung không cách nào khống chế, bởi vì nội tâm của hắn thủy chung muốn muốn hủy diệt thanh kiếm nầy muốn thủ hộ thế giới, thủ hộ cái này Vương quốc.
 
 	Hiện tại thanh kiếm nầy đến Lục Ly trên tay, chờ đợi nó là một đám Warrior cùng với Paladin đấu võ.
 
 	Lục Ly có chút đau đầu, trong nội tâm bắt đầu oán trách vì cái gì Phiêu Linh cùng với 'Vi vân đạm nguyệt' không thể mang theo mọi người đem phó bản cho đánh cho, nói như vậy, cái thanh này AL cũng không cần hắn địa vị đau, dù sao bất kể là phân cho ai những người khác sẽ không oán trách chính mình.
 
 	Hiện tại, hắn là quan chỉ huy, cũng là đoàn trưởng, tại nơi này chính là người làm quyết định.
 
 	Hơn nữa đội ngũ thành phần so sánh phức tạp, không chỉ là có Tài quyết chi kiếm người, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành người cũng không thiếu, thực tế Vô Song thành đến trong đám người có 'Trí mạng quần đùi vàng' cùng với 'Thanh kỳ cô tửu', cái này hai cái đều là có thể sử dụng cái này món vũ khí minh tinh 'game thủ đối kháng'.
 
 	Trong đó 'Thanh kỳ cô tửu' tại lần thứ nhất cá nhân Giải Đấu Tranh Bá quán quân tranh đoạt ở bên trong, dựa vào thanh kiếm nầy một kiếm chặt đứt Cuồng Phong quân đoàn đại chiến sĩ ngưng mắt nhìn, thành tựu hắn "Mài Vương" uy danh.
 
 	Đương nhiên, cái này món vũ khí cũng không phải tất cả mọi người có thể cầm đấy.
 
 	Ánh trăng, 'Trí mạng quần đùi vàng', 'Thanh kỳ cô tửu', 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', có lẽ còn có có thể cầm người, nhưng là tại điểm cùng với tư cách bên trên đều so ra kém bốn người này.
 
 	Phía trước ba cái đúng 'game thủ đối kháng', đằng sau 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đúng Tài quyết chi kiếm hạch tâm tinh anh, vì công sẽ làm ra rất rất nhiều cống hiến, bình thường Tài quyết chi kiếm người tại dã ngoại có người bị khi phụ sỉ nhục rồi, trên cơ bản đều là 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' mang người lấy lại danh dự, tất cả mọi người gọi hắn dã chiến đội trưởng.
 
 	'Mưa tháng 3' lúc này cũng không thể có thể nói cái gì.
 
 	Cái này không phải bình thường trang bị, ít nhất nàng không thể cướp đoạt 'Trí mạng quần đùi vàng' cùng với 'Thanh kỳ cô tửu' cạnh tranh trang bị quyền lợi.
 
 	Nhưng mà, bốn người này Lục Ly một cái cũng không muốn làm cho bọn họ cầm.
 
 
             		      