         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1529: Quỳ cái bàn xát đi thôi
 
 
 	"Còn có trang bị sao?" Lục Ly hỏi Tàn Mộng.
 
 	Lúc này đây Tàn Mộng trắng rồi Lục Ly đồng dạng, trực tiếp chỉ lắc đầu rồi, Lục lột da thật đúng là lòng tham ah.
 
 	"Cái này trang bị chúng ta đã muốn, " Lục Ly nói với Thủy tinh linh, hắn quan sát thoáng một phát 'Thanh kỳ cô tửu' cùng với 'Trí mạng quần đùi vàng' biểu lộ, phát hiện bọn hắn cũng không có thái quá mức kích động, hai vị này cũng không phải trẻ trung mao đầu tiểu tử, lúc này mới tiếp tục nói: "Mộc Thu ý định đi phát ra Knight lộ tuyến, ta ý định đem cái này món vũ khí phân cho hắn, hắn điểm tại mấy cái bị tuyển chức nghiệp trong cũng là cao nhất đấy, cũng là 'game thủ đối kháng'. . ."
 
 	Đổi lại đúng những người khác, hắn căn bản sẽ không giải thích nhiều như vậy.
 
 	Cho dù Vi Vũ các cùng với Vô Song thành ra hơn phân nửa người, lại phụ trách hơn phân nửa phó bản đầu nhập, nhưng là nếu như Lục Ly không dẫn bọn hắn hưởng thụ Đồ Long giả gào thét BUFF, không dẫn bọn hắn cùng một chỗ hạ bản, bọn họ là không có cơ hội nhìn thấy cái này món vũ khí đấy, bởi vì cùng với Vi Vũ các lợi hại hơn Vinh diệu chi đô hiện tại cũng vẫn còn đỗi tiểu hồng long —— chẳng lẽ Vinh diệu chi đô sẽ kém tiền cùng với người sao?
 
 	Ta không mang bọn ngươi chơi, các ngươi sẽ không đến chơi.
 
 	Nhưng là mọi người đúng minh hữu, làm việc không thể bá đạo như vậy rồi.
 
 	Huống chi, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh còn cũng không phải bình thường quan hệ nam nữ, càng không thể như vậy không nói tình cảm, nếu không thật sự muốn độc thân cả đời.
 
 	"Nói như vậy, vậy ngươi cầm đi đi, " Thủy tinh linh nhăn một chút lông mày, tựa hồ không có nghĩ qua Lục Ly chắc sẽ đưa ra yêu cầu như vậy: "Dù sao giết mỗi người đạt được một cái ban thưởng, đối với chúng ta mà nói đã đầy đủ rồi."
 
 	"Cảm ơn ngươi, để sau đi, " Lục Ly xoa bóp tay của nàng, biểu thị chính mình tổng hội cho nàng một cái công đạo.
 
 	"Lục Ly ah, ngươi thực rất giỏi, hi vọng ngươi sau khi trở về không cần quỳ chà xát y bản, ta nhận thức một cái Lão Trung Y, hắn có lưu thông máu hóa ứ thuốc dán, phải cần lời nói ta giúp ngươi mua, " 'Gió biển xanh' không sợ chết, còn ở bên cạnh châm ngòi thổi gió, bất quá hắn giống như mọi người, cũng không nghĩ tới Lục Ly sẽ làm ra như vậy phân phối.
 
 	'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đừng nói rồi, nói như thế nào hắn cũng không phải 'game thủ đối kháng', trừ phi Lục Ly ủng hộ hắn, bằng không thì hắn không có khả năng [cầm] bắt được trang bị.
 
 	Nếu như Lục Ly đem trang bị cho ánh trăng, 'Trí mạng quần đùi vàng' cùng với 'Thanh kỳ cô tửu' cũng có thể không phục, chúng ta hiện tại cũng đúng trên một cái thuyền người rồi, ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia quá rõ ràng, thật sự không được ta cùng với ngươi cãi nhau mà trở mặt, cho ngươi đánh cả đời lưu manh.
 
 	Nhưng là Lục Ly muốn đem cái này trang bị cho Mộc Thu.
 
 	Hệ thống đổi mới về sau, hiện tại Mộc Thu đã đổi thành khiển trách thiên phú, thuộc tính tăng điểm cũng làm nhiệm vụ giặt rửa trở thành phát ra tăng điểm phương thức, trên người trang bị càng là thay đổi trọn vẹn khiển trách kỵ trang bị, hiện tại hắn tại trong đội ngũ đều là đảm nhiệm phát ra nhân vật, nhu cầu Ashkandi, Greatsword of the Brotherhood cũng rồi không phải là không có một điểm tư cách.
 
 	'game thủ đối kháng' chuyển hình rất khó, cái này thân là 'game thủ đối kháng' bọn hắn biết chắc nói.
 
 	Không chỉ là đáng kể,thời gian dài chiến đấu thói quen cùng với trên người trang bị vấn đề, cũng tỷ như nói, Mộc Thu thân làm một người 'game thủ đối kháng', phát ra lại còn so ra kém 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', cũng không phải hắn thao tác không được, mấu chốt ở chỗ 'Điểm kỹ năng', đây là không có biện pháp một lần nữa giặt rửa đi ra thêm đến phát ra kỹ năng đi lên đấy.
 
 	Nói như vậy, Mộc Thu cũng chỉ có thể tại thao tác cùng với trang bị cao thấp công phu rồi.
 
 	Hắn thao tác thật ra rất tốt, Lục Ly gần đây cùng với hắn đánh cho mấy lần, đối với hắn thao tác phi thường hài lòng, hắn thậm chí cảm thấy đến Mộc Thu thích hợp hơn đi đi thua ra đường đi, trên thực tế, tại Lục Ly đời trước trong trí nhớ, Mộc Thu cũng xác thực càng ngày càng thiên hướng về thua ra đường đi, cuối cùng còn bị người cho rằng là thứ hai mài Vương.
 
 	Như vậy, nhưng là trang bị thì không được, trên người hắn đều là công hội trong kho hàng trang bị, còn so ra kém 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' mặc trên người đấy.
 
 	Cho nên Lục Ly mới quyết định đem Ashkandi, Greatsword of the Brotherhood giao cho hắn sử dụng.
 
 	Kế tiếp Đông Hoa chén trận đấu, Mộc Thu đem cùng với mập hầu tử cùng một chỗ mang theo đội ngũ tham gia, có thể hay không thành công chuyển hình, lại để cho ủng hộ của hắn người tiếp nhận phong cách của hắn chuyển biến, tựu xem hai tuần về sau trận đấu rồi.
 
 	Ánh trăng cũng không còn ý kiến, hắn chỉ là rất đồng tình vỗ vỗ Lục Ly bả vai.
 
 	Lục Ly thở dài, đem trang bị phân phối đi ra ngoài, sau đó lại để cho Mộc Thu cho Tàn Mộng phát 500 tiền vàng tiền lì xì —— lấy ra cái này món vũ khí, mà ngay cả Lục Ly đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, mặc dù là ác mộng độ khó giết, cho nên nói Tiểu Hồng tay tồn tại quả thật có tác dụng cực lớn.
 
 	"Tạ ơn lão đại nhiều, " Mộc Thu yên lặng trang bị lên cái này món vũ khí, sau đó cho Tàn Mộng phát cái tiền lì xì.
 
 	Hắn không là một cái lời nói quá nhiều người, nhưng là cái kia có chút hiện đỏ hốc mắt, tuyệt đối không phải là bởi vì đau lòng 500 tiền vàng tiền lì xì.
 
 	Muốn đi thua ra đường đi, là hắn tiếp xúc trò chơi thi đấu sự tình về sau mộng tưởng, nhưng mà sự thật lại làm cho hắn chỉ có thể đi trị liệu lộ tuyến, bởi vì câu lạc bộ cần, hắn nhất định phải phục tùng, nói cách khác ngay tại dự khuyết trên ghế ngoan ngoãn đang chờ a.
 
 	Hắn khuất phục rồi, vì thi đấu đài mộng tưởng.
 
 	Về sau rốt cuộc chuyển chắc sẽ, buông tha cho mặt khác câu lạc bộ mời gia nhập liên minh Tài quyết chi kiếm.
 
 	Bởi vì Tài quyết chi kiếm là một cái mới câu lạc bộ, lại càng nhiều nữa cơ hội.
 
 	Chỉ là hắn không nghĩ tới giấc mộng của mình thực hiện nhanh như vậy —— hắn đã nhận được Lục Ly hứa hẹn, có thể cho hắn thử chuyển hình đi thua ra đường đi.
 
 	Loại này tín nhiệm cùng với mong đợi, lại để cho hắn cơ hồ dùng vì mình đang nằm mơ, hắn căn bản là nghĩ mãi mà không rõ Lục Ly tại sao phải cảm thấy hắn đi thua ra đường đi tựu nhất định có tiền đồ, một cái đi ăn máng khác tới chưa đủ ba tháng nhị lưu 'game thủ đối kháng', lại để cho hắn chuyển hình thành phát ra Knight, còng không bằng tha vứt bỏ hắn một lần nữa từ bên ngoài đào một cái Paladin tới đây chứ.
 
 	Vì bổ sung hắn để trống trị liệu vị trí, Lục Ly thậm chí tốn hao cực lớn một cái giá lớn theo Giang Nam quý tộc đào đến rồi 'Đồng ngôn vô cơ'.
 
 	Cảm động?
 
 	Có thể không cảm động mà!
 
 	Nhưng là lại để cho Mộc Thu làm ra cái gì cảm động đến rơi nước mắt các loại sự tình hắn là làm không được đấy, hắn chỉ có yên lặng cố gắng, hoàn thành giấc mộng của mình, cũng hoàn thành Lục Ly đối với kỳ vọng của hắn.
 
 	'Điểm kỹ năng', hắn chênh lệch có hạn, trước khi vô cùng nhiều 'Điểm kỹ năng' hắn đều trực tiếp sử dụng, dù sao Ánh rạng đông chủ yếu trị liệu không phải hắn, nhận khởi một cái phụ trợ trị liệu tác dụng cũng không cần hắn đem hết toàn lực, về phần cùng với chủ lưu 'game thủ đối kháng' tầm đó như trước 'Điểm kỹ năng' chênh lệch, hắn có thể đi dốc sức liều mạng làm nhiệm vụ, từng cái CD phó bản đều đi đánh, tranh thủ đuổi kịp bọn hắn.
 
 	Hắn chắc sẽ khổ luyện kỹ thuật, so bất luận kẻ nào đều khắc khổ.
 
 	Hắn hiện tại đã thực hiện phát ra mộng tưởng, như vậy hạ một cái mơ ước chính là sớm muộn gì có một ngày đánh bại mài Vương, trở thành Ánh rạng đông đệ nhất Paladin.
 
 	Đã phó bản đánh xong, ngoại trừ cần tại phó bản ở bên trong làm nhiệm vụ người chơi, những người khác tựu tại chỗ giải tán.
 
 	Lục Ly ra phó bản về sau tựu lập tức gặp Thủy tinh linh rồi.
 
 	Bọn họ là trong trò chơi tình duyên quan hệ, lẫn nhau tầm đó cũng có thể chứng kiến đối phương tọa độ, cho nên StormWind City ở bên trong tựu xuất hiện như vậy một màn.
 
 	Một cái che mặt nữ Rogue đi ở phía trước, cái khác che mặt nam Rogue tựu nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau.
 
 	Nữ Rogue tiến đồ trang sức điếm, hắn cũng tiến đồ trang sức điếm, nữ Rogue tiến tiệm bán quần áo, hắn cũng tiến tiệm bán quần áo, nữ Rogue dọc theo buôn bán phố đi lang thang, nam Rogue bảo trì cố định khoảng cách một mực đi theo, coi như là so sánh chen chúc đoạn đường cũng là như thế, hơn nữa hắn từ đầu đến cuối cũng không có xuất hiện qua mất dấu tình huống.
 
 	Lục Ly Nhạy cảm phát hiện Thủy tinh linh có chút tâm tình không tốt, cũng không phải nói hắn tình thương cao bao nhiêu, mà là Thủy tinh linh biểu hiện cùng bình thường có chút không giống.
 
 
             		      