         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1519: Vu Yêu
 
 
 	Màu tím Thiên Mạc so bình thường càng thêm lờ mờ một ít, tựa hồ tại nói cho mọi người ôn dịch chi địa tảng sáng còn chưa bắt đầu, nhưng là Lục Ly mấy cái biết rõ thời gian đã không sai biệt lắm, cho nên Lục Ly hứa hẹn quân đội phải rất nhanh vào chỗ mới có thể nghênh đón kế tiếp chiến đấu.
 
 	"Chè trôi nước, khởi môn!" Lục Ly gật gật đầu.
 
 	Một tòa cổng truyền tống rất nhanh tại vắng vẻ nơi hẻo lánh được triệu hoán đi ra, ngày càng nhiều nhà mạo hiểm theo trong truyền tống môn đi tới.
 
 	"500 người, có đủ hay không?" Lục Ly rất có ngươi nếu nói không đủ ta chắc chắn lại làm cho 500 người đi tới tư thế, sợ tới mức Solomon liên tục khoát tay.
 
 	"Đã đủ rồi đã đủ rồi, bất quá chúng ta thời gian không nhiều lắm, đoạt dược tề rương về sau lập tức muốn lui lại, bằng không thì được the Scourge không trung đơn vị phát hiện tựu đi không hết rồi."
 
 	"Hi vọng không có đặc biệt nhân vật lợi hại, " Lục Ly chỉ có thể như vậy cầu nguyện, đừng nhìn hắn dẫn theo như vậy một đống lớn người, nếu thật là đụng tới BOSS có thể thì phiền toái, hoạt động trong lúc ôn dịch chi địa, tùy tùy tiện tiện lôi ra tới một BOSS cũng không so với cái kia trước mắt đỉnh cấp dã ngoại BOSS chênh lệch, chớ nói chi là còn có thời gian hạn chế.
 
 	"Yên tâm đi, nếu có đặc biệt nhân vật lợi hại, ta ngày hôm qua cũng đã bị phát hiện rồi, khó chơi nhất đoán chừng là một cái Vu Yêu, thực lực của nó so với ta hiếu thắng một ít, ngươi cũng biết, ta cái nghề nghiệp này không thế nào thích hợp chính diện chiến đấu, " Solomon tự tin nói.
 
 	Quả nhiên là một cái vội vàng muốn thành lập công lao sự nghiệp nhiệt huyết quý tộc, ngày hôm qua cái gọi là phái người xem xét lại là tự mình đã chạy tới, Lục Ly cái này lại yên tâm một ít.
 
 	Solomon đoán chừng cũng chính là một cái chuẩn BOSS thực lực, hơn nữa là thiên yếu một ít cái chủng loại kia, đã có sự gia nhập của hắn, đối phó một cái chuẩn BOSS, chỉ cần không đến cấp độ BOSS đừng cũng không phải vấn đề quá lớn, Lục Ly mang nhiều người thanh lý tiểu quái không thành vấn đề.
 
 	Đến lúc đó thu hoạch tựu không chỉ là dược tề cái gì được rồi, hiện tại ôn dịch chi địa coi như là chuẩn BOSS cũng có thể mất thứ tốt.
 
 	Không ít người chơi ghé vào cùng một chỗ, ở ngoại vi giết một ít Abomination các loại tinh anh, cũng có thể mất Ám kim trang bị —— chỉ là hoạt động trong lúc phúc lợi, lần này 【 ôn dịch lan tràn 】 hoạt động sau khi chấm dứt sẽ không có chuyện tốt như vậy rồi.
 
 	"Đợi hạ chỉ cần thoáng qua một cái kiều mà bắt đầu đánh, Thương Thủy Trường Ca ngươi tới trào phúng Vu Yêu, thiên hạ ngươi cũng chuẩn bị cho tốt, có mặt khác tương đối mạnh hung hãn trách ngươi tựu lên, vừa đến 20 đội tại kiều bên trái mai phục, 21 đến 40 đội phía bên phải mai phục, trên sườn núi đứng pháp hệ cùng với trị liệu . . ."
 
 	Lục Ly nhanh chóng bài binh bố trận, lại để cho Solomon mở rộng tầm mắt.
 
 	"Ta làm cái gì đấy?" Solomon hỏi.
 
 	Hắn cảm thấy an bài như vậy, các loại chức nghiệp phối hợp, cơ hồ không có lo lắng có thể đem một cái cùng với thực lực của chính mình tương đương Vu Yêu giết chết.
 
 	"Ách, trưởng quan, để cho:đợi chút nữa phải cần thời điểm sẽ nói cho ngươi biết đấy, hiện tại ngươi cùng ta cùng một chỗ đứng đấy xem là được rồi, " Lục Ly chỉ có thể nói như vậy, Solomon là một cái Rogue, thuộc về giòn da chức nghiệp, vạn nhất được Vu Yêu cho tiêu diệt thì phiền toái, Lục Ly cũng không dám cầm hắn đem làm khiên thịt.
 
 	Một cái đoàn xe chậm rãi từ từ chạy ra, tại mông lung tia nắng ban mai ở bên trong, hiện ra ở trong mắt mọi người chính là từng chút một ánh sáng âm u.
 
 	Đó là Vong Linh linh hồn chi hỏa, người kéo xe đúng Vong Linh mã, theo ở phía sau chính là các loại Vong Linh thủ vệ.
 
 	Tổng cộng 4 chiếc xe, đại khái là cảm thấy ở trong chỗ sâu ôn dịch chi địa nội địa, cho nên đi theo Vong Linh là không nhiều lắm, tối hậu phương xe thượng diện lắp đặt một tòa ghế dựa, có một trong tay nắm bằng xương pháp trượng người ngồi ngay ngắn ở thượng diện, cái kia pháp trượng trong suốt như thúy, đặc biệt hấp để người chú ý.
 
 	Vu Yêu!
 
 	Ner'zhul tại đảm nhiệm Draenor bộ lạc tù trường chính là trong lúc, đã từng chỉ huy rất nhiều thú nhân Warlock cùng với Shaman tế tự.
 
 	Về sau Draenor hủy diệt, Kil'Jaeden cùng với quân đoàn bắt được những...này tà ác khống pháp người, đưa bọn chúng chuyển biến thành vặn vẹo mình, những...này Vu Yêu có cường đại ma pháp lực, mà bọn hắn Bất Hủ Vong Linh thân tất bị Ner'zhul cường đại ý chí một mực khống chế.
 
 	Bởi vì các vu yêu hướng chủ nhân cho thấy quyết chí thề bất thay đổi trung thành, Ner'zhul đem rét lạnh phương bắc nguyên tố quyền khống chế trao tặng bọn hắn. Bọn hắn dùng tà ác đích ý chí cùng với lực lượng khổng lồ hướng chủ nhân thuần phục, đem làm chủ nhân vĩ đại không rảnh phân thân lúc, bọn hắn thường thường với tư cách tướng quân cùng với người đại lý thống lĩnh 'chỉnh' chi quân đội.
 
 	Các vu yêu trên người thật sâu quấn quanh lấy đến từ phần mộ bầu không khí không lành mạnh rét lạnh chi lực, bọn hắn có thể thi triển cường lực băng sương hệ ma pháp, cùng với bản thân vốn có khả quan Thông Linh pháp thuật.
 
 	Bọn hắn từ bỏ yếu ớt phàm thế chi thân thể, chỉ là vì có thể ôm Bất Hủ Bất tử chi thân.
 
 	Bình thường, bọn hắn khao khát Lực lượng, giảo hoạt, tà ác.
 
 	Bọn hắn ưa thích hoa lệ tràng diện, cũng ưa thích quỷ kế đích thủ đoạn; bọn hắn thường xuyên ăn mặc Quốc vương cùng với Priest quần áo, để cho thủ hạ dùng sức mạnh thế danh tự xưng hô chính mình.
 
 	Có khi, các vu yêu chắc sẽ tuyên bố Ner'zhul bản thân trực tiếp giao phó bọn hắn phi phàm Lực lượng, bọn hắn biểu diễn đến giống như Ner'zhul đúng thần, mà bọn hắn thì là thần tuyển Priest cùng với tiên tri.
 
 	Thật giống như trước mắt thằng này đồng dạng, hắn không chỉ có có một căn hoa lệ pháp trượng, y phục của hắn cũng đặc biệt hoa lệ tinh xảo. Thượng diện còn làm đẹp không ít bảo thạch, còn có đầu của hắn lên, cái kia đỉnh vương miện nếu như có thể bạo ra tới lời nói, nhất định sẽ có rất nhiều bựa Mage nguyện ý táng gia bại sản.
 
 	Vì duy trì loại này xa xỉ, Vu Yêu thường xuyên sẽ đối với kẻ sống thành trấn phát phát động chiến tranh, bọn hắn giống như Cự long thu thập bảo tàng.
 
 	Đương nhiên, cũng không sở hữu tất cả Vu Yêu đều mạnh hủy thiên diệt địa, theo Vu Yêu số lượng gia tăng, cũng bởi vì khuếch trương Thiên tai lãnh địa bức thiết cần, một nhóm lớn Vu Yêu được chế tạo ra ra, bọn hắn hoặc là tọa trấn một phương, hoặc là thay thế chủ nhân đi chấp hành nhiệm vụ đặc biệt.
 
 	Nếu như may vá quái tại ôn dịch chi địa là người gặp người sợ, như vậy bình thường người chơi nhìn thấy Vu Yêu mà nói dứt khoát liền trực tiếp chạy a.
 
 	【 ôn dịch lan tràn 】 cái này hoạt động cuối cùng là NPC ở giữa chiến tranh, các người chơi bất quá theo ở phía sau nhặt điểm canh thừa thịt nguội mà thôi.
 
 	Vị này Vu Yêu tên gọi là Anglish, Lục Ly không biết hắn cái gì lai lịch, Solomon cũng hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Trên thực tế, Anglish đã từng là Dalaran một vị ma pháp giáo viên, 30 tuổi thời điểm hắn chính là một cái thực lực trung đẳng ma pháp giáo viên, bốn mươi tuổi, 50 tuổi, 60 tuổi thời điểm, hắn như cũ là một cái thực lực trung đẳng ma pháp giáo viên, vị này lão Mage cơ hồ muốn tuyệt vọng.
 
 	Bởi vì theo tuổi tác tăng trưởng, hắn phát hiện thể lực của mình cùng với trí nhớ các loại:đợi các loại tố chất đều ở hạ thấp.
 
 	Tử thần đã bắt đầu hôn môi trán của hắn, để lại đạo đạo nếp nhăn.
 
 	Anglish nhát gan nhu nhược, trầm mê ma pháp thế giới, cho đến giờ phút này mới bắt đầu nhìn thẳng vào tử vong, nhưng là hắn không cam lòng, hắn cảm giác mình giống như là một cái đứng ở trước cửa tìm đạo người, chỉ muốn đẩy ra môn chính là một thế giới khác.
 
 	Trải qua một đoạn thời gian rất dài tìm kiếm đáp án, Anglish đưa ánh mắt quăng hướng về phía mưu phản Kel'Thuzad.
 
 	Vị này thành tựu xa xa cao hơn hắn Đại pháp sư nắm quyền chứng minh thực tế minh mặt khác một đầu có thể thực hiện chi lộ.
 
 	Nhưng là Vu Yêu chuyển hóa cũng không dễ dàng, Vu Yêu có thể nói là Necromancer tấn cấp, nếu như không có một vị thực lực cường đại đích nhân vật như Ner'zhul, Arthas, hoặc là Kel'Thuzad bản thân ra tay, cho dù chuyển hóa cũng chuyển hóa không được.
 
 	Anglish lúc ấy bên người còn mang theo mười cái đệ tử, hắn bán rẻ học sinh của mình, đem pháp lực của bọn hắn cùng với linh hồn ra bán cho Kel'Thuzad.
 
 	Có lẽ là xem tại sự điên cuồng của hắn kình (sức lực) lên, có lẽ là lúc ấy xác thực tâm tình không sai.
 
 	Kel'Thuzad thi pháp cho Anglish làm cái chuyển hóa nghi thức, Anglish trở thành một cái nửa Vu Yêu.
 
 
             		      