         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1535: Lại thấy lão Fordring
 
 
 	Cứ điểm sự tình giải quyết về sau, Lục Ly tựu vội vàng gặp Solomon thiếu tá rồi.
 
 	Bọn hắn theo nửa Vu Yêu chỗ đó đoạt đến dược tề cũng còn tại Lục Ly bên này, Lục Ly không có khả năng tham ô những vật này, không phải hắn không muốn, mà là những vật này đều rành mạch đánh dấu đúng nhiệm vụ vật phẩm, cho dù Lục Ly cầm cũng vô dụng.
 
 	"Chết tiệt Elf, ngươi tới thật sự quá chậm, " Solomon anh tuấn trong ánh mắt tràn đầy tơ máu, thanh âm cũng có chút hổn hển.
 
 	"Muộn tổng so không đến tốt, " Lục Ly lơ đễnh nói.
 
 	Hắn đem rương hòm nguyên một đám lấy ra, chỉnh thể xếp chồng chất tại Solomon trước mặt, cái này người quý tộc quan quân sắc mặt lập tức tựu nhìn khá hơn rồi.
 
 	"Cám ơn trời đất, ta còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì, ngày đó ngươi là như thế nào trốn tới đấy, ta được nhiều cái Death Knight đuổi giết, nếu như ta không là một cái Rogue, thiếu chút nữa tựu không về được, " Solomon vô cùng may mắn mình là Scout chức nghiệp, cái này nguyên bản được quý tộc người trẻ tuổi khinh bỉ chức nghiệp cứu được mạng của hắn.
 
 	Tùy ý một cái Death Knight, hắn đều đánh không lại, nhưng lại có thể tại nhiều cái Death Knight đuổi giết phía dưới đào thoát.
 
 	"Ít nhất ta đứng ở chỗ này không phải nha, " Lục Ly nhắc nhở: "Ta muốn chúng ta bây giờ có lẽ đi giao nhiệm vụ, quân bộ nhất định bức thiết muốn xem đến những...này dược tề."
 
 	"Ách, ta tự mình đi là được rồi, " Solomon thoáng biến sắc.
 
 	Hắn có thể không có nghĩ qua cùng với Lục Ly chia xẻ phần này vinh quang, [cầm] bắt được những...này dược tề rương ban thưởng một người độc hưởng tổng so hai người chia xẻ muốn càng phong phú một ít, cho dù không thể để cho cấp bậc của hắn tăng lên một ít, ít nhất cũng có thể lại để cho hắn thoát khỏi Scout phần này công tác nguy hiểm.
 
 	"Một mình ngươi làm không đến những sự tình này đấy, nếu như không có người hướng ngươi mật báo, chính ngươi đi thương những vật này, ngươi chính là tự ý tạm rời cương vị công tác thủ, " Lục Ly chậm rì rì nói.
 
 	"Ngươi uy hiếp ta, " Solomon giận dữ.
 
 	"Đừng nói giỡn, ta làm sao có thể uy hiếp ngươi, trưởng quan, chúng ta là hợp tác đồng bọn, " Lục Ly rất khách khí nói.
 
 	"Đừng (không được) quá tham lam rồi, ta đã đem nên ban thưởng đồ đạc của ngươi ban thưởng cho ngươi, lòng tham sẽ để cho ngươi vứt bỏ tánh mạng của mình, " Solomon tức giận nói, hắn mặc dù rất cảm kích Lục Ly tại nhiệm vụ này trong làm ra cống hiến, nhưng là hắn cũng không có nói sai, hắn cũng không thiếu nợ Lục Ly cái gì.
 
 	"Có lẽ vậy, nhưng là ta rất muốn cùng đi với ngươi trông thấy quan chỉ huy, " Lục Ly không sao cả đối phương nói như thế nào.
 
 	Tối chung, Solomon hay là mang theo Lục Ly đi gặp quan chỉ huy rồi.
 
 	Halford Wyrmbane tướng quân đúng lần này Quân đồng minh trên danh nghĩa tổng chỉ huy quan, sở dĩ nói là trên danh nghĩa đấy, đó là bởi vì chỉ huy của hắn phạm vi trên thực tế chỉ bao trùm lấy 7th Legion, có lẽ còn có thể tăng thêm Human những thứ khác một ít tạp Binh, dù là kiêu ngạo Dwarves, hay là những cái...kia bướng bỉnh liên minh binh sĩ, đoán chừng cũng sẽ không mua hắn sổ sách.
 
 	Lục Ly đi theo Solomon tiến vào quân doanh, gặp được vị này 7th Legion quân đoàn trưởng.
 
 	Hắn hiện tại chức vị đúng 7th Legion đội trưởng tiểu đội trinh sát, theo ý nào đó đã nói, Halford Wyrmbane là của hắn 'Cao nhất trưởng quan'.
 
 	Cái này vị 'Cao nhất trưởng quan' cố mà làm đã tiếp kiến Solomon cùng với Lục Ly hai người, cũng không phải nói hắn cỡ nào coi trời bằng vung, mà là bởi vì hắn thật sự là bận quá rồi, căn bản cũng không có thời gian lãng phí ở tiếp kiến hạ cấp quan quân thượng diện, thiếu tá quân hàm bản thân tựu thấp, huống chi Solomon còn là vì thân phận quý tộc còn có trường quân đội tốt nghiệp tư cách mới được đề thăng trở thành thiếu tá.
 
 	Về phần Lục Ly cái này thiếu úy, vậy thì càng không cần phải nói, cùng với gác binh sĩ không có bất kỳ khác biệt.
 
 	"Ồ, sao ngươi lại tới đây tại đây, " một cái thanh âm hùng hồn vang lên.
 
 	Cùng với Solomon cùng một chỗ cúi chào Lục Ly mới phát hiện trong quân trướng còn có một người khác, hắn theo thanh âm nhìn sang, vừa vặn tựu thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.
 
 	Lão Fordring!
 
 	"Đại lãnh chúa các hạ!" Lục Ly sửng sốt kêu lên, kinh ngạc của của hắn không thể là giả ra tới, hắn xác thực rất sửng sốt mình có thể nhìn thấy lão Fordring, nhất là ở cái địa phương này.
 
 	Hắn còn nhớ rõ chính mình lần thứ nhất nhìn thấy vị lão nhân này tình cảnh, một bả độn búa, một đống hủy đi mộc, một cái chẻ củi lão Knight.
 
 	Lục Ly gây ra yêu cùng gia đình cái này chỉ có Paladin mới có thể gây ra nhiệm vụ, hắn còn nhớ rõ lão Fordring lúc ấy nói lời: Chính thức vinh quang đúng không thể dùng chủng tộc cùng với chức nghiệp đến giới định đấy, mà là muốn dùng người hành vi cùng chuẩn tắc đi làm phán đoán!
 
 	Nhưng rất tiếc, Lục Ly không có thể cứu vãn con của hắn, nhỏ Fordring hay là chết rồi.
 
 	Tại nhi tử Taelan sau khi chết, Tirion Fordring quyết tâm trùng kiến Knights of the Silver Hand, hắn bắt đầu bắt tay vào làm triệu tập tán lạc tại các nơi ngày xưa Knights of the Silver Hand thành viên, lúc này hẳn là triệu tập tiến hành lúc, Lục Ly không nghĩ tới hủy ở chỗ này nhìn thấy hắn.
 
 	"Lại gặp mặt, bằng hữu của ta, ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta, tại sao lại xuất hiện ở cái chỗ này, " lão Fordring khẽ cười nói.
 
 	So về Lục Ly lần thứ nhất nhìn thấy hắn, hắn lộ ra càng thêm già nua rồi, nhưng là tinh thần phi thường tốt.
 
 	"Hắn bây giờ là 7th Legion thiếu úy đội trưởng tiểu đội trinh sát, các hạ, " Solomon phi thường cung kính thay thế Lục Ly trả lời.
 
 	"Đúng vậy, ta tới báo cáo quân tình, " Lục Ly đồng dạng đáp lại.
 
 	"Nguyên lai các ngươi cùng với Đại lãnh chúa các hạ nhận thức, vậy thì tương đối khá xử lý rồi, bằng hữu của hắn ta cuối cùng đúng tin được đấy, " Halford Wyrmbane tướng quân đánh giá Lục Ly, sau đó nói: "Nghe nói các ngươi có quân tình cần hướng ta báo cáo, hiện tại các ngươi có thể nói."
 
 	"Ta . . . Trong lúc vô tình phát hiện the Scourge một đầu vận chuyển lộ tuyến, vận chuyển chính là một ít hại người dược tề, " Solomon nghĩ nghĩ, hay là quyết định đem cái này đầu công lao chính mình độc hưởng, trên thực tế cũng xác thực là hắn phát hiện cái này đầu vận chuyển tuyến.
 
 	Lục Ly thờ ơ lạnh nhạt, rồi không có bất kỳ phản ứng.
 
 	". . . Ta đã tìm được Lục Ly thiếu úy, chúng ta đã tìm được một ít nhà mạo hiểm, được sự giúp đỡ của bọn họ, tại hôm qua lúc xế chiều đối với áp giải Vong Linh tiến hành rồi tập kích, " Solomon đứng thẳng lên sống lưng: "Chúng ta đã giành được chiến thắng, các hạ."
 
 	"Ah, đều có người nào đó áp giải đây này?" Halford Wyrmbane hỏi.
 
 	"Một đám Vong Linh đơn vị, Ghoul, may vá quái các loại, đầu lĩnh là một cái nửa Vu Yêu, các hạ!" Solomon không che dấu được đắc ý của mình.
 
 	"Nửa Vu Yêu, " Halford Wyrmbane xem như nhấc lên một điểm tinh thần, nếu như là nửa Vu Yêu tiến hành áp giải lời mà nói..., ít nhất chứng minh nhóm này dược tề có một chút giá trị.
 
 	"Ta phát hiện, bên trong có không ít về ôn dịch dược tề, " Solomon càng thêm đắc ý.
 
 	"Cái gì?" Halford Wyrmbane mạnh mà đứng lên, hắn rốt cuộc không cách nào bảo trì bình tĩnh rồi, bởi vì ôn dịch hai chữ này.
 
 	"Có vài loại dược tề đều là dùng để truyền bá ôn dịch đấy, các hạ, ta đem bọn họ đều đã mang đến, đều ở bên ngoài, chỉ cần là Dược tề sư đều có thể phân biệt đi ra, ta muốn, chúng ta có thể từ nơi này chút ít dược tề bắt tay:bắt đầu, chế tạo một ít đối với Vong Linh có đặc thù lực sát thương vũ khí, " Solomon nói ra.
 
 	"Không phải có lẽ ngăn cản ôn dịch lan tràn sao?" Lục Ly nhịn không được hỏi.
 
 	"Đương nhiên, đây là phải đấy, " Halford Wyrmbane cùng với Solomon liếc mắt nhìn nhau, trăm miệng một lời nói.
 
 	Lục Ly trong lòng thở dài, hắn biết rõ những...này quân đội các đại lão có lẽ càng muốn nghiên cứu vũ khí, mà không phải đi ngăn cản ôn dịch lan tràn, hoặc là cũng có thể nói, chỉ cần đem Vong Linh đều diệt sát mất, tự nhiên thì từ loại nào hình thức bên trên ngăn trở ôn dịch.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      