         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1547: Hứa hẹn
 
 
 	Mảnh vỡ cũng đặt ở Lục Ly bên này, những người khác cũng không biết làm cái gì vậy đấy, Lục Ly cũng không có hướng mấy vạn người giải thích hứng thú.
 
 	Đối với cái này chút ít tham chiến bình thường người chơi mà nói, giải quyết hết BOSS tựu tương đương với đem Tyr's Hand theo The Scourge trong tay giải thoát đi ra, cho nên tất cả mọi người đã lấy được phong phú danh vọng, hơn nữa Lục Ly phân phát không ít có thể đổi đồ thành DKP công hội Điểm tích lũy, cái này một chuyến mọi người đúng đều có gặt hái được.
 
 	Cơ hồ không ai đi hy vọng xa vời đại BOSS mất những trang bị kia.
 
 	Ngược lại là phía trước cái kia một ít BOSS, chuẩn BOSS cùng với tinh anh mất trang bị, bọn hắn có thể dùng chính mình Điểm tích lũy đi đổi.
 
 	Lúc này đây thu hoạch phi thường phong phú, truyền kỳ trang bị hơn mười kiện, so đánh một hồi toàn thắng cứ điểm trả lại cho lực, Ám kim trang bị càng là đã có trên trăm kiện, hai vạn người quy mô đại chiến xác thực không có thiếu (thiệt thòi).
 
 	Cho nên nói, Ánh rạng đông cái trò chơi này không là một người trò chơi, trước mắt trò chơi sản nghiệp phi thường coi trọng quy mô hiệu ứng.
 
 	Nếu như không có Lục Ly không có cái này hai vạn người, Tyr's Hand có lẽ cũng có thể cầm xuống, nhưng là mất trang bị tựu phi thường có hạn rồi, dù sao NPC giết quái phải không mất đồ đạc đấy.
 
 	Đáng tiếc những...này trang bị trên cơ bản đều là tán kiện truyền kỳ, xem như so sánh trụ cột đấy, đối với bình thường người chơi thậm chí tinh anh đoàn người chơi đều tính toán thứ tốt, Lục Ly lại xem không Thái Thượng mắt, hắn bây giờ có thể đủ đổi ngoại trừ sáo trang bộ kiện, cũng chỉ có so sáo trang bộ kiện càng cực phẩm truyền kỳ trang bị rồi.
 
 	"May mắn mà có ngươi mang đến những người này, " Tirion Fordring phi thường cảm kích nói.
 
 	"Ngài thật sự là quá khách khí, hi vọng ngài các đồng bạn cũng còn bình yên vô sự, " Lục Ly chỉ huy mọi người một nhóm người quét dọn chiến trường, những người khác khắp nơi đi sưu tầm những cái...kia được nhốt Paladin.
 
 	Thành trấn trong nhà giam cũng không có phát hiện những Knight đó.
 
 	"Xin yên tâm a, không có người rời khỏi thành trấn đấy, người của ta một mực thành trấn bốn phía ẩn núp, " Lục Ly an ủi nói ra.
 
 	"Mất đi chiến hữu cùng người thân, sẽ chỉ làm phẫn nộ của chúng ta càng thêm kịch liệt, " Tirion Fordring vẻ mặt lộ vẻ sầu thảm nhìn xem thành trấn ở bên trong khắp nơi đều là thi thể, rất nhiều người được dán tại trên cây cột, cũng có người được khai mở tràng 'Phá' bụng, bọn hắn sẽ bị chuyển hóa làm Vong Linh, hoặc là phân thây tổ hợp thành mới đích may vá quái.
 
 	Đám người mạo hiểm đang tại liệm những thi thể này, lần lượt thiêu vũng hố tại thành trấn bên ngoài được móc ra, thi thể sẽ bị đốt cháy, để ngừa được Vong Linh lợi dụng.
 
 	Đối với nhà mạo hiểm mà nói, những...này đều thuộc về NPC, tối đa cảm thấy những người này cái chết phi thường thảm, cùng với xem phim cái loại này vô vị đồng tình tâm không có gì khác biệt, nhưng là đối với Tirion Fordring cùng với các thánh kỵ sĩ mà nói, những...này nhưng đều là bọn hắn đồng bào, khiến cho bọn hắn đã từng thề phải bảo vệ đám người.
 
 	"Người của ta tìm được rất nhiều bình dân, " Lục Ly nhận được tin tức, đối với Tirion Fordring nói ra.
 
 	"Ở chỗ đó?" Tirion Fordring gấp giọng hỏi, hắn còn tưởng rằng Tyr's Hand người tất cả đều bị giết sạch rồi đây này.
 
 	Lục Ly mang theo hắn ghé qua mấy tòa nhà kiến trúc, tại một cái sụp đổ căn phòng lớn phía trước ngừng lại, Tirion Fordring sắc mặt có chút khó coi, chẳng lẽ đều áp tại cái phòng này phía dưới?
 
 	Bất quá, vài giây đồng hồ về sau hắn tựu chứng kiến Lục Ly theo bên cạnh bên cạnh một cái trống rỗng đi xuống, không bao lâu liền thấy được một cái dưới đất đại sảnh, bên trong luyên thuyên không ngừng khóc sướt mướt tất cả đều là Human, Tirion Fordring mơ hồ đánh giá tính toán một cái, chí ít có 3000 người còn sống.
 
 	Bản thân miệng người cũng chỉ có 4000~5000 Tyr's Hand, nếu như còn có thể may mắn còn sống sót 3000 người lời mà nói..., cái kia đã là rất tốt rồi.
 
 	Tại đây khả năng nguyên chủ nhân đào móc địa đạo thời điểm không cẩn thận đào được một cái dưới đất hang động, bởi vậy mới có thể dung nạp nhiều người như vậy ở bên trong.
 
 	Vốn cho là bọn người này là chính mình trốn ở dưới mặt đấy, nhưng là đã nắm tới một người hỏi về sau, mọi người mới biết được những người này đều bị Heigan the Unclean quan ở dưới mặt đấy, nghe nói bọn hắn sẽ ở tại chỗ này chờ đợi nguyền rủa thần giáo người đi tới cầm bọn hắn làm thí nghiệm.
 
 	Nguyền rủa thần giáo hiện tại chính tiến hành người sống thí nghiệm, nghe nói có thể đề cao lớn chuyển hóa về sau Vong Linh chất lượng.
 
 	The Scourge đang cùng Quân đồng minh trong chiến đấu thủy chung không cách nào chiếm cứ áp chế tính thượng phong, chủ yếu còn là vì giai đoạn thấp chiến lực chất lượng không được.
 
 	Một cái Vong Linh binh sĩ cùng nhân loại binh sĩ đánh nhau lời mà nói..., Vong Linh binh sĩ có thể chiến thắng, hai cái đối với hai cái khả năng thắng bại tựu khó mà nói rồi, 5 cái đối với 5 cái lời mà nói..., Vong Linh binh sĩ xác định vững chắc xong đời, bọn hắn tại sinh vật có trí khôn phối hợp tác chiến hạ không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Cho nên, đề cao giai đoạn thấp chiến lực trình độ đúng trước mắt nguyền rủa thần giáo nghiên cứu đầu đề.
 
 	Cái này 3000 người tồn tại, có thể làm cho Tyr's Hand rất nhanh bị trùng kiến mà bắt đầu..., một ít thiết kế phòng ngự cũng có thể một lần nữa gia cố, kế tiếp Vong Linh nhất định sẽ không cam lòng Tyr's Hand đến mà phục mất.
 
 	Dù sao, Tyr's Hand giống như là một khỏa đâm vào Arthas cùng với Kel'Thuzad bàn chân bên trên cái đinh.
 
 	Bất quá cũng rất không có khả năng đại quy mô xâm phạm, Tyr's Hand cũng không tốt đánh, nói cách khác Scarlet Crusade cũng sẽ không một thủ chính là nhiều năm, hơn nữa Quân đồng minh đại địch tiếp cận, the Scourge căn bản là rút không xuất ra chủ lực để đối phó Tyr's Hand.
 
 	Đợi đến lúc hoạt động sau khi chấm dứt, ôn dịch chi địa những...này NPC cùng với quái vật khôi phục thực lực bình thường, Tyr's Hand thì càng không có áp lực.
 
 	Hơn nữa, không lâu về sau đám người mạo hiểm sẽ điên cuồng dũng mãnh vào Naxxramas, the Scourge càng không có nhàn rỗi để đối phó Tyr's Hand, cho dù Arthas ý thức được Tirion Fordring gây uy hiếp với hắn, Tirion Fordring cũng chưa chắc thất bại.
 
 	Lục Ly xem như hơi chút nhẹ nhàng thở ra, hắn còn cho là mình muốn hiệp trợ phòng thủ Tyr's Hand đây này.
 
 	Không phải hắn không muốn hiệp trợ phòng thủ, chủ yếu là người chơi tính chất quyết định bọn hắn không phải chân chánh binh sĩ, lại để cho hắn ngày từng ngày phòng thủ một khối NPC lãnh địa, bọn hắn chắc sẽ điên mất đấy, cho dù thay phiên trực ban cũng không được.
 
 	Đương nhiên, nếu như là NPC làm chủ thể, lại để cho người chơi đến hiệp trợ phòng thủ kiếm chút danh vọng, cái kia hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Hỏi thăm một ít người sống sót, Tirion Fordring tại một cái bí mật hơn địa huyệt trong đã tìm được hắn những Paladin đó đám ma cũ, may mắn còn sống sót xuống chỉ có hơn mười người, cơ hồ mỗi người mang thương, có chút đến nay hôn mê, có bốn mươi năm mươi cái đều chết trận, thi thể trưng bày cùng một chỗ, chờ đợi Vu Yêu đối với bọn họ tiến hành chuyển hóa.
 
 	Từ loại này thương vong tỉ lệ đó có thể thấy được, những...này Paladin rất khó bị bắt làm tù binh đấy, bọn hắn Hội Ninh nguyện chết trận.
 
 	Tirion Fordring hiển nhiên đã sớm dự liệu được hơn nữa có thể thản nhiên tiếp nhận kết quả như vậy, hắn tự mình làm cho…này chút ít bị thương Paladin chữa thương, hứa hẹn nhất định sẽ vì những...này Paladin báo thù rửa hận.
 
 	"Lão đại, chúng ta kỵ sĩ đoàn ở tại chỗ này a, " 'Lang thang như mưa trời' tìm được Lục Ly, chủ động thỉnh chiến.
 
 	'Lang thang như mưa trời' chưởng quản lấy Tài quyết chi kiếm kỵ sĩ đoàn, cá nhân hắn đúng Night's Watch nhỏ trận doanh một thành viên, đáng kể,thời gian dài hoạt động tại Darkshire, hiệp trợ Darkshire Night's Watch thế lực cùng với the Scourge ở đằng kia một đường tác chiến.
 
 	Bọn hắn số rất ít người xuất hiện tại đã nắm giữ lập tức tác chiến kỹ xảo, cũng quả thật có thể đủ phối hợp Tirion Fordring bọn hắn cùng một chỗ tác chiến.
 
 	"Ta cũng lưu lại a, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' mặc dù cũng là Paladin, nhưng là hắn là dã chiến đoàn đoàn trưởng, chuyên môn phụ trách tại dã ngoại cùng với thế lực đối địch tác chiến, trong tay hắn mọi người đúng PK cuồng nhân, rất dễ dàng nhiệt huyết xúc động, Tyr's Hand bên này rất hấp dẫn bọn hắn.
 
 	Lục Ly bọn hắn không có khả năng tiếp tục đợi ở chỗ này, hắn cần tiếp tục tham dự đối với Blackwing Lair tiến công chiếm đóng.
 
 	Mặc dù Blackwing Lair giết đã bị bọn hắn cầm, thế nhưng mà giết tiểu hồng long thời điểm có Đồ Long giả gào thét BUFF, giết tối chung BOSS Nefarian lại có một chút vận khí thành phần, thứ hai CD một lần nữa bắt đầu, rồi không có thể tựu nhất định có thể đánh thắng được.
 
 	Mặt khác câu lạc bộ đến nay cũng còn tại tiểu hồng long chỗ đó mắc kẹt đây này.
 
 	Về phần ôn dịch chi địa hoạt động, rất không có khả năng gặp phải Heigan the Unclean cấp bậc này BOSS rồi, cho dù gặp được, không có giúp đỡ mà nói cũng đánh không lại, nhìn xem những nhà khác câu lạc bộ chiến tích đã biết rõ, cả đoàn bị diệt tạo thành tổn thất có thể cho bọn hắn khóc.
 
 	Mấy ngày nay xem như giết thông cáo tối đa mấy ngày.
 
 	Lần lượt Thiên tai BOSS được đánh chết, nhưng là tính đi tính lại, không có một cái có cái gì hàm kim lượng.
 
 	Trả giá cùng với hồi báo kém xa, cho nên Tài quyết chi kiếm tựu cũng không sẽ đem trọng tâm đặt ở ôn dịch chi địa hoạt động, dù sao cũng chỉ có hai ngày này.
 
 	Lục Ly cùng với Tirion Fordring cáo biệt, hơn nữa hứa hẹn tại Tirion Fordring viện binh chưa tới trước khi, đều lưu lại không ít hơn 2000 người quy mô hiệp trợ phòng thủ, hơn nữa Aerie Peak Falstad Wildhammer lãnh chúa cũng sẽ dựa theo hứa hẹn phái người hiệp trợ phòng thủ, Tyr's Hand đã không có nỗi lo về sau.
 
 	"Cảm tạ ngươi, bằng hữu của ta, " Tirion Fordring cùng với Lục Ly đến rồi một cái ôm: "Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, ngươi là một cái nhiệt tâm, hơn nữa chính nghĩa người, dù là hành tẩu tại trong bóng ma cũng đồng dạng."
 
 	"Chúng ta là bằng hữu, tôn kính Đại lãnh chúa các hạ, tương lai một ngày nào đó, vì cùng với những...này chết tiệt Thiên tai tác chiến, ta có lẽ cũng sẽ ở cái này mảnh thổ địa bên trên xây dựng một cái cứ điểm, hết thảy cũng là vì Azeroth, " Lục Ly rất nghiêm túc nói, nếu như không phải người chơi khác cũng biết hắn cái gì đức hạnh, nói không chừng cũng sẽ bị cảm động.
 
 	"Thật vậy chăng?" Tirion Fordring nhãn tình sáng lên.
 
 	Thật ra hắn cũng không biết mình lại chỉ một lúc sau tựu sẽ đặc biệt kiểu như trâu bò, mà lúc này quân đội liên minh lại tạm thời tính rút lui khỏi Light's Hope Chapel, cho nên Tyr's Hand tứ cố vô thân, nếu như Lục Ly người thật có thể đủ tại đây mảnh thổ địa bên trên thành lập cứ điểm lời mà nói..., như vậy bọn hắn ít nhất có thể giúp nhau canh gác.
 
 	"Đến lúc đó còn cần Đại lãnh chúa các hạ viện trợ!" Lục Ly gật gật đầu.
 
 	"Tại ta cần có nhất viện trợ thời điểm, là ngươi đưa tay ra, bằng hữu của ta, " Tirion Fordring trịnh trọng hứa hẹn: "Knights of the Silver Hand Paladin, đem sẽ vì ngươi cứ điểm mà chiến!"
 
 	Trở thành, Lục Ly cố gắng che dấu chính mình kích động, cùng với Tirion Fordring chặt chẽ mà nắm tay.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      