         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1545: Cặn bã ban thưởng
 
 
 	Đã có hộ tráo Heigan the Unclean lại một lần nữa đứng vững vàng gót chân, hắn đã bắt đầu một cái Đại pháp sư biểu diễn.
 
 	Các loại giảm ích kỹ năng không ngừng, được hắn chọn trúng Paladin vốn là tốc độ di chuyển chậm chạp, sau đó thống khổ ôm lấy đầu theo lập tức lăn mình:quay cuồng xuống dưới, hắn màu da bắt đầu biến xanh lá cây, sau đó biến đỏ, nhất là đầu càng là đỏ khoa trương, nếu như Lục Ly không nhìn lầm lời mà nói..., đầu kia bộ thậm chí bắt đầu bành trướng, nhưng đúng thân thể của hắn lại bắt đầu héo rút.
 
 	Màu đen sương mù bắt đầu ở trên người hắn tràn ngập, Thánh Quang dần dần không thấy bóng dáng.
 
 	Quang Minh cùng với Hắc ám chưa từng có tuyệt đối mạnh yếu mà nói, đem làm Hắc ám Lực lượng cao hơn Quang Minh, như vậy Quang Minh cũng chỉ có thể mai danh ẩn tích.
 
 	Được chọn trúng Paladin biến thành khôi lỗi, hắn bắt đầu hướng chính mình đồng đội tiến lên.
 
 	"Tiếp tục công kích, " Tirion Fordring thương cảm nhìn thoáng qua chính mình bị khống chế cấp dưới, dứt khoát mang theo một đám Paladin tấn công mạnh Heigan the Unclean, không phải hắn không muốn cứu mình đồng bào, mà là hắn biết rõ nếu như hiện tại tựu cứu, như vậy Heigan the Unclean có thể đạt được thở dốc cơ hội, hắn còn có thể đi ô nhiễm những thứ khác Paladin.
 
 	Chỉ có đem Heigan the Unclean triệt để giải quyết hết, cái này bị khống chế Paladin mới có một đường được cứu trở về hi vọng.
 
 	Làm một cái Paladin lãnh tụ, hắn mang theo Paladin cùng với các loại tà ác tác chiến qua, cho nên có phong phú kinh nghiệm, hôm nay cái này Necromancer cường đại vượt quá tưởng tượng của hắn, hắn chưa bao giờ biết rõ một cái tên không thấy truyền Necromancer tại sao phải lợi hại đến loại trình độ này.
 
 	"Phong thiếu, giữ chặt cái kia Paladin, đem hắn kéo xa một chút, nguyền rủa tật bệnh ma pháp độc dược đều thử cho hắn giải thoáng một phát, " Lục Ly lớn tiếng hô.
 
 	Đồng đội đúng NPC lời mà nói..., không những định dưới tình huống người chơi phải không có thể cho bọn hắn tăng máu hoặc là bổ trạng thái đấy, giải trừ ma pháp các loại kỹ năng tự nhiên cũng không cách nào dùng, nhưng là hiện tại nơi này Paladin đã không phải là quân đội bạn đơn vị rồi, cho nên nói bất định có hiệu quả đây này.
 
 	Trên thực tế, Lục Ly hoàn toàn suy nghĩ nhiều.
 
 	Cho dù giải trừ ma pháp hữu dụng, cũng là giải trừ địch nhân tăng ma pháp, bất quá như vậy đem Paladin lôi đi, xác thực vì Tirion Fordring bọn người cung cấp mở rộng tiến công không gian.
 
 	Dwarves cũng xông tới, bọn hắn trên cơ bản đều thuộc về vật lý phát ra đơn vị, đối với áo thuật hộ thuẫn tổn thương rất cao, nguyên bản trầm trọng hộ thuẫn rất nhanh tựu trở nên lung lay sắp đổ, Lục Ly xem xét cơ hội tới, lập tức đem đại đội nhân mã kéo qua đến vây quét BOSS.
 
 	Không phải hắn nhiều dũng mãnh, cho dù Heigan the Unclean không có hộ thuẫn, hắn làm theo cũng là một cái biến thái BOSS.
 
 	Chủ yếu là Lục Ly phải lại để cho người chơi tạo thành đầy đủ tỉ lệ tổn thương mới được, nói cách khác cái này BOSS đầu người tính toán tại NPC trên tay, căn bản sẽ không mất trang bị, cái kia Lục Ly bọn hắn liều chết liều sống lại vì cái gì đây này.
 
 	Cho dù trước khi những...này quái cũng mất không ít đồ đạc, có thể là không có người chắc sẽ ngại đồ đạc nhiều, huống chi là một cái trước mắt phiên bản phi thường trâu bò tách ra đại BOSS.
 
 	Lúc này đây ôn dịch lan tràn, chỉ sợ liên quan đến không đến bao nhiêu hai bên cao tầng, ít nhất người chơi không có cơ hội tham gia (sâm) một cước.
 
 	Heigan the Unclean chỉ sợ sẽ là Lục Ly bọn người có khả năng tiếp xúc mạnh nhất BOSS rồi.
 
 	Lại mạnh đoán chừng người chơi đến bao nhiêu đều là không tốt.
 
 	Tirion Fordring cũng không biết Lục Ly là ở đoạt quái, hắn cảm giác mình không có nhìn lầm Lục Ly, người này mặc dù là cái Rogue, nhưng là bàn về đáng tin cậy trình độ, chỉ sợ còn muốn vượt qua rất nhiều Paladin.
 
 	Vì vậy, hắn nhất định trợ giúp người chơi chặn đường không ít kỹ năng.
 
 	Heigan the Unclean tổng lượng HP không nhiều lắm, dù sao cũng là một cái pháp hệ chức nghiệp, hơn nữa còn là Necromancer, ngay từ đầu khoảng cách không có gần hơn, thuẫn cũng không có 'Phá' thời điểm, lượng máu của hắn giảm bớt đặc biệt chậm, nhưng là một khi không có hộ thuẫn cũng không còn khoảng cách, lượng máu của hắn mà bắt đầu rầm rầm xuống mất.
 
 	Tirion Fordring hành động MT nhân vật, lại để cho người chơi rốt cuộc có thể yên tâm phát ra.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài quyết chi kiếm, Vô Song thành, Vi Vũ các người chơi 'Gió biển xanh'. . . Tại quan chỉ huy Lục Ly dưới sự dẫn dắt, đạt được Heigan the Unclean giết.
 
 	Heigan the Unclean rốt cuộc đi tới tánh mạng cuối cùng, hắn chán nản hóa thành một đống bạch cốt, sau đó cái này chồng chất bạch cốt không hỏa tự cháy, không bao lâu lại biến thành tro tàn, cuối cùng lưu lại là một cái rương hòm, bên trong nở rộ chính là lần này đánh chết BOSS chiến lợi phẩm.
 
 	Cái kia bị khống chế Paladin cũng chầm chậm bắt đầu khôi phục bình thường.
 
 	Bất quá, làm cho không người nào nại chính là hắn đã trôi mất quá nhiều sinh mệnh lực, nguyên bản tóc màu vàng kim hoàn toàn biến trắng hơn nữa khô héo, trên mặt cơ hồ không có gì thịt, giống như là một khối nhiều nếp nhăn da bao vây lấy xương cốt của hắn.
 
 	Hai cái Paladin dắt díu lấy hắn, Tirion Fordring tại hướng hắn rót vào Thánh Quang Lực lượng.
 
 	Cũng không biết hắn còn có ... hay không cứu, nếu như có thể cứu trở lại, như vậy lần này Tyr's Hand chiến đấu tựu lấy được nhất viên mãn chấm dứt.
 
 	NPC Paladin cùng với Wildhammer Dwarves cơ hồ đều không có chết trận, cái chết chỉ có người chơi nhà mạo hiểm, bất quá tử vong đối với mọi người mà nói đã là nhìn quen lắm rồi sự tình, chỉ cần trong rương đồ vật không phụ lòng mọi người hết thảy đều đáng giá.
 
 	Giết đều cũng có ban thưởng đấy, bất quá cái này ban thưởng rất khó có cái gì đáng xem.
 
 	Hai vạn trong đám người chí ít có một vạn 5 tham dự BOSS khai chiến, như vậy ban thưởng đồ vật cũng sẽ có một vạn 5000 kiện.
 
 	Đã nói như vậy, có lẽ đã có người sẽ cảm thấy, dã ngoại BOSS đó là tham chiến càng nhiều người ban thưởng càng nhiều, một vạn 5000 kiện ban thưởng tốt rất giỏi ah, trên thực tế trò chơi công ty đương nhiên không có khả năng ngu như vậy.
 
 	Đương nhiên là nhân số càng ít ban thưởng đồ vật càng tốt, nhân số nhiều lời mà nói..., ban thưởng chất lượng sẽ hạ thấp, nếu như mười người đánh BOSS có thể mỗi người ban thưởng một kiện truyền kỳ lời mà nói..., như vậy 100 người đoán chừng cũng chỉ có thể Ám Kim rồi, một ngàn người có lẽ là Hoàng Kim, một vạn người lời mà nói..., Lục Ly cầm lấy trong tay ban thưởng Hắc Thiết trang bị lắc đầu không nói.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người như hắn như vậy suy, cũng có người [cầm] bắt được Hoàng Kim trang bị hoặc là hi hữu tài liệu.
 
 	Bất quá 'Điểm kỹ năng' các loại đồ đạc tựu đừng hy vọng rồi, một vạn 5000 phần gánh vác một cái 60 cấp đại BOSS ban thưởng, không có khả năng có người [cầm] bắt được 'Điểm kỹ năng' đấy, cho nên nhiều người đánh BOSS phi thường không có lợi nhất.
 
 	Lục Ly cũng biết điểm này, bất quá hắn cũng rất bất đắc dĩ, nhân số ít mà nói đừng nói có thể hay không đánh chính là chết BOSS, cho dù làm cho bọn họ cùng với NPC đoạt trách bọn họ cũng đoạt bất quá.
 
 	Hiện tại tựu trông cậy vào Tàn Mộng Boss thời điểm có thể cho lực một điểm.
 
 	"Thiệt nhiều thạch đầu, " dã ngoại BOSS so phó bản BOSS lại càng dễ rơi xuống thạch đầu loại vật này, hợp thành thạch cường hóa thạch Tàn Mộng nhặt được một đống nhỏ.
 
 	Cường hóa thạch chia làm 3 phần, Tam gia câu lạc bộ chia đều, hợp thành thạch Lục Ly trước chọn, lấy đi một bộ phận về sau còn lại hai nhà lại phân, cái này dù sao cũng là Lục Ly một tay kéo ra tới nhiệm vụ tuyến, Lục Ly không chút khách khí cầm đi đại bộ phận cực phẩm hợp thành thạch.
 
 	Trang bị lời mà nói..., cấp bậc này BOSS tựu cũng không mất Hoàng Kim rồi, tối thiểu nhất cũng là cấp bậc Ám Kim.
 
 	Ám kim trang bị 9 kiện, thuộc tính đều rất tốt, hoàn toàn có thể đập phát chết luôn 55 cấp bình thường truyền kỳ trang bị, lúc này cạnh tranh vẫn tương đối kịch liệt đấy, nhiều người như vậy chia trang bị, lập tức tại đây là được chợ bán thức ăn.
 
 	Cuối cùng Lục Ly dứt khoát lại để cho Tam gia câu lạc bộ phái người đi ra thương lượng phân.
 
 	9 kiện Ám Kim mỗi gia 3 kiện, không phải Lục Ly hào phóng, hắn ở trong tối kim bên trên hào phóng một điểm, đằng sau truyền kỳ mới không biết xấu hổ lấy thêm một kiện.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      