         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1533: Lưu lại
 
 
 	"Tại chúng ta tại đây, có người lên đây, " đúng 'Mưa tháng 3' thanh âm.
 
 	'Mưa tháng 3'?
 
 	Tường thành!
 
 	Lục Ly lập tức hiểu rõ thế cục bây giờ, Tiêu Mạc người xác thực trà trộn vào cứ điểm, chỉ là bọn hắn cũng không đến nện thủy tinh, hoặc là nói vốn là muốn đi nện thủy tinh, cũng tại quá khứ đích trên đường phát hiện Lục Ly bọn người vì bọn họ thiết hạ mai phục, vì vậy quay đầu đi tường thành.
 
 	Tài quyết chi kiếm trên tường thành chỉ còn lại có ba mươi người.
 
 	Nếu như bọn hắn đi lên hai ba mươi cá nhân thậm chí thêm nữa..., hậu quả kia . . .
 
 	Chẳng lẻ muốn lui giữ cứ điểm thủy tinh?
 
 	Lục Ly tại thời gian cực ngắn làm ra quyết định: "Ba tháng ngươi chỉ huy mọi người giữ vững vị trí, chiến xa có thể đừng (không được), nhưng là tường thành không thể rơi xuống bọn hắn trên tay!"
 
 	'Mưa tháng 3' không nói gì, nhưng là Lục Ly ở bên cạnh có thể nghe được nàng chỉ huy trên tường thành những người còn lại viên phòng thủ, chiến xa được nàng trở thành trở ngại Vinh diệu chi đô người chơi bình chướng, cái này vừa mới tiến trò chơi thời điểm được một cái Sói đều nhanh dọa khóc nữ hài tử gánh vác khởi một hồi cứ điểm chiến tranh chỉ huy gánh nặng.
 
 	Vinh diệu chi đô nhân số thật ra không nhiều lắm, chỉ có bốn mươi năm mươi cá nhân, những người còn lại ở dưới mặt điều khiển chiến xa.
 
 	Bọn hắn phải đem tường thành đập chết mới có thể lấy được thắng lợi cuối cùng, nói cách khác coi như là đoạt được tường thành cũng không có gì dùng, dù sao Lục Ly bọn người chỉ cần một hồi viện binh là có thể đem bọn hắn đuổi xuống dưới.
 
 	Vinh diệu chi đô người [điểm phục sinh] hạ dưới thành, mà Lục Ly bọn người [điểm phục sinh] đều ở trên tường thành.
 
 	Lục Ly không có mang người theo cứ điểm thủy tinh chạy trở về, như vậy thật sự quá chậm, hắn thật ra có một loại nhanh hơn phương pháp, phương pháp này cần 'Chi ma hãm nhi thang viên' phối hợp.
 
 	Warlock có rất nhiều kỳ lạ quý hiếm cổ quái kỹ năng, trong đó có một cái tên là Địa Ngục Liệt Diễm.
 
 	Đây là một phạm vi tính, tiếp tục tính tổn thương, mỗi giây ngươi cùng với ngươi chung quanh đại khái 10 yard địch nhân đều chắc sẽ tạo thành tổn thương, max level thời điểm có chừng gần 200 trụ cột tổn thương, theo pháp thuật tổn thương tăng thêm ảnh hưởng, nếu như cái này kỹ năng tổn thương đem SS chính mình giết chết nên SS sau khi chết trang bị độ bền sẽ không giảm xuống, cho nên tại trong đội thường xuyên dùng cho đoàn đội không có có hi vọng thời điểm tự sát tỉnh mất phí sửa chữa chi dụng.
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' trước dùng đỏ chuyển lam, đem một bộ phận điểm sinh mệnh chuyển biến thành lượng MP, sau đó sử dụng Địa Ngục Liệt Diễm.
 
 	Hắn rất nhanh tựu tự sát thành công, tử vong về sau hắn lựa chọn tường thành [điểm phục sinh] phục sinh, tại đó phục sinh về sau lập tức mở ra triệu hoán môn, trên tường thành đã xuất hiện nhân viên thương vong, những...này người bị chết vừa vặn cũng phục sinh tại 'Chi ma hãm nhi thang viên' bên người.
 
 	Bọn hắn dùng triệu hoán môn trực tiếp sẽ đem cứ điểm thủy tinh bên này người triệu hoán đi qua.
 
 	Tường thành [điểm phục sinh] khoảng cách chiến đấu vị trí không xa, mọi người rất nhanh tựu gia nhập vào trên tường thành chiến đấu.
 
 	Ngay từ đầu, Vinh diệu chi đô đúng chiếm cứ ưu thế đấy, Tài quyết chi kiếm chiến xa rất nhanh đã bị đánh cái nhão nhoẹt, nhân viên thương vong ngược lại là mỗi người mỗi vẻ, bất quá theo Tài quyết chi kiếm ngày càng nhiều người gia nhập chiến đấu, Vinh diệu chi đô người thì có điểm nhịn không được rồi.
 
 	"Được rồi, nhảy lầu, " Tiêu Mạc rơi xuống ra lệnh rút lui.
 
 	Còn lại Vinh diệu chi đô người chơi nhảy lầu tựu đi.
 
 	"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, nào có tốt như vậy sự tình, lưu lại Tiêu Mạc!"
 
 	Lục Ly mạnh mà áp vào Tiêu Mạc sau lưng, trực tiếp cho hắn một cái đánh lén, sau đó các loại kỹ năng không cần tiền dùng tại đối thủ trên người. Hắn một mực chú ý Tiêu Mạc, các loại:đợi đúng là giờ khắc này, chỉ cần lưu lại Tiêu Mạc, bởi vì chiến xa thất bại mà mất đi sĩ khí có thể vãn hồi.
 
 	Bất quá, giải trừ khống chế kỹ năng Tiêu Mạc cũng không phải thiếu đấy, hắn tiện tay tựu giải trừ khống chế, sau đó một cái Crystal Nova sẽ đem Lục Ly đông lại tại nguyên chỗ.
 
 	Rogue đúng khống chế chi Vương, Mage làm sao từng kém quá nhiều.
 
 	Phanh!
 
 	Một đạo thân ảnh chém xéo đập lấy Tiêu Mạc trên người, đúng là Warrior công kích kỹ năng.
 
 	Mage phóng thích kỹ năng về sau có một cái nho nhỏ cứng ngắc, phi thường ngắn ngủi, bình thường trong chiến đấu cơ hồ có thể không cần tính, nhưng là tại ánh trăng người như vậy trước mặt, cái này Tiểu Tiểu cứng ngắc đã đầy đủ hắn nắm chặt rồi.
 
 	Tiêu Mạc không lo lắng, hắn còn có giải trừ khống chế kỹ năng, hơn nữa hắn thoáng hiện đã làm lạnh tốt rồi.
 
 	Để cho:đợi chút nữa chỉ cần đang mở trừ khống chế về sau lập tức sử dụng một cái thoáng hiện, hắn có thể nhảy ra tường thành trở lại chính mình trận doanh chính giữa đi.
 
 	Nhưng mà, làm cho người ta trợn mắt há hốc mồm một màn đã xảy ra.
 
 	Ánh trăng một cái công kích đâm vào Tiêu Mạc trên người, cũng không phải như mọi người nghĩ như vậy đem Tiêu Mạc [kích choáng] tại nguyên chỗ, mà là phi thường khoa trương đem Tiêu Mạc đụng bay ra ngoài.
 
 	Hắn công kích tuyển góc độ vừa đúng, cái này va chạm trực tiếp sẽ đem Tiêu Mạc đụng bay ra tường thành.
 
 	Xin chú ý, không phải bay ra cứ điểm, mà là bay đến bên trong cứ điểm.
 
 	Cùng với Tiêu Mạc cùng một chỗ nhảy đi xuống còn có ánh trăng, như là như giòi trong xương, hắn một bên phóng tới Tiêu Mạc còn một bên lớn tiếng hô: "Lục Ly ngươi không cần ra rồi, giao cho ta là được."
 
 	"Đi a, " Lục Ly tiện tay ngăn lại một cái muốn nhảy tường thành Vinh diệu chi đô người chơi, yên tâm đem Tiêu Mạc giao cho ánh trăng rồi, hắn tin tưởng ánh trăng có thể cuốn lấy Tiêu Mạc —— ít nhất sẽ không để cho Tiêu Mạc chạy trốn, hiện tại Tiêu Mạc được ánh trăng dùng sức mạnh hóa công kích vọt vào bên trong cứ điểm, cho hắn một đôi cánh hắn cũng có chạy đằng trời.
 
 	Rơi vào Lục Ly trên tay người này người chơi vốn là có thể chạy trốn đấy, nhưng là hắn chứng kiến Lục Ly đã khống chế Tiêu Mạc, muốn lưu lại hộ giá, hiện tại lọt vào Lục Ly trong tay, muốn đi cũng khó rồi.
 
 	Cái này người chơi rất nhanh tựu được giải quyết hết.
 
 	Bên trong cứ điểm Tiêu Mạc lại chậm chạp không thể được giải quyết mất, dù sao cũng là lực lượng ngang nhau đối thủ.
 
 	Lục Ly cũng không khỏi không bội phục Tiêu Mạc, đổi lại đúng người bình thường lời mà nói..., sâu như vậy hãm địch quân trọng địa, đoán chừng căn bản là không có biện pháp ổn định lại tâm thần chiến đấu.
 
 	Ánh trăng đối thủ như vậy, chỉ cần hơi chút bối rối từng chút một có thể được hắn bắt lấy sơ hở.
 
 	Vừa rồi cái này một lớp chiến đấu nhìn như lực lượng ngang nhau, thật ra Tài quyết chi kiếm đúng ăn hết không nhỏ thiệt thòi, dù sao bọn hắn chiến xa toàn bộ bị nện hư mất, trên tường thành không có chiến xa phòng thủ lời mà nói..., Vinh diệu chi đô chiến xa có thể lại gần hơn một điểm, chiến xa tổn thương là càng gần tổn thương càng cao.
 
 	Nhưng là nhân viên lên, Tài quyết chi kiếm nhưng không có tổn thất quá nhiều.
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' trở về quá nhanh, Vinh diệu chi đô lui lại không kịp, mà ngay cả Tiêu Mạc đều bị lưu lại.
 
 	Ánh trăng rốt cục vẫn phải chiến thắng Tiêu Mạc, dù sao Tiêu Mạc lượng HP bản thân sẽ không đầy, vừa rồi lại đã trải qua một cuộc chiến đấu, không ít kỹ năng còn ở vào [thời gian cold-down].
 
 	Hắn để lại một kiện Mage T2 sáo trang bộ kiện, xem như không sai thu hoạch.
 
 	Kế tiếp chiến đấu tựu so sánh thảm thiết rồi, Vinh diệu chi đô chiến xa trước dời, có thể đánh tới tường thành phạm vi gia tăng, đồng thời cũng có thể nện vào trên tường thành người.
 
 	Mà Tài quyết chi kiếm ngoại trừ tại trên tường thành bị đánh, còn phải chia hai nơi, phân ra một nhóm người tại cứ điểm thủy tinh bên kia phòng thủ, dù sao Vinh diệu chi đô có thể tiến cứ điểm sự tình đã phát sinh.
 
 	Thời gian từng chút một đi qua, Vinh diệu chi đô lại một lần nữa tiềm nhập bên trong cứ điểm, bọn hắn thoạt nhìn là muốn tập kích cứ điểm thủy tinh.
 
 	Lục Ly phái người đi qua trợ giúp cứ điểm thủy tinh về sau mới phát hiện bọn hắn chỉ là giương đông kích tây, chính thức mục tiêu hay là tường thành, đợi đến lúc Lục Ly bọn người hồi trở lại viện binh tường thành, Vinh diệu chi đô người vừa lại đánh cho cái hồi mã thương tại cứ điểm thủy tinh chỗ đó đánh cho một hồi.
 
 	Cũng may có 'Chi ma hãm nhi thang viên' qua lại chết, Tài Quyết ở giữa người tổng có thể bằng lúc trợ giúp.
 
 	Cứ điểm chiến đấu thời gian chấm dứt, Tài quyết chi kiếm cuối cùng vẫn là giữ vững vị trí cứ điểm, xét đến cùng, tường thành nện không đến hết thảy đều là không tốt.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      