         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1546: Aegwynn mảnh vỡ
 
 
 	Ám Kim sờ hết đi ra truyền kỳ trang bị rồi.
 
 	Vừa bắt đầu sờ ra tới đúng hai kiện T2 sáo trang bộ kiện, một kiện Mage đấy, một kiện Warrior đấy, đều là khá lớn chúng hóa chức nghiệp, Lục Ly cầm một kiện Mage đấy, mặt khác một kiện cho Thủy tinh linh, nàng phân cho 'Trí mạng quần đùi vàng'.
 
 	Sau đó là một kiện truyền kỳ vòng cổ, hệ vật lý toàn chức nghiệp có thể dùng, nói như vậy cạnh tranh tựu khá lớn rồi.
 
 	Lục Ly trên người còn mang theo chính là rồng hỏa bùa hộ mệnh, hắn rồng hỏa bùa hộ mệnh thuộc tính rất khen, dẫn theo một cái tương đối ít thấy đặc hiệu, khởi tử hồi sinh, đeo sau mỗi ngày thu hoạch một lần tại chỗ phục sinh cơ hội, phục sinh sau điểm kinh nghiệm EXP rơi xuống giảm bớt 50%, phục sinh sau đích ba giây trong ở vào Vô Địch trạng thái.
 
 	Ỷ vào cái này đặc hiệu, Lục Ly dù là tại phó bản hay là PK đều có tương đương ưu thế.
 
 	Cho nên, trong ngắn hạn ở trong Lục Ly là không thể nào đổi vòng cổ đấy, hoặc là toàn bộ 60 cấp giai đoạn Lục Ly đều rất không có khả năng đổi vòng cổ rồi.
 
 	Cái này trang bị Lục Ly cho Thủy tinh linh, bởi vì lúc trước hai kiện T2, một kiện quy Tài quyết chi kiếm, một kiện quy Vô Song thành, Vi Vũ các thật là làm không đến [cầm] bắt được.
 
 	Thứ tư kiện truyền kỳ đúng một thanh vũ khí.
 
 	Đồ Lang người súng ngắm!
 
 	Đồ Lang người súng ngắm ( truyền kỳ ): Tổn thương 84-136, nhanh nhẹn +160, Lực lượng +120, né tránh +30, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Tốc độ di chuyển +20%, đặc hiệu 2: nhìn qua, mở ra đặc hiệu thu hoạch một cái cự ly xa quan sát hiệu quả, tiếp tục ba mươi giây, [thời gian cold-down] một phút đồng hồ, đặc hiệu 3: Xé rách đạn [đánh], thuấn phát, đối với mục tiêu tạo thành đổ máu hiệu quả, tiếp tục 5 giây, [thời gian cold-down] 1 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 300/300.
 
 	Súng ống thuộc về Hunter vũ khí, Warrior cùng với Rogue chức nghiệp cũng có thể nhu cầu.
 
 	Cây súng này vẻ ngoài tạo hình phi thường không tệ, rất được vẻ ngoài đảng hoan nghênh, nhưng là tại 60 cấp Hunter vũ khí trong nó lại sắp xếp không được.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, tổn thương giống như, với tư cách một bả hai tay vũ khí, tổn thương thật ra cùng với Lục Ly đồ xài một tay Ác Ma kích không sai biệt lắm, hơn nữa thêm chính là né tránh thuộc tính, đây đối với săn người mà nói so sánh gân gà, đặc hiệu 2 cùng với một Hunter kỹ năng lặp lại, lại tương đương với lãng phí một cái đặc hiệu.
 
 	Bất quá cũng vẫn có một ít Hunter chắc sẽ cầm cây súng này.
 
 	Bởi vì thuộc tính thêm vô cùng cao, đặc hiệu 3 có thể cho săn nhiều người một loại đối phó Rogue đích thủ đoạn, chỉ cần cho Rogue bên trên một khỏa xé rách đạn [đánh], như vậy kế tiếp năm giây tựu không cần lo lắng Rogue chắc sẽ [tiềm hành] rồi.
 
 	"Cây súng này ta lấy rồi, " Lục Ly hào không khách khí nói.
 
 	Những người khác trên cơ bản đều không có ý kiến gì, nhiệm vụ này vốn chính là Lục Ly gây ra đấy, hắn gần đây đều không sao cả cầm trang bị, hiện tại viễn trình vũ khí hay là cái thanh kia hoàn mỹ Áo Kim súng trường, 50 cấp Ám kim trang bị cho dù đặc hiệu lại nghịch thiên vậy cũng ném một nhà cỡ lớn câu lạc bộ lão đại mặt mũi.
 
 	Lục Ly nhìn trúng cây súng này chủ yếu là nhìn qua đặc hiệu.
 
 	Đối với săn người mà nói, thu hoạch cự ly xa tầm mắt vô cùng đơn giản, nhưng là Rogue cũng không có cùng loại năng lực, Lục Ly muốn quan sát tình hình quân địch còn phải biến thân quạ đen bay lên không trung.
 
 	Mà xé rách đạn [đánh] loại vật này đối với Lục Ly mà nói cũng man hữu dụng đấy, hắn có thể dùng đến tiến hành Rogue nội chiến.
 
 	Hoàn mỹ Áo Kim súng trường xác thực cực phẩm, 300 viễn trình tổn thương vô luận phóng ở địa phương nào đều rất cho lực, nhất là đối với không có gì viễn trình chiến đấu lực Rogue mà nói, nhưng mà đẳng cấp đặc hiệu giảm dần sau khi đi ra, cái này 300 tổn thương ngoại trừ muốn trừ bởi vì phòng ngự mà ngăn cản đấy, còn muốn cân nhắc đẳng cấp giảm dần vấn đề.
 
 	Dưới tình huống bình thường, có thể đánh hơn 100 cũng không tệ rồi, bình thường viễn trình vũ khí có thể đánh hơn mười, hoàn mỹ Áo Kim súng trường có thể đánh 100, chênh lệch đã không lớn.
 
 	Tối chung lại để cho Lục Ly quyết định đổi đi hoàn mỹ Áo Kim súng trường, là vì thuộc tính chênh lệch.
 
 	Cái thanh này Đồ Lang người súng ngắm có được tiếp cận 300 điểm thuộc tính tăng thêm, cái này tại 60 cấp trang bị trong đã xem như ngừng phát triển tồn tại.
 
 	Đạo sư chi cái mũ!
 
 	Rõ ràng còn có đệ ngũ kiện truyền kỳ trang bị, lúc này đây đúng giáp vải trị liệu trang bị, thuộc về Priest đồ vật.
 
 	Thuộc tính đương nhiên là rất tốt đấy, bất quá tại T2 trang bị thụ...nhất truy phủng hiện tại, giá trị con người không thể nghi ngờ chênh lệch đi một tí.
 
 	Lục Ly phân cho Thủy tinh linh, lại để cho chính cô ta đi cân đối làm sao phân phối a.
 
 	"Còn có!" Tàn Mộng lúc này đây xem như đã ghiền rồi.
 
 	"Còn có?" Lục Ly đều không pháp bình tĩnh rồi, một cái Boss ra 5 kiện truyền kỳ đã rất khoa trương, coi như là dã ngoại Boss cũng đồng dạng.
 
 	Trách không được hai ngày này nhiều như vậy câu lạc bộ liều mạng cũng muốn giết ôn dịch chi địa dã ngoại Boss, nguyên tới nơi này tỉ lệ rơi đồ điều cao, cho dù nói nhiều phí một ít một cái giá lớn cũng là đáng đến đấy.
 
 	"Được làm bẩn đai lưng, khuôn đúc, " Tàn Mộng đem trang bị hiện ra cho mọi người xem.
 
 	"T3 đai lưng, " Lục Ly hơi có chút hiểu ra, xem ra cái này Heigan the Unclean cùng với Naxxramas phó bản (n Axx ) bên trong chính là cái kia "Dơ bẩn Heigan" đúng cùng là một người rồi, chỉ là cái này xem như dã ngoại phiên bản vip, cho nên mới phải mất T3 sáo trang đai lưng.
 
 	"Rất tên kỳ cục, " Tàn Mộng mang thứ đó cho Lục Ly, mà nàng tắc thì ôm vạn nhất tâm tư tiếp tục đi sờ thi thể.
 
 	Được làm bẩn đai lưng đúng Paladin, Shaman, Hunter, Druid xài chung sáo trang đai lưng, cái này bốn chức nghiệp cũng có thể nhu cầu.
 
 	Shaman, Hunter, Druid: Cái gì (nà ní)!
 
 	Vốn đều là thấp phân cầm trang bị cái này mấy cái chức nghiệp, bỗng nhiên ngay lúc đó muốn tụ cùng một chỗ tranh giành trang bị, nhưng lại cùng với một nhân số khá nhiều Paladin cùng một chỗ đoạt, không còn có so cái này càng làm cho người phẫn nộ sự tình.
 
 	Cái này trang bị Lục Ly giữ lại, hắn là ý định phân cho Mộc Thu đấy, đã muốn chế tạo ra một cái phát ra Knight, như vậy tựu nhất định phải cho đủ tài nguyên, bằng không thì nửa vời vô cùng khó lên.
 
 	Về phần Mộc Thu như thế nào cảm động, Lục Ly thật ra không thế nào để ý đấy, hắn cho đủ tài nguyên, hi vọng chính là Mộc Thu có thể hồi báo nhất định được thành tích, nếu như Mộc Thu có thể như hắn kiếp trước trong trí nhớ như vậy trở thành lại một cái mài Vương, như vậy hết thảy đầu tư đều đã có ý nghĩa, nói cách khác, hắn thật đúng là tâm không có biện pháp giải thích chính mình lòng tham.
 
 	"Aegwynn mảnh vỡ, đây là vật gì?" Tàn Mộng cảm giác mình hôm nay tay đỏ bó tay rồi.
 
 	Bất quá cuối cùng lại [cầm] bắt được vật này tựa hồ cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa trang bị, nó càng giống là một việc tài liệu, hoặc là nhiệm vụ vật phẩm.
 
 	Lục Ly nghe được Tàn Mộng mà nói về sau, ánh mắt đều có thể cháy Tàn Mộng tỏa giáp, sợ tới mức tiểu cô nương có chút hơi sợ đấy, nhưng là nàng rất nhanh tựu minh bạch Lục Ly loại này ánh mắt chỗ đại biểu ý nghĩa, lập tức mà bắt đầu vì nhà mình những cái...kia các sủng vật cao hứng, Lục Ly lão đại lại muốn thêm tiền thưởng, nhỏ các sủng vật lại có thể thêm đồ ăn rồi.
 
 	Lại là một thanh cần làm rất nhiều nhiệm vụ mới có thể lấy được cực phẩm vũ khí, lại là một thanh Truyền thuyết cấp bậc vũ khí.
 
 	Đúng vậy, đây là một đem Truyền thuyết vũ khí tài liệu, hoặc là nói mảnh vỡ.
 
 	Aegwynn · Guardian Truyền Thuyết Chi Trượng!
 
 	Thần bí Tirisfal Guardian hơn hai nghìn năm đến đại đại tương truyền pháp trượng!
 
 	Medivh vũ khí!
 
 	Mặc dù gần kề chỉ là trong đó nhất không có ý nghĩa một bộ phận, nhưng là đây cũng là một cái rất tốt bắt đầu, cái này món vũ khí cũng không phải đơn thuần gom góp bốn mươi mảnh vỡ có thể hoàn thành, còn phải đánh chết hai cái đại hình phó bản tối chung Boss mới có thể hoàn thành, không thể so với mặt khác vài thanh Truyền thuyết vũ khí càng đơn giản.
 
 	Bởi vì nhiệm vụ độ khó quan hệ, nó nhất định không chiếm được phổ cập.
 
 	Nhưng là chính là bởi vì như thế, Lục Ly mới cảm thấy nó phi thường trân quý, cũng càng có thể làm cho câu lạc bộ lộ ra càng có bức Cách.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      