         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1541: Cứt chim hương vị
 
 
 	Nhưng là Lục Ly như trước sẽ đem nhân mã của hắn tất cả đều kéo qua đến.
 
 	Mục đích rất đơn giản, đoạt quái!
 
 	Tyr's Hand nhiều như vậy Vong Linh, những...này quái vật chỉ có người chơi giết chết mới có thể làm rơi đồ, mới có thể cho mọi người gia tăng danh vọng.
 
 	Nếu như đều là Dwarves cùng với Knights of the Silver Hand Paladin giết chết đấy, cùng với hắn Lục Ly nửa xu quan hệ đều không có, vậy hắn mệt chết việc cực bận trước bận sau, còn hy sinh hơn mười đàn rượu ngon, chẳng lẽ chỉ là vì đạt được Tirion Fordring tình hữu nghị?
 
 	Hơn nữa kề vai chiến đấu đó là dễ dàng nhất bồi dưỡng hữu nghị địa phương.
 
 	Dù sao, cùng một chỗ khiêng qua thương, cùng một chỗ chơi gái qua cái kia, cùng một chỗ phân qua tang, đây mới là hữu nghị Tam đại thăng hoa phương thức.
 
 	Chỉ cần Lục Ly người tham gia Tyr's Hand chiến đấu, như vậy cái này 3 đầu tối thiểu nhất là có thể thực hiện hai cái rồi. Cho nên Lục Ly nghĩa Chính Ngôn từ biểu thị, chính mình nên vì đánh Tyr's Hand cống hiến Lực lượng, không cho hắn ra nhân thủ chính là xem thường hắn.
 
 	Hearthglen cùng với Aerie Peak hai vị Đại lãnh chúa cảm động phi thường, tự nhiên sẽ không phản đối hắn thỉnh chiến.
 
 	Tirion Fordring cũng xác thực không có quá nhiều nhân thủ tại bên người, Falstad Wildhammer lãnh chúa thì là không bỏ được lại để cho hắn Wildhammer Dwarves tiến đến đấu tranh anh dũng.
 
 	Đương nhiên, một điểm nhân thủ cũng không ra đó là không có khả năng, mười cái Wildhammer Dwarves dũng sĩ tham dự đến trong đội ngũ đến.
 
 	Mười cái Wildhammer Dwarves, mười cái Knights of the Silver Hand Paladin, còn có Tirion Fordring cái này cấp độ BOSS đích nhân vật, chính là chỗ này thứ Tyr's Hand đại chiến tinh nhuệ chiến lực rồi, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, vạn nhất bị bắt Paladin được chuyển di, Tirion Fordring quyết định lập tức lên đường.
 
 	"Tuyết Nhi, ngươi ở đây bên cạnh hỗ trợ điều hành nhân thủ, đến bên kia ta làm cho người ta kéo ngươi, " Lục Ly do dự một chút, cự tuyệt Thủy tinh linh đi theo.
 
 	"Vì cái gì ah, không phải Phiêu Linh ở bên cạnh sao?" Thủy tinh linh khó hiểu.
 
 	"Không cần cùng đi nhiều người như vậy, có tay trái cùng với chè trôi nước là được rồi, " khởi môn cần ba người, tăng thêm Lục Ly vừa vặn, nhưng là đó cũng không phải Lục Ly không cho Thủy tinh linh đi theo nguyên nhân chính, Lục Ly thở dài nói ra: "Cái kia mật đạo thời gian dần qua đều là cứt chim, mà ngay cả Vong Linh đoán chừng cũng không muốn bước vào."
 
 	Vừa nghe nói thời gian dần qua đều là cứt chim, Thủy tinh linh khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức trở nên trắng rồi.
 
 	Tưởng tượng thoáng một phát đều cảm thấy hoảng hốt, trách không được Lục Ly không cho nàng cùng đi qua, nàng tình nguyện đối mặt cường đại quái vật.
 
 	Cai Ẩn tay trái cùng với 'Chi ma hãm nhi thang viên' tựu so sánh thảm rồi, bọn hắn không nghĩ tới Lục Ly tín nhiệm chắc sẽ mang đến hậu quả như vậy, mặc dù là tắt đi sở hữu tất cả giác quan thể nghiệm, nhưng là trong ánh mắt nhìn qua, dưới chân dẫm lên đấy, cũng làm cho người buồn nôn chịu không được.
 
 	Các thánh kỵ sĩ không sợ hãi, ý chí của bọn hắn kiên định, sao lại, há có thể bởi vì này chút ít sự tình mà nhíu mày.
 
 	Về phần Wildhammer Dwarves, bọn hắn sớm đã thành thói quen loại này hương vị, làm cho bọn họ ngồi ở đây chút ít thỉ trong đống ăn cơm bọn hắn đoán chừng đều có thể ăn rất ngon lành.
 
 	Một đoàn người tại hiếm bùn bình thường cứt chim trong bôn ba [tiềm hành], trên không đúng rậm rạp chằng chịt Gryphon.
 
 	Kiêu ngạo Gryphon đã trở thành liên minh bất khuất tinh thần biểu tượng, hiện tại Gryphon càng là trở thành liên minh vận chuyển chủ yếu công cụ, tại Azeroth đại lục tất cả hẻo lánh [điểm phi hành], đều trông thấy Gryphon bóng dáng, bọn hắn gánh vác lấy liên minh các dũng sĩ bay lượn tại Azeroth đại lục tất cả hẻo lánh.
 
 	Trên thực tế, Gryphon nguyên sinh tại cổ Kalimdor phía Đông địa khu, tại Well of Eternity tai biến về sau, nơi nghỉ ngơi lọt vào nghiêm trọng phá hư, chúng số lượng cũng không lớn bằng lúc trước. Hôm nay có thể nhìn thấy đại đa số Gryphon, ngoại trừ tất cả đại vương quốc chăn nuôi bên ngoài, còn lại đều đến từ chính Alterac Mountains và Hinterland vùng.
 
 	Lục Ly bọn hắn chỗ trải qua cái này đoạn rừng rậm vách núi, chính là Gryphon sào huyệt tập trung.
 
 	Tuy nói loại sinh vật này số lượng không bằng lúc trước, nhưng là tập trung ở như vậy một mảnh vách núi, ít nhất cũng có thể dùng phô thiên cái địa để hình dung.
 
 	Gryphon đúng phi thường cường đại sinh vật, hơn nữa không trung ưu thế, mặc dù là The Scourge cũng không muốn trêu chọc bọn hắn, hơn nữa Gryphon sẽ không bị ôn dịch Infection —— ít nhất Lục Ly tựu chưa thấy qua được ôn dịch Infection Gryphon.
 
 	Tại Dark Portal mở ra trước 230 năm, đã trải qua 3 chùy cuộc chiến cùng với lần thứ nhất Hắc Thiết chiến tranh Wildhammer Dwarves, bởi vì quốc gia chốn cũ đã bị nguyền rủa, không thể không nhịn đau vứt bỏ gia viên, Bắc thượng đi vào Lordaeron đại lục, tại Hinterland định cư xuống. Ngay tại chỗ trong sinh hoạt, những...này đến từ chính vùng phía nam dãy núi Dwarves thời gian dần trôi qua cùng tự nhiên hòa thành một thể, rồi cùng sinh hoạt tại nơi đây Gryphon đã trở thành tốt nhất đồng bọn.
 
 	Đúng là từ nay về sau lúc bắt đầu, Wildhammer Dwarves lợi dụng cao siêu kỹ thuật khiến cho Gryphon chở người đã trở thành khả năng, rồi đem loại này kỹ thuật thông qua Khaz Modan Brozebeard huynh đệ truyền đến Eastern Kingdoms các nơi, đến tận đây Gryphon Rider cũng bắt đầu xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.
 
 	Có thể nói, nếu như không có Wildhammer Dwarves cho phép, Lục Ly bọn hắn mặc dù biết rõ cái thông đạo này cũng là không tốt.
 
 	Gryphon chắc sẽ xé nát bất luận cái gì xâm nhập chúng lãnh địa người từ ngoài đến.
 
 	"Về sau không bao giờ ... nữa đến cái chỗ này đến rồi, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' nhịn không được nói ra: "Ta đoán chừng ít nhất ba ngày ăn không trôi cơm."
 
 	"Đm, bánh trôi ngươi có thể hay không đừng có lại tại đây nói ăn cái này từ, " Cai Ẩn tay trái cố nén nôn ọe dục vọng: "Lục Ly ngươi quá không hiền hậu, rõ ràng để cho ta cùng đi theo, tại sao là ta, vì cái gì ah!"
 
 	"Cái đó đến như vậy nói nhảm nhiều, các ngươi đừng hướng dưới chân xem không được sao, các ngươi nhìn bầu trời cỡ nào lam, không khí đúng cỡ nào mới lạ : tươi sốt . . ." Lục Ly vuốt cánh, rơi vào một cái Paladin đầu ngựa lên, lười biếng mổ một chút chính mình màu đỏ như máu lông vũ.
 
 	Đúng vậy, thằng này căn bản là cảm thụ không đến cứt chim buồn nôn, bởi vì hắn đóng khứu giác thể nghiệm, hơn nữa biến thành quạ đen tại bay lượn.
 
 	Thông đạo rất dài, có chút thuộc về Gryphon nơi nghỉ ngơi, có chút khu vực phải mặc qua sơn động, dòng suối, thậm chí còn có một đoạn ngắn núi oa đầm lầy đấy, một đoàn người gian nan bôn ba hơn một cái giờ mới xuyên việt núi rừng tiến vào ôn dịch chi địa.
 
 	Tại một chỗ trống trải mà ẩn nấp địa hình ở bên trong, Lục Ly cùng với Tirion Fordring tạm thời mỗi người đi một ngả, NPC đi phía trước dò xét tình hình quân địch, mà Lục Ly tắc thì phụ trách triệu hoán hắn hai vạn đại quân.
 
 	Cái này hai vạn người đến từ chính Tài quyết chi kiếm, Vi Vũ các, Vô Song thành Tam gia liên minh, mặc dù cũng không tất cả đều là tinh anh, nhưng là ít nhất đều là max level không hề sai trang bị nhân vật, nói cách khác đối với ôn dịch chi địa hiện tại tăng cường qua quái vật căn bản không cách nào tạo thành hữu hiệu sát thương.
 
 	Trước kéo có thể triệu hoán cổng truyền tống Warlock tới, trước sau lại làm vài tòa cổng truyền tống.
 
 	Như vậy chắc sẽ đề cao kéo tốc độ của con người, dù vậy, hai vạn mọi người xuất hiện ở ôn dịch chi địa cũng hao tốn không ít thời gian.
 
 	Lục Ly cái này quan chỉ huy trên trời tiến hành chỉ huy, hắn có thể đạt được càng thêm rộng lớn tầm mắt, mà cụ thể lĩnh đội công tác tắc thì tất cả đều phân ra đi ra ngoài.
 
 	"Phiêu Linh, ngươi cần mang người hướng Light's Hope Chapel phương hướng di động, sau đó hình quạt phân bố tại Infectis Scar biên giới vị trí, đừng cho bất luận cái gì Vong Linh có cơ hội đào tẩu, 'Vi vân đạm nguyệt' mang người phân bố tại Lake Mereldar phương hướng, coi được Corin ngã tư đường, không cho phép Vong Linh tiến vào, cũng phải không được Vong Linh đi ra ngoài . . ." Lục Ly bắt đầu chia bày trận, chủ yếu mục tiêu là Tyr's Hand, nhưng là cũng muốn phòng bị mặt khác phương hướng Thiên tai Lực lượng tiến hành tiếp viện.
 
 	Lần trước vây giết nửa Vu Yêu thời điểm, nửa Vu Yêu triệu hoán Vong Linh cái kia một tay lại để cho hắn lòng còn sợ hãi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      