         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1524: Điểm danh
 
 
 	Priest bị điểm tên về sau, ngoại trừ thuẫn cùng với phòng sợ hãi kết giới, mặt khác sở hữu tất cả trị liệu kỹ năng đều biến thành sa đọa trị liệu —— tăng máu chính là tại đòi mạng, chắc sẽ tạo thành tổn thương rồi kèm theo một cái DOT, còn có thể điệp gia.
 
 	Đúng lúc này, cho MT tăng máu Priest càng nhiều, MT cái chết càng nhanh.
 
 	May mắn chỉ có một người phạm sai lầm, cơ ca dừng tay về sau cũng không sao vấn đề, các mục sư tất cả đều chỉ phụ trách bên trên thuẫn, những thứ khác phải dựa vào Druid cùng với sữa kỵ đến xoát máu.
 
 	Đúng lúc này trị liệu áp lực rất lớn, rất dễ dàng người chết, dù sao cái này phó bản mang trị liệu Priest tương đối nhiều.
 
 	"Ưu tiên cho MT thêm, những người khác chính mình bảo vệ tánh mạng, tận lực đừng chết, " Lục Ly lấy hay bỏ có độ, trị liệu tựu coi được MT cùng với chính bọn hắn là được rồi, nếu thật là ngược lại T hết thảy đều muốn lặp lại, về phần phát ra chức nghiệp chết...rồi lời mà nói..., ít nhất còn có thể tiếp tục đánh tiếp.
 
 	"Mage, các ngươi cũng có thể gọi Mage? Đừng (không được) đùa với lửa chữ đốt đi!"
 
 	Rốt cuộc điểm danh đến Mage, lúc này đây nguy hiểm cho lại một lần nữa hàng lâm, không chỉ là biến dê, còn có biến ếch xanh, biến con rùa đen, biến chim cánh cụt . . . Mọi người mở rộng tầm mắt, nguyên lai Mage biến hình thuật có nhiều như vậy nội dung.
 
 	Những...này tiểu động vật nếu như là phát ra chức nghiệp tựu so sánh vô hại, tối đa chính là chậm trễ chỉnh thể phát ra mà thôi.
 
 	Nếu như biến thành đúng MT?
 
 	Lục Ly bất đắc dĩ nhìn xem 'Gió biển xanh' được liền tạo thành một đầu heo, toàn bộ đoàn đội ngay ngắn trật tự trận hình lập tức sụp đổ, cho dù có người kịp thời cho hắn giải trừ biến hình, cho dù 'Hữu hành thiên hạ' tay mắt lanh lẹ đoạt cừu hận, cũng không cải biến được cái gì.
 
 	Cái này tính toán cái gì?
 
 	Vận khí đặc biệt chênh lệch mà thôi, bất kể là là dạng gì đoàn đội, đều rất khó tại giai đoạn này may mắn thoát khỏi.
 
 	Lần này dưới sự chỉ huy của Lục Ly tiến độ cũng không tệ, mọi người mù quáng đích cho là có hi vọng đánh đi qua, cho dù đánh không lại đi tối thiểu nhất cũng có thể đi vào giai đoạn 3, không nghĩ tới sẽ ở giai đoạn thứ hai tựu chịu khổ cả đoàn bị diệt.
 
 	"Ta có một lần cũng là như thế này cả đoàn bị diệt đấy, lại không thể không mang theo Mage . . ." 'Vi vân đạm nguyệt' bất đắc dĩ nói.
 
 	"Hơn nữa còn là hắn tự mình đem ta biến dê đấy, " 'Gió biển xanh' last hit.
 
 	Quan chỉ huy đem MT biến dê làm cho cả đoàn bị diệt, cái này đoán chừng là nhất không có biện pháp phun người chiến đấu, quan chỉ huy chỉ có thể đánh nát hàm răng chính mình hướng trong bụng nuốt, chẳng lẽ phun MT không nên được chính mình biến sao?
 
 	"Thật ra a, cũng rất dễ giải quyết đấy, " Lục Ly ngược lại là không có gì quá khác thường thần sắc, hắn ngay từ đầu cẩn thận nhớ lại thoáng một phát tiến công chiếm đóng, tựa hồ rồi không có tìm được vật hữu dụng, dù sao thời gian quá lâu, hơn nữa lúc ấy cũng không còn cơ hội tiến phó bản, đều là lý luận học tập.
 
 	Nhưng là hắn đi cho tới hôm nay một bước này, bản thân đã bắt đầu chuẩn bị rất mạnh năng lực chỉ huy.
 
 	Cho nên hắn rất nhanh đã tìm được biện pháp giải quyết —— một lần nữa chỗ đứng, Mage tất cả đều đứng ở xa xa nơi xa rơi vị trí, ngoại trừ cái kia phụ trách trợ giúp Đồng Ngôn Vô Kỵ giải trừ nguyền rủa 'Thanh chanh vẫn', dù sao bọn hắn chỗ đứng đều khoảng cách MT tận khả năng xa, biến dê cũng biến không đến MT.
 
 	Trên thực tế, như vậy chỗ đứng đúng thích hợp nhất biện pháp giải quyết, Mage nhóm: đám bọn họ chỉ biết lẫn nhau biến dê.
 
 	Một lần nữa bắt đầu, Lục Ly lần này tựu chăm chú nhiều hơn, hắn bắt đầu ở giai đoạn thứ nhất tựu chỉ huy nhỏ đồng bọn sử dụng máy móc người giả các loại đạo cụ, những vật này tốn hao không ít tiền vàng, bất quá nhưng có thể dùng để phát ra nổi tụ quái tác dụng, AOE kỹ năng trực tiếp trải lên đi là được, có thể lớn nhất hạn độ giảm bớt giai đoạn thứ nhất thời gian sử dụng.
 
 	Biết rõ Lục Ly phong cách người cũng biết, Lục Ly trải qua hai lần tập thể dục, hiện tại bắt đầu đến thật sự rồi.
 
 	"MT tiếp quái, những người khác mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, 'Thanh chanh vẫn' vị trí của ngươi có thể lại lui về phía sau 2 mã [yard], dựa vào bên trái một điểm, cái chỗ kia cũng có thể đánh cho đến, Warlock chức nghiệp các ngươi đứng Mage phía trước đi, Hunter chức nghiệp hướng phải, tách ra một điểm đứng . . ."
 
 	Tiến vào giai đoạn thứ hai, mọi người đâu vào đấy dựa theo Lục Ly chỉ huy chỗ đứng.
 
 	"Để cho chúng ta đến xem cỗ này các ngươi chưa quen thuộc Lực lượng."
 
 	Cái này một hồi trước điểm danh đến Warlock, các Warlock nhao nhao triệu hoán ngoại trừ Infernal, những...này Infernal gần đây đánh về phía người bên cạnh.
 
 	"Trước tiên đem Infernal giết, " bên cạnh chính là Mage cùng với Hunter, đều là viễn trình chức nghiệp ở bên trong ra tay so sánh nhanh đến, khống chế, đánh chết, không chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	"Không ưa Hunter cùng bọn họ món đồ chơi thương . . ."
 
 	Theo Nefarian kiêu ngạo lời kịch, lúc này đây bị điểm tên trở thành Hunter, Hunter bị điểm tên về sau chắc sẽ chuyện gì phát sinh đâu rồi?
 
 	Rất khốn nạn, bọn hắn vũ khí bền chắc sẽ toàn bộ thành số 0.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong vũ khí bền là không thật không có chắc sẽ nghiền nát thuyết pháp, nhưng là Hunter chức nghiệp lực công kích tựu cơ hồ đã không có, hơn nữa mặc dù là điểm danh sau khi chấm dứt, những vũ khí này bền cũng sẽ không khôi phục.
 
 	Cái này thật ra cũng rất dễ giải quyết, không đều Lục Ly phân phó, đã có người ném ra tới một sửa chữa người máy.
 
 	Đám thợ săn vây lên đi dừng lại:một chầu đùng đùng (*không dứt), vũ khí của bọn hắn lập tức tựu hoàn hảo như lúc ban đầu rồi, dù sao cũng là trò chơi, sửa chữa trang bị cũng là rất sự tình đơn giản, bất quá nên cho tiền hay là muốn cho đấy, hệ thống thông qua sửa chữa người máy thu phí tuyệt không hàm hồ.
 
 	Đây cũng là một cái hố to tiền địa phương, mặc dù chỉ có vũ khí bền về không, thế nhưng mà vũ khí phí sửa chữa đắt tiền nhất, hơn nữa triệt để về không.
 
 	Bình thường công hội, vận khí nếu thiếu chút nữa lời mà nói..., chỉ là phí sửa chữa cũng là một số không nhỏ chi tiêu.
 
 	Đương nhiên, điểm danh Hunter thứ số nhiều cũng không có gì không tốt, ít nhất đối với đoàn đội không có gì quá lớn uy hiếp, chỉ là thiếu hơi có chút phát ra mà thôi, sủng vật như cũ là tại đánh BOSS, Hunter sửa chữa tốt rồi trang bị cũng sẽ tiếp tục phát ra.
 
 	"Không cơ!"
 
 	Cơ hồ là cùng với Lục Ly nhắc nhở đồng thời phát ra, Đồng Ngôn Vô Kỵ lập tức giải trừ MT trên người nguyền rủa, 'Gió biển xanh' cũng tức thời mở ra một cái cường lực giảm tổn thương, đây mới là hoàn mỹ phối hợp —— cho dù Lục Ly không có nhắc nhở, Đồng Ngôn Vô Kỵ cũng sẽ không thất thủ, cho dù Đồng Ngôn Vô Kỵ thất thủ, 'Gió biển xanh' cũng có giảm tổn thương chèo chống, đủ để kiên trì đến dự khuyết giải nguyền rủa người ra tay.
 
 	Nếu như như vậy đều cả đoàn bị diệt lời mà nói..., mấy người bọn hắn tựu nói xằng cao thủ.
 
 	"Shaman cùng các ngươi đồ đằng sẽ phát sinh cái gì chuyện thú vị đâu rồi?"
 
 	Lục Ly có chút biến sắc, Shaman tại nơi này phiên bản phi thường yếu, cho nên mang không nhiều lắm, nhưng là vẫn có một cái 'Lạc anh hồi ức' tồn tại đấy, nàng chủ phải chịu trách nhiệm thường cách một đoạn thời gian khai mở Thị huyết, thuận tiện chọc vào các loại đồ đằng.
 
 	Bị điểm tên về sau, Shaman chắc sẽ tùy cơ hội vì Nefarian tranh minh hoạ đằng, một khi chọc vào chính là phong nộ đồ đằng . . .
 
 	Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.
 
 	'Lạc anh hồi ức' còn chính là đâm một cây phong nộ đồ đằng, loại này đồ đằng hiệu quả là —— sử (khiến cho) ngươi đang ở đây bình thường công kích đồng thời, 20% tỷ lệ đạt được lần thứ hai thêm vào công kích, hơn nữa tại đây hai lần trong công kích, công kích của ngươi cường độ sẽ tăng lên, cụ thể bao nhiêu, mỗi một cấp phong nộ vũ khí đều đề không giống với, 'Lạc anh hồi ức' bản thân lại là cận chiến, cho nên đặc biệt ưa thích cái này đồ đằng, nàng đã đem cái này đồ đằng lên tới cấp năm rồi.
 
 	Hơn nữa phong nộ đồ đằng phía dưới, cận chiến đơn vị tốc độ công kích cũng trở nên thật nhanh.
 
 	Lục Ly không kịp đi chỉ huy người khác, chính hắn vèo thoáng một phát vọt đến đồ đằng trước mặt, vung đao hai cái tựu làm mất đồ đằng.
 
 	Bất quá, Nefarian khoảng cách đồ đằng tương đối gần, lần thứ nhất hiệu quả hắn hiển nhiên là ăn vào.
 
 	Lục Ly hi vọng chính là cái này 20% tỷ lệ đừng (không được) lần thứ nhất sẽ xuất hiện.
 
 	Chỉ cần không đồng nhất thứ công kích hai cái, cho dù công kích có rất lớn tăng lên, Lục Ly cũng tin tưởng 'Gió biển xanh' có thể chịu đựng được lần này.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      