         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1537: Tyr's Hand
  
  
  	Tirion Fordring quân trướng ở vào nơi trú quân biên giới vị trí, hắn đoạt được đãi ngộ có thể nghĩ.
  
  	"Quân bộ thật sự là hơi quá đáng, " Lục Ly mang theo một điểm phẫn uất nói, Halford Wyrmbane đúng 7th Legion quân đoàn trưởng, nhưng đúng danh tiếng của hắn lại thủy chung không cách nào cùng với Windsor nguyên soái bọn người đánh đồng, cùng người kia cách cục không phải là không có quan hệ đấy.
  
  	Lạnh lùng, cố chấp, thậm chí con buôn.
  
  	"Halford Wyrmbane là một cái tác chiến dũng cảm quân nhân, " Tirion Fordring ôn hòa nói: "Hắn không phải Paladin."
  
  	Nghe ngữ khí, tựa hồ Tirion Fordring trong nội tâm rồi không có quá nhiều oán trách.
  
  	"Được rồi, Đại lãnh chúa các hạ, chúng ta tới nghiên cứu thoáng một phát cứu viện vấn đề, " đã quyết định chủ ý kinh doanh lẫn nhau quan hệ, Lục Ly sẽ không lại suy nghĩ tại nhiệm vụ ban thưởng các loại đồ đạc rồi, hắn có lẽ tham lam có lẽ khôn khéo, nhưng lại không phải là một không có có chừng mực người.
  
  	Lúc này Tirion Fordring đang đứng ở chán nản giai đoạn.
  
  	Với tư cách Knights of the Silver Hand người sáng lập Uther the Lightbringer thân mật bạn bè, Knights of the Silver Hand trong địa vị nhất cao thượng Paladin một trong, tại lần thứ hai trong chiến tranh làm gương cho binh sĩ biểu hiện cũng không xấu hổ Knights of the Silver Hand thần thánh danh tiếng, từng đã là lão Fordring là nhân loại Vương quốc thụ...nhất chú ý cường giả.
  
  	Thời gian dài ẩn cư sinh hoạt, lại để cho hắn tại đế quốc thời gian dần trôi qua đã mất đi thanh âm của mình, thậm chí có những người này cho là hắn đắm mình, là một cái đào binh.
  
  	Halford Wyrmbane khả năng tựu thì cho là như vậy đấy, hắn không nghi ngờ Tirion Fordring nhân phẩm, cho nên chứng kiến Lục Ly cùng với Tirion Fordring quen biết tựu tiềm thức tín nhiệm Lục Ly cùng với Solomon, nhưng là trong mắt hắn, Tirion Fordring đã mục nát đến có thể tiến quan tài rồi.
  
  	Hơn nữa hắn cảm thấy, vì một đám chu đáo cơ hồ đi không đặng đường đích Paladin xuất động đại quân gần như hoang đường.
  
  	"Tyr's Hand, bọn hắn đều bị giam giữ ở chỗ này, " Tirion Fordring tại trên mặt bàn mở ra một trương quyển da cừu, chỉ vào trên bản đồ là một loại điểm nói ra.
  
  	Tyr's Hand, ở vào Eastern Plaguelands, Lake Mereldar phía đông, đó là the Scourge nội địa bên trong đích nội địa, khoảng cách năm đó Light's Hope Chapel không xa, Lục Ly lại một lần nữa lý giải Halford Wyrmbane quân đoàn trưởng, đổi lại là hắn mà nói, đứng ở Halford Wyrmbane trên lập trường, hắn khả năng cũng sẽ không phái người đi cứu viện.
  
  	Có lẽ rất nhiều người không biết Tyr's Hand cái tên này lai lịch.
  
  	Thật lâu trước khi, ở phía sau đến được chúng ta gọi là Eastern Kingdoms đại lục ở bên trên, một ít bầy sinh vật đang tại bằng mượn cha mẹ của bọn hắn đưa bọn chúng lưu vong đến cái này tấm lạ lẫm bãi biển thời điểm lưu lại chút ít cung cấp gian nan muốn sống, những sinh vật này chính là về sau Human, bọn hắn có đôi khi sẽ ở lửa trại bên cạnh tụ tập, ý đồ đọc đến từ vứt bỏ bọn hắn giống cái văn hóa chỗ ghi lại cổ đại văn minh cùng với anh hùng truyền thuyết quyển trục.
  
  	Trong đó một mở quyển trục giảng thuật một vị vĩ đại lãnh tụ, hắn là Trật Tự cùng với công chính điển hình, vị này anh hùng đã từng hi sinh tay phải của hắn đến đối kháng một cái sâu không thể thành tà ác.
  
  	Mặc dù chiến đấu sau khi kết thúc hắn có thể dùng năng lực của mình chữa trị tay phải, nhưng hắn vẫn lựa chọn dùng tinh khiết ngân chế tạo nắm tay tư thế tay phải để thay thế. Vì vậy, vị này anh hùng lại để cho hắn từng cái tùy tùng đều hiểu rõ chỉ có xuyên thấu qua cá nhân đích hi sinh mới có thể thực hiện Trật Tự cùng với công chính.
  
  	Vị này ẩn sâu tại đã lâu trong trí nhớ anh hùng, tên của hắn chính là Tyr.
  
  	Trên thực tế, Tyr đối kháng chính là Galakrond —— cũng nhờ Thượng Cổ nguyên tổ Cự long, ngũ đại thủ hộ Cự long chính là Titan dùng Galakrond tiến hóa tới trình độ nhất định ngoại hình là trụ cột tạo ra được đấy, nói cách khác hắn là Cự long Thuỷ tổ, đơn theo trên thể hình mà nói, Galakrond đúng ngũ đại thủ hộ Cự long ngàn vạn lần.
  
  	Trận chiến ấy, Titan Guardian Tyr dẫn theo Hắc Long Neltharion, Hồng Long Alexstrasza, Lục Long Ysera, Lam Long Malygos, Thanh đồng long Nozdormu cùng Galakrond quyết chiến.
  
  	Năm đầu Cự long khó có thể đối với trở nên càng khổng lồ Galakrond tạo thành trí mạng tổn thương. Bởi vì Tyr tác chiến phương án chỉ muốn chính mình vì chiến đấu hạch tâm mà không dẫn đạo ngũ long hợp lý chặt chẽ mà hợp tác, Tyr trong chiến đấu được Galakrond cắn đứt một đầu cánh tay, chiến chùy cũng bị đánh bay, Tyr bên hông thần khí tức thì bị Galakrond một ngụm nuốt vào.
  
  	Malygos cùng Alexstrasza cứu Tyr, tiến hành rồi đơn giản cứu trợ sau cấp tốc rút lui hướng phương bắc một mảnh đóng băng hoang dã, tức về sau Northrend Dragonblight.
  
  	Sau đó không lâu, năm đầu Cự long cùng Galakrond tối chung quyết chiến, cũng đem tại Northrend đại lục trên không triển khai.
  
  	Malygos đã minh bạch Tyr tại sao lại lựa chọn liên hợp bọn hắn chống lại Galakrond, năm đầu Cự long phải tề tâm hợp lực, giống như một cái đại gia đình bình thường đoàn kết cùng một chỗ, dùng khăng khít phối hợp mới có thể đánh bại Galakrond.
  
  	Quyết chiến ở bên trong, năm đầu Cự long thể hiện ra bọn hắn ngày sau trở thành thủ hộ như cự long ăn ý, giúp đỡ cho nhau, liều chết solo.
  
  	Malygos cùng Neltharion kẹp lên một tảng đá lớn, hy vọng có thể đem cự thạch ném vào Galakrond yết hầu.
  
  	Nhưng ngay tại thời khắc nguy cơ, trên bầu trời bay tới một đám Vong Linh Long, Neltharion vì cứu Malygos, một mình một người tiến về trước đón đánh Vong Linh Long quân đoàn.
  
  	Bởi vậy có thể thấy được, Tiểu Hắc tử cùng với Blue rồng tuổi trẻ thời điểm cũng cũng không phải thủy hỏa bất dung.
  
  	Mà bên kia, Alexstrasza cùng Ysera, cùng với Nozdormu hấp dẫn Galakrond chú ý, Malygos thuận lợi đem cự thạch ném vào Galakrond trong cổ họng.
  
  	Galakrond bởi vì khí quản được chắn khó có thể hô hấp, bắt đầu chạy trốn, năm đầu Cự long đuổi theo, bọn hắn biết rõ nếu như Galakrond nhổ ra cự thạch, bọn hắn chiến đấu đem thất bại trong gang tấc, Azeroth cũng sẽ hủy diệt.
  
  	Ngay tại năm đầu Cự long truy đuổi trong quá trình, Galakrond ngã hướng về phía mặt đất, cực lớn thân thể đem cả tòa núi đánh nát, tại sau khi hạ xuống, Galakrond vẫn đang nếm thử lần nữa cất cánh, nhưng ở giãy dụa trong quá trình, động tác của hắn dần dần chậm lại, tại một hồi run rẩy qua đi, liền ngã xuống đất không động đậy được nữa.
  
  	Năm đầu Cự long đánh bại so với chính mình khổng lồ mấy ngàn lần Galakrond về sau, Tyr cùng với khác hai vị Titan xuất hiện, các Titan lần nữa đến thăm Azeroth, giao phó năm đầu thủy tổ long thủ hộ Cự long chức trách cùng với Lực lượng.
  
  	Đây là Thần Thoại Truyền thuyết đồ vật, đem quá trình chiến đấu miêu tả vô cùng ngây thơ.
  
  	Nhưng là Tyr lý niệm được truyền thừa xuống dưới.
  
  	Chỉ có hi sinh bản thân, mới có thể thành tựu chính nghĩa!
  
  	Nơi này là Tyr's Hand, cũng là Knights of the Silver Hand thánh địa, nhưng rất tiếc, hiện tại đã trở thành Thiên tai địa bàn, nguyền rủa thần giáo Thông linh sư môn hy vọng có thể ở chỗ này tìm được Tyr thi thể, sau đó đem hắn Vong Linh hóa.
  
  	"Đại lãnh chúa các hạ, ta đã tới Tyr's Hand, cái chỗ kia thật sự không phải tốt như vậy đi đấy, " Lục Ly biết rõ địa điểm giam giữ về sau khó tránh khỏi cũng muốn nửa đường bỏ cuộc.
  
  	Giảng thực, hắn không sợ hi sinh, dù sao người chơi có thể vô hạn phục sinh, hắn không thích chính là hy sinh vô vị.
  
  	Muốn từ Tyr's Hand kiếm người vậy cơ hồ là chuyện không thể nào.
  
  	"Ngươi có phải hay không cảm thấy cái này là hoàn toàn chuyện không thể nào?" Tirion Fordring tựa hồ có thể xem thấu Lục Ly suy nghĩ, vị này NPC được trao cho cường đại trí tuệ nhân tạo, so nhân loại bình thường còn giống nhân loại, hơn nữa là một cái cường đại Human.
  
  	"Ta cảm thấy chúng ta thành công hi vọng không lớn, " Lục Ly thản nhiên nói.
  
  	"Dù là chỉ có một tí hi vọng, Knights of the Silver Hand đều sẽ không buông tha cho huynh đệ của mình, dù là chỉ có ta một người, ta cũng sẽ vì bọn hắn mà chiến, " Tirion Fordring trang nghiêm túc mục nói: "Chỉ có hi sinh bản thân, mới có thể thành tựu chính nghĩa!"
  
  	"Ách . . ." Đừng ah, ngươi nếu chết, ta còn chơi cọng lông, Lục Ly trong nội tâm chảy như điên rãnh.
  
  	"Ngươi có thể lựa chọn không đi, ngươi còn trẻ, mà ta . . ." Tirion Fordring cười khổ nói: "Mặc dù là chết rồi, Azeroth cũng không quá đáng thiếu một cái lão già họm hẹm mà thôi."
  
  	"Đại lãnh chúa các hạ, ta nghĩ tới chúng ta phải có một cái kế hoạch, " Lục Ly bắt chước trong phim ảnh lời kịch nói ra.
  
  	Một cái kế hoạch, nếu là nghĩ cách cứu viện hành động, như vậy bọn hắn xác thực cần một cái hoàn thiện kế hoạch mới được, theo lẻn vào đến nghĩ cách cứu viện, theo nghĩ cách cứu viện đến an toàn rút lui khỏi, còn muốn cân nhắc quá trình này trong khả năng xuất hiện chuyện xấu.
  
  	"Đáng tiếc Wyrmbane không chịu duỗi ra viện thủ, nếu như ta có 2000 binh sĩ . . ." Tirion Fordring hiển nhiên đã sớm cân nhắc qua 'chỉnh' bàn kế hoạch, đáng tiếc kế hoạch của hắn cũng không nói gì phục quân đoàn trưởng các hạ.
  
  	"Có, chúng ta có, mặc dù thực lực khả năng nhược đi một tí, nhưng là chúng ta có 2000, không, hai vạn cái đều có, " đã muốn chơi, vậy thì chơi cái đại a, tại đây sân ôn dịch lan tràn cỡ lớn hoạt động ở bên trong, Lục Ly phải có được ăn cả ngã về không dũng khí mới có thể đạt được mình muốn lợi ích.
  
  	Cùng với khác câu lạc bộ thừa dịp loạn đoạt BOSS không giống với, Lục Ly đi chính là triệt để dung nhập trận chiến tranh này lộ tuyến.
  
  	Không thành công, như vậy tiện thành nhân a.
  
  	Nhân gia một cái tánh mạng chỉ có một lần lão đầu, đều dám một mình đi chiến đấu, hắn làm một cái người chơi có cái gì phải sợ đấy.
  
  	"Hai vạn!" Tirion Fordring bị sợ đến.
  
  	7th Legion hiện tại nhân số đại khái bốn năm vạn người, trưng bày tại đóng băng cương vị cứ điểm cùng the Scourge giằng co cũng không quá đáng ba vạn người bộ dạng, đây đã là phiến khu vực này cường đại nhất lực lượng quân sự một trong, ngoại trừ the Scourge, không có ai có thể tại số lượng bên trên cùng bọn họ đánh đồng.
  
  	Hiện tại, Lục Ly đột nhiên nói hắn có hai vạn người.
  
  	Tirion Fordring không bị hù đến mới kỳ quái đâu rồi, may mắn hắn và Lục Ly cũng coi như đã từng quen biết, biết rõ cái này Elf cái khác ưu điểm không có, tựu là phi thường đáng tin cậy.
  
  	"Ta có thể tập hợp hai vạn người đội ngũ cung cấp ngài phân công, các hạ, nhưng đúng thực lực của bọn hắn có chút yếu, đại khái năm người mới có thể chống cự được một cái may vá quái, hơn nữa bọn hắn cũng không phải quân nhân . . ." Lục Ly rồi không biết là trong trận chiến đấu này số lượng có thể tạo được tác dụng quá lớn.
  
  	Đơn thuần nhìn người mấy lời mà nói..., mấy nhà câu lạc bộ liên hợp tại một khối đều có thể đập phát chết luôn the Scourge rồi.
  
  	Nhưng mà bọn hắn khả năng liền the Scourge một đội Death Knight đều đánh không lại, người chơi tại đây mảnh thổ địa bên trên so tay trói gà không chặt bình dân cường không đi nơi nào.
  
  	"Không có sao, chúng ta chỉ là cứu người, cũng không phải cùng bọn họ quyết chiến, " tình huống đã so Tirion Fordring dự đoán rất rất tốt rồi, hắn nguyên bản còn tưởng rằng là hắn và Lục Ly mang theo mấy cái lão Knight đập nồi dìm thuyền tiến đến chiến đấu đây này.
  
  	Lục Ly cũng không có giấu diếm, nói cho Tirion Fordring chính mình những người này đặc thù.
  
  	Tại Ánh rạng đông cái trò chơi này ở bên trong, dân bản địa đối với nhà mạo hiểm một ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái năng lực nhìn quen lắm rồi, cho nên Tirion Fordring biết rõ Lục Ly có thể dùng cổng truyền tống phương thức triệu tập đồng đội cũng không kinh ngạc, có lẽ tại hắn lý giải ở bên trong, cái này thuộc về ma pháp phạm trù.
  
  	"Chúng ta dọc theo biên giới chiến trường tiến lên . . ." Tirion Fordring ngón tay tại trên địa đồ tìm một đầu uốn lượn tuyến.
  
  	Nhưng là Lục Ly rồi lại bất đồng nghĩ cách: "Không, chúng ta không theo Western Plaguelands đi, có thể nói nơi này đã trở thành đại chiến chiến trường, mặc kệ chúng ta vận khí thật tốt đều không thể lặng yên không một tiếng động đi xuyên qua một khoảng cách dài như vậy, một khi bị Vu Yêu Vương nhận định vì uy hiếp, nghênh đón chúng ta liền đem là liên miên không dứt chặn đánh, có thể hay không đến Tyr's Hand cũng khó nói, càng đừng đề cứu người rồi."
  
  	Thật ra Lục Ly nói có chút khoa trương, nhưng không phải không có đạo lý.
  
  	Tirion Fordring cũng biết Lục Ly nói có đạo lý, nếu như chia thành 10 phần..., nguyên bản cứu viện độ khó là 12/10—— ý tứ tựu là căn bản không có hi vọng, đã có Lục Ly nói hai vạn người, hiện tại đã giảm đến bảy tám phần, nhưng là cái này vẫn đang không là bọn hắn có thể thừa nhận được đấy.
  
  	"Thật ra, chúng ta có thể theo Hinterland bên kia thông qua, bên kia có một đầu mật đạo liên tiếp : kết nối Hinterland cùng với Eastern Plaguelands, " Lục Ly nói ra.
  
  	"Điều đó không có khả năng!" Tirion Fordring lắc đầu liên tục: "Hinterland sở dĩ không có bị ôn dịch chi địa Infection, cũng là bởi vì những cái...kia núi non trùng điệp, nếu có thông đạo lời mà nói..., ta tin tưởng Arthas cùng với Kel'Thuzad chắc là không biết e ngại Aerie Peak những Dwarves đó đấy."
  
  	"Xin tin tưởng ta, Đại lãnh chúa các hạ, ta sẽ không cầm việc này lừa ngươi, cái kia không có bất kỳ ý nghĩa, " Lục Ly tràn đầy tự tin nói.
  
  	Hinterland quả thật có thể đủ trực tiếp đi Eastern Plaguelands, thậm chí không ngớt Lục Ly nói cái này một đầu, nếu dọc theo đường ven biển bơi lội lời mà nói..., đồng dạng có thể đạt tới như vậy mục đích, nhưng là lần này không chỉ là bọn hắn, còn có Tirion Fordring những...này Paladin, bọn hắn đều cần tọa kỵ phụ trợ chiến đấu, độ nước con đường này tựu đi Bất Thông.
  
  	Aerie Peak Dwarves nắm giữ lấy một đầu đi thông ôn dịch chi địa thông đạo.
  
  
        Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      