         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1544: Necromancer
 
 
 	Như thế xa xỉ kéo dài chiến thuật, thì người chơi mới có thể dùng đi ra.
 
 	Dù sao chết...rồi còn có thể phục sinh, mà rơi xuống trang bị cũng sẽ bị đằng sau huynh đệ nhặt lên, tại loại này nhiệt huyết trước mắt, các người chơi cả đám đều phi thường vui vẻ lao tới tử vong.
 
 	Heigan the Unclean dùng một tay uy lực phi thường khủng bố ôn dịch bộc phát, theo thị giác bên trên xem, đúng ném ra nguyên một đám độc dược cái chai, sau đó dùng kỹ năng đem những này cái chai ở giữa không trung đánh nát, do đó bộc phát ra cực lớn ôn dịch khói độc, người chơi chỉ cần tiếp xúc đến những độc chất này sương mù tựu sẽ kéo dài mất máu.
 
 	Ngoài ra còn có các loại De Buff, cụ thể muốn xem hắn ném cái gì cái chai.
 
 	"Ngăn không được hắn, các ngươi phải cẩn thận một chút, " 'Vi vân đạm nguyệt' rất nhanh tựu không người có thể phái, ngắn ngủi vài phút thời gian cái kia bên cạnh tựu tổn thất hơn ngàn người.
 
 	Trước mắt người chơi có khả năng tiến công chiếm đóng mạnh nhất dã ngoại BOSS cũng không còn mạnh như vậy, Lục Ly phải một lần nữa ước định Heigan the Unclean thực lực, có lẽ là hoạt động nguyên nhân, cái này tên không thấy xuyên:đeo Necromancer rõ ràng cường đến loại tình trạng này.
 
 	"BOSS muốn tới rồi, mọi người chuẩn bị nghênh chiến, " Lục Ly lớn tiếng hô.
 
 	"Xếp thành hàng!" Tirion Fordring trở mình trên người chiến mã, lần lượt Aura tại các thánh kỵ sĩ dưới chân giao tôn nhau lên huy, liền người chơi cũng hưởng nhận lấy loại này phúc lợi, Lục Ly tựu chứng kiến chính mình thuộc tính một lần lại một lần bạo tăng, phòng ngự, tốc độ di chuyển, cường độ công kích từ từ...chờ chút đã!.
 
 	Trước khi vì cái gì không để cho ah, Lục Ly trong nội tâm rất muốn đậu đen rau muống.
 
 	Hắn vội vàng chỉ huy mọi người một nhóm người tiến đến thanh lý thành trấn ở bên trong còn lại cái kia chút ít quái vật, mặc dù có rất cường hãn, thế nhưng mà cùng lập tức đã chạy tới vị này Necromancer so với tựu kém xa, hơn nữa những...này quái vật thanh lý đã xong mới tốt tiến hành quyết chiến.
 
 	Necromancer loại này biến thái hay là tạm thời giao cho những Paladin đó cùng với thằng lùn a.
 
 	Heigan the Unclean chung quanh lượn lờ đều là ôn dịch chi sương mù, nguyên bản những độc chất này sương mù đối với Paladin đều là không hề có tác dụng đấy, tới gần Paladin đã bị bốc hơi, nhưng là lần này do BOSS mang đến ôn dịch chi sương mù tựa hồ không giống.
 
 	Các thánh kỵ sĩ lần đầu lộ ra thần sắc thống khổ.
 
 	Đây có lẽ là đối với Paladin trực tiếp nhất tổn thương, so với cái kia thân thể đả kích phải có hiệu nhiều lắm, Wildhammer thấp người cũng giống như thế, bọn hắn nguyên bản tràn ngập Lực lượng động tác bắt đầu chậm chạp xuống.
 
 	Bọn hắn thậm chí có khả năng căn bản không cách nào tới gần Necromancer.
 
 	"Priest, xua tán!" Mặc kệ hữu dụng hay không, Lục Ly hay là áp dụng biện pháp.
 
 	Vạn nhất lại để cho BOSS giết chết Paladin cùng với Dwarves, bằng của bọn hắn những...này người chơi ngày tháng năm nào mới có thể làm thịt BOSS ah.
 
 	"Đi theo ta, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' hô to một tiếng, mang theo đội ngũ của mình xông về BOSS, bọn họ là Paladin, loại này tự sát tính công kích lộ ra có chút bi tráng.
 
 	Priest xua tán, nhất là đại khu, đuổi theo Paladin bắt đầu hướng bên trong phố, những...này đại khu có thể rất nhanh giải trừ ma pháp, nhưng là đối với ôn dịch loại độc chất này tổn thương nhưng không có tác dụng quá lớn, bất quá đại khu Lực lượng hay là xua tán đi sương mù y hệt ôn dịch, ít nhất là những người khác công kích cung cấp tầm mắt.
 
 	Ôn dịch chi sương mù thời gian dần trôi qua bị đuổi tản ra ra, cuối cùng tiêu tán Nhất Không.
 
 	Người chơi viễn trình chức nghiệp nhao nhao ra tay, một khắc này là bầu trời bao la cơ hồ bị các loại sáng lạn kỹ năng cùng với mũi tên hoàn toàn bao trùm.
 
 	Heigan the Unclean được viễn trình ma pháp công kích đánh chính là có chút mộng bức, tục ngữ nói kiến nhiều cắn chết voi, nói tựu đúng tình huống như vậy, nhiều như vậy kỹ năng nhét vào trên người hắn, lại để cho tánh mạng của hắn giá trị lập tức tựu giảm xuống một tia.
 
 	Một tia mặc dù không nhiều lắm, nhưng là đây đối với căn bản không có a người chơi để ở trong mắt BOSS thật sự mà nói có chút mất mặt.
 
 	Pháp thuật tan rã!
 
 	Một cái hình lưới pháp thuật bị ném đi ra, bao phủ chỗ pháp hệ tất cả đều trúng chiêu.
 
 	Pháp thuật này hiệu quả là giảm xuống thi pháp tốc độ 300% , nói cách khác nguyên bản có thể một giây đồng hồ đọc đầu một cái pháp thuật, hiện tại cần ba giây đồng hồ, pháp hệ sức chiến đấu lập tức tựu bị phế sạch rồi.
 
 	Nhưng mà, loại này pháp thuật ứng phó cũng phi thường đơn giản.
 
 	Trúng chiêu người chơi rút về đến là được, dù sao lục cách nơi này phân bố hơn vạn tên người chơi, pháp hệ chức nghiệp cũng có hơn ngàn, mà Heigan the Unclean pháp thuật này diện tích che phủ tích cũng không quá đáng hơn trăm người mà thôi.
 
 	Suy yếu ôn dịch!
 
 	Kỹ năng phạm vi càng rộng, chí ít có hơn ngàn người được bao phủ đi vào, cái này BOSS tuyệt đối là cái BUG, đổi lại đúng Lục Ly mang người đến mà nói đoán chừng cả đoàn bị diệt cũng chỉ là từng phút đồng hồ sự tình.
 
 	Một cái kỹ năng bao phủ hơn trăm người, một cái kỹ năng bao phủ hơn ngàn người.
 
 	Lục Ly đều cảm thấy mình đang nằm mơ, tam quan đều bị đổi mới (respawn) rồi.
 
 	Hắn rốt cuộc biết vì cái gì lần này ôn dịch lan tràn hoạt động này đây NPC làm chủ rồi, hơn nữa bình thường đều là đại binh đoàn ở giữa tác chiến, bởi vì này chút ít trọng điểm nhân vật thực lực dù sao đi nữa cũng không phải bình thường người chơi có khả năng chống lại đấy.
 
 	Hắn không khỏi bắt đầu đồng tình những cái...kia ý đồ đi giết BOSS câu lạc bộ.
 
 	Đoán chừng bọn hắn cũng cùng hiện tại Lục Ly đồng dạng khiếp sợ a, bất đồng là bọn hắn khiếp sợ về sau nghênh đón có thể là cả đoàn bị diệt, mà Lục Ly không giống với, hắn có phi thường cường đại minh hữu.
 
 	Theo bên cạnh hắn công kích mà qua đấy, đúng tập hợp lại Knights of the Silver Hand Paladin.
 
 	Các người chơi thương vong không có uổng phí!
 
 	Nhìn nhìn lại Wildhammer Dwarves, bọn hắn cũng theo sát phía sau lao đến.
 
 	"Dục vọng&amp; . . . %" một đoạn khó đọc không lưu loát chú ngữ vang lên, trên mặt đất xương cốt hết thảy được một loại lực lượng thần bí dẫn dắt, hội tụ đến BOSS Heigan the Unclean trước mặt tạo thành từng mặt cốt thuẫn.
 
 	Những...này cốt thuẫn đối với Paladin công kích chắc chắn hình thành chướng ngại, Lục Ly vội vàng chỉ huy mọi người công kích những cái...kia cốt thuẫn.
 
 	Hiển nhiên, các người chơi đối với BOSS tạo thành uy hiếp, xa xa so ra kém những...này Paladin, Mage chức nghiệp bình thường đều là như thế, chỉ có tại bảo trì khoảng cách an toàn bên ngoài mới có thể tạo thành lớn nhất sát thương, một khi bị thực lực mạnh kình (sức lực) người tập kích đến phụ cận, đoán chừng chính là tai hoạ ngập đầu.
 
 	Lúc này đây, Lục Ly những...này người chơi phát huy tác dụng thật sự có hạn.
 
 	Bọn hắn không cách nào thời gian ngắn đánh nát những...này cốt thuẫn, ít nhất không có biện pháp tại Paladin công kích đến trước khi đánh nát, bất quá, Wildhammer Dwarves xuất thủ, bọn hắn vứt bỏ chiến phủ các loại:đợi vũ khí, từ phía sau cầm ra một cái càng thêm xinh xắn búa, sau đó dụng lực hướng phía những cái...kia cốt thuẫn ném.
 
 	Bành! Bành! Bành!
 
 	Những cái...kia thoạt nhìn cái đầu phi thường nhỏ búa tựa hồ ẩn chứa phi thường lực lượng kinh người, cốt thuẫn bị nện đến về sau lập tức hóa thành bụi.
 
 	Các thánh kỵ sĩ giơ cây chùy, từ nơi này chút ít bụi trong bay thẳng mà qua.
 
 	Được Thánh Quang bao phủ các thánh kỵ sĩ, hung hăng đâm vào BOSS trên người.
 
 	Lui về phía sau, nhịn không được liên tiếp lui về phía sau, Heigan the Unclean lần thứ nhất lộ ra không địch lại dấu hiệu, cái này cường đại đến làm cho người ta cảm giác không cách nào địch nổi Necromancer, nguyên lai được Paladin đã đến gần cũng cùng bình thường Mage không có gì khác nhau.
 
 	Bất quá hắn dù sao cũng là cường đại Necromancer, tử vong của hắn cũng không có cướp đoạt hắn khi còn sống một ít năng lực.
 
 	Một cái áo thuật hộ thuẫn được căng ra phòng hộ tại trên người hắn, nói đến buồn cười, áo thuật đúng là Heigan the Unclean nhất khinh bỉ ma pháp, thời khắc mấu chốt hắn hay là muốn dùng loại này pháp thuật bảo vệ tánh mạng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      