         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1542: Knight công kích
 
 
 	Tyr's Hand một mảnh tĩnh mịch, chỗ ngồi này thành trấn đã từng đã từng náo nhiệt qua, ôn dịch bắt đầu lan tràn về sau, dựa vào trong thành thị lão các kỵ sĩ, cũng là chống lại này chút ít xương cốt cây gậy.
 
 	Cho tới bây giờ hai quân đại chiến bắt đầu, Kel'Thuzad điều động Heigan the Unclean tiến về trước tại đây chấp hành thanh lý nhiệm vụ.
 
 	Cái gọi là thanh lý, tự nhiên là muốn đem Tyr's Hand cũng trở thành ôn dịch bản khối.
 
 	Heigan the Unclean đã từng là Dalaran Mage một thành viên, hắn tại Dalaran Mage trong xem như dị loại, trong khi phương pháp sư mê luyến tại áo thuật năng lượng cùng với nguyên tố triệu hoán ở bên trong, mà hắn lại chỉ đối với độc dược, vi sinh vật cùng với cải tạo động vật có hứng thú.
 
 	Dalaran nghị viện đối với hắn không hợp nhau hành vi phi thường căm tức, nếu như không là bởi vì hắn tại nguyền rủa loại Hắc ám ma pháp trên có cực cao thiên phú, có lẽ đã sớm đem hắn khai trừ ra nghị viện rồi.
 
 	Đương nhiên, Heigan cũng đúng nghị viện đối với bất mãn ta của hắn lòng dạ biết rõ, bất quá những cái...kia nông cạn áo thuật năng lượng trong mắt hắn căn bản không có chút giá trị.
 
 	"Áo thuật ma pháp đúng cường đại, nhưng khi Mage tiêu hao hết hắn toàn bộ ma lực về sau, hắn còn có thể làm gì? Độc dược tựu không giống với lúc trước , mặc kệ khi nào hậu , mặc kệ gì địa điểm nó cũng có thể phát huy công hiệu, cũng chỉ có ngu xuẩn nghị viện mới có thể bắt nó coi là 'Dị đoan'."
 
 	Mặc dù nghị viện không có lấy cớ để hạn chế Heigan nghiên cứu, nhưng là vụng trộm bọn hắn hay là cho Heigan nghiên cứu thiết trí các loại chướng ngại.
 
 	Không thể nhịn được nữa Heigan không thể không rời khỏi Dalaran tiến về trước Andorhall, chỗ đó đang tại phát sinh đột nhiên xuất hiện ôn dịch, những...này ôn dịch chính tựu Heigan chỗ cảm thấy hứng thú đồ vật.
 
 	Đem làm Heigan tại Andorhall cố gắng nghiên cứu ôn dịch để tìm ra có thể trị liệu trận này đáng sợ tật bệnh thời điểm, Kel'Thuzad đã tìm được hắn. Đối với cái này vị trước kia đồng sự, Heigan chỉ là biểu thị lễ tiết bên trên khách khí, bởi vì hắn tinh tường biết rõ, trận này ôn dịch người đề xuất chính là trước mắt vị này ăn mặc cổ quái áo đen nam nhân.
 
 	Đối mặt Heigan lãnh đạm ngữ khí, Kel'Thuzad không có tức giận, hắn mở ra một cái cổng truyền tống, mỉm cười mời Heigan tiến về trước.
 
 	Do dự xuống, nhưng Heigan hay là đi vào cổng truyền tống. Một cái hoàn mỹ phòng thí nghiệm xuất hiện ở Heigan trước mặt, vô số người áo đen ở chỗ này bận rộn công tác, kỳ quái sinh vật ở bên cạnh bồi dưỡng trong phòng lêu lổng.
 
 	"Đây là nơi nào?"
 
 	"Nơi này chính là ngươi về sau phòng thí nghiệm, ngươi hài lòng không? Không ai can thiệp nghiên cứu của ngươi, không có người đến hạn chế tài năng của ngươi, không có người đến ách giết kích tình của ngươi!"
 
 	"Ah . . . Rất địa phương tốt, cái kia có điều kiện gì sao?"
 
 	"Gia nhập nguyền rủa giáo hội, trận này ôn dịch không phải một mình ngươi có thể ngăn cản đấy, cùng hắn trở thành nó cuối cùng vật hi sinh, không bằng theo ta cùng đi sáng tạo mới đích ôn dịch, độc dược không chính là yêu nhất sao? Thuận tiện cũng có thể trả thù hạ như vậy miệt thị ngươi ngu xuẩn Dalaran nghị viện."
 
 	"Nghe rất mê người, bất quá có thể để ta suy nghĩ hạ sao?"
 
 	"Đương nhiên bằng hữu của ta, ngươi có thời gian một ngày, " Kel'Thuzad quỷ dị mà cười cười, "Tương lai đã không phải do ngươi rồi."
 
 	Nửa câu sau lời nói nhẹ đích không có những người khác nghe được, cùng ngày trong đêm Heigan the Unclean đã chết tại Andorhall trong nhà, ôn dịch cắn nuốt tánh mạng của hắn, đồng thời cũng giao phó hắn mới đích tánh mạng.
 
 	Tại mới đích trong phòng thí nghiệm, Heigan bận rộn công việc, mới đích ôn dịch liên tục không ngừng ở trong tay của hắn sinh ra đời.
 
 	Không chỉ có là Human, còn có cái này mảnh đất khu động thực vật đều biến thành ôn dịch vật hi sinh, bái Heigan kiệt tác ban tặng, Lordaeron Vương quốc chung quanh địa khu hiện tại cũng được xưng là "Ôn dịch chi địa", cho nên hắn xuất hiện ở Tyr's Hand mục đích không cần nói cũng biết.
 
 	Khi thấy cái kia mấy ngụm quen thuộc ôn dịch chi nồi, Lục Ly sẽ biết the Scourge lần này phái ra đúng là Heigan the Unclean.
 
 	Mặc dù không có kinh nghiệm Vu Yêu chuyển hóa nghi thức, nhưng là Heigan the Unclean hiển nhiên không thể nhẹ nhục, trên thực tế, hắn so cơ hồ sở hữu tất cả Vu Yêu đều muốn khó chơi, hắn tại độc dược bên trên tạo nghệ đúng Lục Ly vô cùng khâm phục lại kiêng kị đấy, dù sao Lục Ly cũng là một cái nghiên cứu độc dược người trong nghề.
 
 	"Nguyện Thánh Quang cùng ta cùng tồn tại . . ." Mười cái Paladin đang tại cầu nguyện.
 
 	Bọn hắn sẽ tại Tirion Fordring dưới sự dẫn dắt với tư cách đao nhọn đột vào thành trấn, sau đó những người khác theo ở phía sau dấu giết đi qua.
 
 	The Scourge cũng không có cỡ nào phòng thủ nghiêm mật, nhưng là bọn hắn đã là người chết, không có mệt mỏi, không cần nghỉ ngơi, suốt ngày ở trong trấn lêu lổng, Lục Ly cùng với Tirion Fordring chỉ có thể buông tha cho lẻn vào đi vào trước tiên đem trại tù binh cứu ra ý định.
 
 	Paladin giơ chiến chùy, cưỡi thiết giáp hộ vệ trên chiến mã, trầm mặc xông về trước phong.
 
 	Mà theo trong trấn tuôn ra hiện ra Vong Linh so với bọn hắn càng thêm trầm mặc.
 
 	Thánh Quang tại chiến chùy nổi lên hiện, càng ngày càng chói mắt, chiếu sáng chung quanh rất lớn một khu vực, loại này chói mắt quang mang tựa hồ đối với Vong Linh đã tạo thành thương tổn cực lớn, trên thân thể của bọn nó toát ra khói đen, có chút còn không có vọt tới Paladin trước mặt cũng đã hóa thành hạt bụi.
 
 	Một cái cực lớn Abomination xuất hiện ở phía trước, hắn ném ra trong tay khóa sắt, câu hướng trên chiến mã Paladin.
 
 	Abomination cũng gọi là căm hận, đúng the Scourge cường lực mặt đất vật lộn đơn vị, do nguyền rủa thần giáo thông qua Hắc ám ma pháp lợi dụng các loại thi khối khâu lại liều tiếp mà thành, ủng có một chút ma pháp kháng tính, lực phòng ngự cùng với vật lộn năng lực xuất chúng, lại không như khâu lại cự nhân như vậy di động chậm chạp.
 
 	Nguyền rủa thần giáo các phù thủy tại đây chút ít thành tấn nặng quái vật bên trong chứa vào đại lượng Infection ôn dịch cùng với giòi bọ, đang kịch liệt trong chiến đấu, căm hận có thể hướng quân địch phun ra nuốt vào trí mạng ấu trùng, rồi phát ra tử vong ôn dịch khí thể.
 
 	Thậm chí tại căm hận nhanh bị giết chết thời điểm, bọn hắn vẫn đang có thể khởi động trên người tự bạo trang bị khiến cái này nổi hết cả gai ốc loài bò sát dính vào mỗi hẻo lánh.
 
 	Mà Lục Ly nhìn qua loại này căm hận càng là mới nhất phiên bản mặt hàng cao cấp, hắn có thể lợi dùng trong tay móc sắt đem cự ly xa địch quân đơn vị kéo xuống bên người, mà một khi cận thân, mặc dù là thực lực cao hơn căm hận Paladin cũng có nguy hiểm tánh mạng.
 
 	Cái này Paladin tuổi tác đã không nhỏ rồi, tóc chòm râu hoa râm, trên trán cũng có nếp nhăn.
 
 	Hắn tại lúc này không có bất kỳ bối rối, trong miệng rất nhanh thì thầm mấy cái âm tiết, sau đó cả người hắn đều bao phủ tại quang mang màu vàng bên trong, móc sắt không công mà lui, không đợi cái này cái cự đại Abomination thu hồi chính mình móc sắt, hai gã Paladin đột nhiên trên đường biến nói, tốc độ của bọn hắn nhanh chóng, tia chớp bình thường theo Abomination bên người xông lên mà qua.
 
 	Chiến chùy nện ở Abomination trên người, đem Abomination trực tiếp đánh bại.
 
 	Huyết nhục, ôn dịch, giòi bọ đầy trời tán hoa bình thường văng khắp nơi, nhưng là chúng đều nhiễm không đến Paladin trên người, trên người của bọn hắn bao phủ Thánh Quang đem những...này đạp nát cháy hầu như không còn, liền một điểm tro đều không có để lại.
 
 	Quả nhiên không hổ là Knights of the Silver Hand!
 
 	Lục Ly trong nội tâm cảm thán, trái lại hiện tại người chơi Paladin, đừng nói như vậy hời hợt đánh chết hiển nhiên ít nhất chuẩn Boss khuôn mô hình Abomination, mà ngay cả trên ngựa chiến đấu bọn hắn đều làm không được.
 
 	Bất quá, NPC Paladin biểu hiện lại sâu sắc ủng hộ người chơi các thánh kỵ sĩ.
 
 	Bọn hắn phảng phất thấy được cái nghề nghiệp này tương lai huy hoàng, mà những người này thủy chung tin tưởng vững chắc Paladin là một cái vĩ đại chức nghiệp.
 
 	Hiện tại, bọn hắn tựu theo ở phía sau cưỡi chiến mã công kích, mặc dù là không cách nào tham dự chiến đấu, cũng ít nhất cho mười cái Knights of the Silver Hand Paladin gia tăng lên vô tận uy thế, thoạt nhìn giống như là mấy ngàn Paladin tại công kích đồng dạng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      