         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1534: Lính đánh thuê quật khởi
 
 
 	Tường thành không ngã, Vinh diệu chi đô tựu không có biện pháp tại bên trong cứ điểm thiết trí [điểm phục sinh], đây không phải là thường trí mạng vấn đề, bằng không thì Tiêu Mạc đại có thể làm cho người ta lẻn vào cứ điểm thiết trí [điểm phục sinh], sau đó mọi người chiến sau khi chết đều phục sinh tại bên trong cứ điểm, coi như là liều mạng cũng có thể cầm xuống cứ điểm.
 
 	Tài quyết chi kiếm lần nữa đánh bại Vinh diệu chi đô, giữ vững vị trí Darkshore cứ điểm.
 
 	Mà bọn hắn Ashenvale cứ điểm tắc thì phòng thủ càng thêm thuận lợi, cho dù Thiên đường thứ 7 đã phát động ra không ngớt không ngừng tấn công mạnh, nhưng khi tri thức cổ thụ phát uy, vô số cây giống được triệu hoán đi ra về sau, càng lợi hại tấn công mạnh cũng khó có thể có hiệu quả.
 
 	Những...này cây giống máu thiếu phòng thủ thấp công kích cũng bình thường thôi, thế nhưng mà không chịu nổi số lượng ưu thế ah.
 
 	Nhất là tại song phương kịch chiến thời điểm, loại này nhìn như rồi không thế nào lực lượng cường đại lập tức tựu thay đổi cân đối, Thiên đường thứ 7 có thể nói không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Lục Ly bọn hắn cùng với Vinh diệu chi đô giao chiến thắng lợi rồi, mọi người giúp nhau tầm đó cướp được đối thủ trang bị, tính toán xuống trang bị thật đúng là không có kiếm được, nhưng là Phiêu Linh bọn hắn cùng với Thiên đường thứ 7 chiến đấu lại kiếm lớn đặc biệt lợi nhuận, dù sao bọn họ là toàn bộ đem Thiên đường thứ 7 tám mươi người cho cả đoàn bị diệt rồi, trận này ít nhất buôn bán lời 20 kiện trang bị, trong đó đại bộ phận đều là truyền kỳ.
 
 	Tài quyết chi kiếm hai cái cứ điểm, không chỉ là ra lấy hết danh tiếng.
 
 	Kinh tế bên trên cũng đã mang đến cực lớn tiền lời, người chơi cứ điểm phi thường hấp dẫn người, mà nhiều người dĩ nhiên là chắc sẽ sinh ra kinh tế lợi ích, mà mỗi tuần cứ điểm chiến đấu chỉ cần thủ xuống trên cơ bản coi như là đưa tiền đấy.
 
 	Nhưng rất tiếc, lần sau hệ thống đổi mới về sau cứ điểm chiến tranh tựu biến thành hai tuần một lần, mỗi tháng đầu tháng nhất định xác suất cởi mở vùng đất mới đồ, mà giữa tháng thì là cố định công thành chiến.
 
 	Tần suất giảm xuống nhìn như đúng dễ dàng, tiền lời cũng tương ứng giảm bớt.
 
 	Thủy tinh linh địa bàn không hề nghi ngờ giữ vững vị trí rồi, dù sao bọn họ là tự mình đánh mình, nhưng là bọn hắn liên thủ đánh Huyết sắc chiến kỳ chiến đấu cuối cùng là một dùng thất bại chấm dứt, nói cách khác Huyết sắc chiến kỳ giữ vững vị trí bọn hắn mới được địa bàn.
 
 	Nghe nói bọn hắn chiến đấu thập phần thảm thiết, Huyết sắc chiến kỳ tường thành được công phá, bọn hắn không thể không lui giữ cứ điểm thủy tinh.
 
 	Song phương tại cứ điểm thủy tinh chung quanh triển khai kịch chiến.
 
 	Vì giữ vững vị trí cứ điểm Thủy tinh linh, Huyết sắc chiến kỳ người liều đích đúng chết đi sống lại, bọn hắn rất nhiều người mất không chỉ một kiện trang bị, có một đừng không may toàn thân cơ hồ mất mấy lần, may mắn trong ba lô dẫn theo đồ dự bị đấy, bằng không thì căn bản đánh không đi xuống.
 
 	Thủy tinh linh mặc dù không có đánh xuống cứ điểm, nhưng lại nhặt được không ít trang bị, tính toán xuống ít nhất không có lỗ vốn.
 
 	Lần này cần nhét chiến tranh nhất ngoài dự đoán mọi người không phải Tài quyết chi kiếm đứng vững:đính trụ Vinh diệu chi đô áp lực giữ vững vị trí Darkshore , mặc kệ gì về sau nghe nói trận chiến đấu này kỹ càng tình hình người, đều nhịn không được vì Vinh diệu chi đô đáng tiếc một bả, hơn nữa vì Tài quyết chi kiếm vô sỉ mà cảm thán.
 
 	Huyết đằng loại vật này đều có thể nghĩ ra được dùng cho thủ thành, Vinh diệu chi đô bại cũng không oan.
 
 	Hơn nữa Vinh diệu chi đô cũng rồi không phải là không có điểm sáng, bọn hắn thiếu một ít sẽ đem cứ điểm cho đánh xuống rồi, nếu như không phải 'Chi ma hãm nhi thang viên' một đường nằm thi các loại trợ giúp mà nói.
 
 	Nhất ngoài dự đoán mọi người nhưng thật ra là Giang Nam quý tộc rõ ràng đem Tanaris cho đánh xuống.
 
 	Đúng vậy, Lê Minh chi dực vứt bỏ đầu tuần mới cướp đến tay Tanaris.
 
 	Bọn hắn cùng với nguyên Vô Song thành huy chương Phệ Hồn làm một số giao dịch, hao tốn không trả giá thật nhỏ mới lấy được mảnh đất này, đáng tiếc không đợi bọn hắn che nóng hổi đây này tựu vứt bỏ.
 
 	Hơn nữa còn là được Giang Nam quý tộc cướp đi đấy.
 
 	Giang Nam quý tộc xác thực huy hoàng qua, lúc ấy bọn hắn có được 'Đồng ngôn vô cơ', Tinh mộng khinh vũ các loại:đợi nhiều có thực lực 'game thủ đối kháng', tại chức nghiệp cuộc thi trong đúng trước top 3 khách quen, hơn nữa nhân số phần đông, tại Server China cao nhất thứ hạng là gần với Vinh diệu chi đô tên thứ hai.
 
 	Nhưng rất tiếc, hai năm qua bọn hắn tại đi đường xuống dốc.
 
 	Đem làm Tài quyết chi kiếm quật khởi thời điểm, bọn hắn sắm vai chướng ngại vật nhân vật, vốn tưởng rằng có thể làm cho Tài quyết chi kiếm ngã cái té ngã, lại không cẩn thận trở thành đá kê chân.
 
 	Cây đổ mọi người đẩy, vài gia cỡ lớn câu lạc bộ đối với Giang Nam quý tộc động thủ.
 
 	Bọn hắn hẳn là cảm thấy dù sao Tài quyết chi kiếm dựa vào là trận đấu cùng với giết, không thể nào chèn ép, còn không bằng đem cái này uy tín lâu năm câu lạc bộ cho tiêu diệt đâu rồi, như vậy cùng một chỗ vừa rụng, cuối cùng là duy trì nguyên bản cạnh tranh cục diện.
 
 	Cứ như vậy, Giang Nam quý tộc trở thành năm nay xui xẻo nhất câu lạc bộ.
 
 	Mà ngay cả 'game thủ đối kháng' đi một chút cái thất thất bát bát, 'Đồng ngôn vô cơ' càng là tìm nơi nương tựa đối thủ một mất một còn dưới cờ, lại để cho Cẩm sắt vô thương cơ hồ thổ huyết.
 
 	Mà ở cứ điểm chiến tranh lên, Giang Nam quý tộc cũng từng ý đồ thông qua đánh bại Tài quyết chi kiếm đến vãn hồi nhà mình Giang Hồ địa vị, nhưng rất tiếc, Cẩm sắt vô thương cho dù chết đều không muốn thừa nhận, cuối cùng là một đã tiếp nhận không nên cùng Lục Ly đối nghịch, chỉ cần cùng với Lục Ly chống lại hắn tựu nhất định không may luật thép.
 
 	Bọn hắn đem mục tiêu đổi thành đã từng bại tướng dưới tay  Lê Minh chi dực.
 
 	Giang Nam quý tộc xuất chiến đều lính đánh thuê giới nhân tài kiệt xuất, Tứ đại dong binh đoàn liên hợp tổ kiến một chi đội ngũ, chi đội ngũ này không tiếp thụ Cẩm sắt vô thương là bất luận cái cái gì chỉ huy, thành viên cũng chỉ có một phần nhỏ đúng Giang Nam quý tộc hạch tâm tinh anh.
 
 	Đã từng có người ở trước khi chiến đấu cười nhạo bọn họ là đám ô hợp, Lê Minh chi dực đoán chừng cũng là nghĩ như vậy.
 
 	Nhưng mà kết quả lại ngoài chỗ dự liệu của mọi người, Giang Nam quý tộc chiến thắng Lê Minh chi dực, trở thành Ánh rạng đông Ngũ gia chiếm hữu cứ điểm câu lạc bộ một trong.
 
 	Lính đánh thuê giới một số người vật bắt đầu xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt, bọn hắn cường hãn cá nhân thực lực, hùng hậu vật tư Lực lượng, cũng làm cho các đại câu lạc bộ âm thầm kinh hãi, tựa như Lục Ly đời trước biết rõ cái kia dạng, dong binh đoàn loại này tổ chức bắt đầu được các đại câu lạc bộ chú ý cùng với lôi kéo.
 
 	Nói là Tứ đại dong binh đoàn, thật ra có thực lực dong binh đoàn còn có rất nhiều, dù sao Ánh rạng đông cái trò chơi này người chơi nhân số thật sự nhiều lắm.
 
 	Lục Ly cũng ý định tìm người hợp tác.
 
 	Sinh hoạt chức nghiệp liên minh, cái này đã giương tài năng trẻ tổ chức, Lục Ly tại Redridge Mountains làm truy nã nhiệm vụ thời điểm nhận thức nó người sáng lập một trong nửa đời Lưu Ly, từ nay về sau Tài quyết chi kiếm cùng bọn họ sẽ không có gãy đi liên hệ, Tài quyết chi kiếm thu mua bọn hắn trên tay tài liệu cùng với thành phẩm vật tư, hơn nữa trợ giúp bọn hắn làm một ít cần chiến đấu nhiệm vụ, hoặc là trợ giúp bọn hắn giết một ít khi dễ bọn hắn bại hoại.
 
 	Rất sexy rất bạo lực cái kia công hội chính là Tài quyết chi kiếm vì sinh hoạt chức nghiệp liên minh cho tiêu diệt đấy.
 
 	Lục Ly ý định cùng bọn họ triển khai càng sâu cấp độ hợp tác, hắn thậm chí có ý đem sinh hoạt chức nghiệp tương quan nhân viên một bộ phận đóng gói đưa vào sinh hoạt chức nghiệp liên minh, như vậy đã có thể vứt bỏ một bộ phận gánh nặng, lại có thể cho khuếch trương chiêu (gọi) nhân viên chiến đấu dọn ra vị trí.
 
 	Tương ứng đấy, sinh hoạt chức nghiệp liên minh sẽ toàn quyền phụ trách Tài quyết chi kiếm hậu cần công tác.
 
 	Lục Ly từng đã là ba cái nữ chủ thuê nhà, 'Tiểu hùng hoán hoán' cùng với Dương Liễu Y Y, bọn họ sẽ với tư cách Tài quyết chi kiếm đại biểu tiến vào sinh hoạt chức nghiệp liên minh đảm nhiệm lãnh đạo chức vụ, dùng bảo đảm cái này cái tổ chức sẽ không một ngày nào đó đột nhiên vứt bỏ Tài quyết chi kiếm.
 
 	Đây là sinh hoạt chức nghiệp phương diện hợp tác.
 
 	Chiến đấu chức nghiệp phương diện, hắn trước kia cái kia một ít đồng bạn, chính là khu dân nghèo lưu manh đội, côn trùng cùng với Tiểu Hắc bọn hắn.
 
 	Bọn hắn tổ kiến một cái dong binh đoàn, ngoại trừ những cái...kia bọn côn đồ, thu nạp đều là tử vong Quỷ thủ nhỏ trận doanh sát thủ, cũng có thể nói là dân liều mạng, bọn hắn sẽ giúp trợ Tài quyết chi kiếm xử lý một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.
 
 	Có Tài quyết chi kiếm phía sau màn ủng hộ, trải qua tiếp cận một năm phát triển, côn trùng bọn người đã sớm xưa đâu bằng nay.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      