         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1539: Giảo quyệt
 
 
 	"Đây là nam đảo bia đá, bởi vì bỏ thêm một loại đặc thù khối băng, dù là bất luận cái gì thời điểm rượu này đều là băng đấy, ta tin tưởng tại Twilight Highlands có thể mua được, " Falstad Wildhammer lãnh chúa uống một ngụm chén thứ nhất rượu, sau đó đã tính trước mà hỏi: "Ta nói rất đúng không đúng, Elf?"
 
 	"Đúng vậy, ngài uyên bác làm cho người ta sợ hãi thán phục, " Lục Ly chỉ có thể gật đầu.
 
 	Chén rượu thứ nhất này không hề độ khó đã bị đoán được rồi, Falstad Wildhammer lãnh chúa không chỉ biết rõ danh tự, đặc sắc, rõ ràng còn biết rõ nơi sản sinh.
 
 	"Chúng ta đây là ý định thắng hắn, sau đó lại để cho hắn chỉ dẫn thông đạo sao?" Tirion Fordring nhẹ giọng hỏi Lục Ly.
 
 	"Đúng vậy a," Lục Ly nói: "Chỉ cần chúng ta thắng, Falstad Wildhammer lãnh chúa sẽ cho chúng ta làm việc, hắn cái này Dwarves phi thường ưa thích đánh bạc, nhưng là đánh bạc phẩm phi thường tốt, chỉ cần là chuyện đã đáp ứng sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn."
 
 	"Mấy thành nắm chắc ah, " Tirion Fordring vừa rồi cũng rót một chén, nhưng là hắn hoàn toàn uống không đi ra đây là cái gì rượu.
 
 	Theo lý mà nói, đến hắn cái tuổi này, lại là thường xuyên uống rượu người, đại lục ở bên trên thông thường rượu có lẽ đều được chứng kiến rồi, lại lần thứ nhất nhìn thấy có thể vĩnh viễn hàn lạnh lẽo bia đá, cũng không biết rượu này vì cái gì không có lưu truyền ra đến.
 
 	"Không có gì nắm chắc, thử thời vận a, " Lục Ly chỉ có thể nói như vậy.
 
 	Tại không có gặp phải Tiểu Bát Tương trước khi, hắn xác thực cũng là lần đầu tiên nghe nói như vậy rượu, hắn nghiêm trọng hoài nghi mọi người cùng với Tiểu Bát Tương đùa không phải đồng nhất khoản trò chơi.
 
 	"Chén thứ hai này rượu, nếu như ta không có đoán sai lời mà nói..., hẳn là thương nhiều khắc xanh lá cây rượu, Ogre nhưỡng rượu chính là hăng hái, ta nhớ được mới có thể đủ tại Craig chỗ đó mua đến, nếu như hắn đã chết già được rồi lời mà nói..., như vậy cũng chỉ có tìm nhỏ Craig rồi."
 
 	"Đúng vậy, ngài đoán không lầm, " lại bị đoán một người trong, Lục Ly thoáng nhụt chí.
 
 	Xem ra cái này lão tửu quỷ xác thực bản lĩnh thâm hậu, rõ ràng liền Ogre nhưỡng rượu hắn đều uống qua, còn lại còn có mười ba loại rượu không biết có thể hay không thủ thắng.
 
 	"Lại để cho ta suy nghĩ, mùi vị kia thật sự là tốt, đây là . . . Rừng rậm rượu nho?" Falstad Wildhammer lãnh chúa sợ hãi thán phục nói nói: "Thật không nghĩ tới ta còn có cơ hội uống đến chính thức rừng rậm rượu nho, loại rượu này chỉ có tại thủy thủ nhà Nicolas Alex · Fila Mogg chỗ mới có thể mua đạt được, cái này lão hàng một mực phủ nhận rượu này còn có hàng tồn, đây chính là có thể dụ dỗ đến Sea giant Negolash hảo tửu ah."
 
 	"Ách, ngài thật sự là bác học, " Lục Ly trong nội tâm thở dài.
 
 	"Ha ha, Sulfuron rượu mạnh, cái này sẽ không khó đoán, ngươi có phải hay không cảm thấy ta nhiều năm không ra khỏi cửa, cho nên trên thị trường mới ra rượu tựu không nhận ra, " lão Dwarves dương dương đắc ý nói: "Còn muốn cảm tạ ta những cái...kia đã biến thành Ragnaros nô lệ bà con nhóm: đám bọn họ, bọn hắn còn có đồ vật gì đó không thể lấy ra cất rượu đâu rồi, rượu này thế nhưng mà dùng một loại đặc thù nham thạch nóng chảy mới sản xuất mà thành đấy, Truyền thuyết đúng cung ứng cho Hỏa nguyên tố uống rượu, uống xong sau sẽ bị hỏa phần thân, ta mấy tháng trước mới phái người mua được một đám, dùng để rèn luyện ý chí của mình cùng với đề phòng Mage biến hình thuật."
 
 	"Ha ha, " Lục Ly gượng cười hai tiếng, hắn cũng rất tuyệt vọng ah.
 
 	"Đây là Nethergarde Keep rượu mạnh? Không không không, đây là đông tuyền cồn, cái này nhất định là đông tuyền cồn, ha ha, " Falstad Wildhammer lãnh chúa say mê phẩm rượu dịch, thuộc như lòng bàn tay giới thiệu hai loại rượu đích khác nhau.
 
 	Lục Ly suy nghĩ lại muốn, bắt đầu tư tín liên hệ Thủy tinh linh.
 
 	Không để ra tất sát kỹ (*) thì không được rồi, hắn xin nhờ Thủy tinh linh giúp cái bề bộn, sau đó tìm cái lấy cớ tạm dừng ván bài, tại không có người địa phương đem Thủy tinh linh gọi về tới.
 
 	Đối với Lục Ly bên người nhiều hơn một cái nữ tinh linh loại chuyện này, Falstad Wildhammer lãnh chúa rồi không có bất kỳ hiếu kỳ tâm tư, hắn thúc giục ván bài tiếp tục nữa, còn có hơn mười loại rượu ngon hắn không có uống đâu rồi, nói là phẩm tửu, thật ra hắn mỗi một lần đều đem một chén rượu uống xong.
 
 	Như thế quang minh chính đại uống rượu, cơ hội khó được.
 
 	Huống chi chung quanh nhiều người như vậy nhìn xem hắn xạo lờ, nhìn một cái tuổi còn trẻ đồng tộc nhóm: đám bọn họ, nghe hắn chậm rãi mà nói, đều nhanh tôn thờ phủ phục đến trên mặt đất rồi.
 
 	Tại Dwarves trong thế giới, hắn Falstad Wildhammer lãnh chúa có lẽ không phải sức chiến đấu mạnh nhất đấy, cũng không phải tuổi thọ dài nhất đấy, nhưng là so về đối với rượu đích nghiên cứu, so về uống qua rượu đích chủng loại , mặc kệ người phương nào ở trước mặt hắn đều muốn thấp cao quý chính là đầu lâu, coi như là Magni · Brozebeard cũng đồng dạng.
 
 	Kế tiếp hơn mười loại rượu quả nhiên cũng bị hắn từng cái phân biệt đi ra.
 
 	Mặc dù có như vậy một hai chủng, hắn cũng là suy nghĩ thật lâu mới nghĩ ra được, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng tối chung kết quả.
 
 	"Chờ một chút, còn có một loại rượu, vốn không có ý định bắt nó lấy ra đấy, nhưng là đã lãnh chúa các hạ như thế ưa thích rượu, ta chắc chắn nhịn đau bỏ những thứ yêu thích tốt rồi, " Lục Ly thận trọng chuyện lạ xuất ra một cái bình nhỏ, bên trong nở rộ chính là màu xanh biếc rượu dịch.
 
 	"Ah, nhanh lấy tới ta nếm nếm, " Falstad Wildhammer lãnh chúa nghe Lục Ly nói thận trọng như thế, lập tức đến rồi hứng thú.
 
 	Lục Ly đem rượu dịch rót vào một cái mới giặt rửa qua chén rượu ở bên trong, nhìn xem Falstad Wildhammer lãnh chúa bưng lên đến uống một ngụm, hắn quả nhiên tại nơi này lão Dwarves trên mặt thấy được chính mình dự đoán mê mang.
 
 	Trò chơi công ty hao tốn phi thường lớn tinh lực để làm cái trò chơi này, các mặt đều cố gắng đem trò chơi nội tình thể hiện ra, mượn những rượu này mà nói, bất đồng rượu bất đồng cách điều chế, bất đồng hương vị, bất đồng sản xuất quá trình cùng với lai lịch, cho nên Falstad Wildhammer lãnh chúa như vậy phẩm tửu cũng không phải đùa giỡn đấy.
 
 	Có lẽ có người biết nói, Lục Ly vì cái gì chính mình làm cho chút rượu đi ra, như vậy không tựu có thể gây khó khăn đối phương sao.
 
 	Trên thực tế, nhà mạo hiểm chính mình cũng không thể cất rượu, ít nhất bây giờ còn chưa được, hơn nữa cũng không phải tùy tùy tiện tiện hỗn [lăn lộn] ít đồ tựu có thể có được hệ thống thừa nhận trở thành một loại rượu, chỉ có NPC, chỉ có chân chân chính chính làm ra đến một loại rượu, mới có thể lấy ra với tư cách phẩm tửu đạo cụ.
 
 	Nói đến trùng hợp, Lục Ly thật đúng là nhận thức một người như vậy.
 
 	Southshore nữ chiêu đãi viên, cùng với hắn quan hệ rất không tệ Emma · Felstone, Southshore bán rượu trên cơ bản đều xuất từ bút tích của nàng, nàng chính là một cái cất rượu cao thủ, liền cơ bản nhất rượu mạch đều có thể được nàng sản xuất đặc sắc.
 
 	Lục Ly vừa rồi xem Falstad Wildhammer lãnh chúa như thế dữ dội, vì vậy liền nhớ lại đến Emma.
 
 	Hắn lúc này quyết định cầu trợ ở Emma, vì vậy xin nhờ Thủy tinh linh cái này đồng dạng cùng với Emma rất quen thuộc thức người đi câu thông, thành công theo Emma cầm trong tay đến một lọ còn ở vào khảo thí giai đoạn, không có chính thức đẩy ra rượu mới.
 
 	Không có chính thức đẩy ra, cái kia Falstad Wildhammer lãnh chúa tự nhiên tựu không khả năng phẩm đi ra rượu này lai lịch.
 
 	Nói cách khác, dùng Dwarves thích rượu như mạng tính tình, coi như là lại vắng vẻ thâm sơn cùng cốc, chỉ cần đi ra một loại rượu mới, đều được bọn hắn phát hiện hơn nữa nếm thử, Dwarves tầm đó tối đa trao đổi cũng không phải rèn sắt, mà là rượu ngon, Falstad Wildhammer lãnh chúa như vậy đối với rượu cảm thấy hứng thú người tựu sẽ lập tức biết rõ.
 
 	"Rượu này phi thường không tệ, nhưng là ta xác thực không có uống qua, " Falstad Wildhammer lãnh chúa lặp đi lặp lại uống, đều nhanh đem cái kia trong bình rượu uống cạn sạch.
 
 	Cuối cùng, hắn không thể không uể oải thừa nhận, đây là một loại hắn không có uống qua rượu.
 
 	Như vậy hắn dĩ nhiên là gọi không ra loại rượu này danh tự, càng nói không nên lời loại rượu này lai lịch.
 
 	Lục Ly lập tức tựu vui vẻ nở nụ cười, việc này giải quyết nhìn như dễ dàng, thật ra cũng không còn đơn giản như vậy, cũng không phải sở hữu tất cả NPC đều cất rượu, cũng cũng không phải sở hữu tất cả NPC sẽ đem rượu mới bán cho ngươi, huống chi là như vậy cực đoan trong thời gian.
 
 	Cũng nhờ Emma · Felstone, đổi thành những người khác Lục Ly cũng không có biện pháp.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      