         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1536: Bị nhốt Paladin
 
 
 	Khi bọn hắn rất nhiều người trong mắt, không chỉ là những cái...kia không có tư tưởng The Walking Dead, mà ngay cả Sylvanas nữ vương dưới sự lãnh đạo Forsaken đồng dạng có lẽ được thanh trừ.
 
 	Bọn hắn thậm chí muốn nghiên cứu một loại mới đích ôn dịch —— có thể giết chết sở hữu tất cả Vong Linh cái chủng loại kia.
 
 	Cái thế giới này chính là như vậy, đứng ở bất đồng trên lập trường biết làm bất đồng sự tình, the Scourge muốn đem tất cả mọi người biến thành Vong Linh, kể cả Troll, thú nhân, Elf từ từ...chờ chút đã!, mà Forsaken nhóm: đám bọn họ cũng không có cỡ nào người vô tội, bọn hắn cũng hi vọng càng nhiều nữa Human gia nhập bọn hắn trận doanh.
 
 	Thú nhân tắc thì hi vọng Human cùng với Vong Linh cùng chết, tốt nhất thuận tiện đem Forsaken nhóm: đám bọn họ cũng giải quyết hết, cho dù Forsaken hiện tại đứng khi bọn hắn cái kia một bên.
 
 	Lục Ly như vậy người chơi, thật ra cũng có ích lợi của mình.
 
 	Hắn mày dạn mặt dày tiến vào cái này quân trướng, làm như vậy là để có thể có được thêm nữa... Ban thưởng càng phong phú nhiệm vụ.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi biểu hiện xuất sắc đáng giá tán thưởng, " đây là Halford Wyrmbane tướng quân nói với Solomon lời mà nói..., Solomon rốt cuộc đã nhận được mình muốn coi trọng, chắc hẳn Halford Wyrmbane nhất định sẽ báo cáo quân bộ vì Solomon thỉnh công.
 
 	"Đây đều là ta phải làm đấy, ta nguyện ý vì liên minh kính dâng chính mình hết thảy, " Solomon hiểu ý cười cười.
 
 	"Về phần ngươi, " Halford Wyrmbane quay đầu nói với Lục Ly: "Ngươi dũng cảm đồng dạng đáng giá tôn kính, chờ đợi quân bộ tin tức tốt a."
 
 	"Hết thảy cũng là vì liên minh!" Lục Ly xúc động đáp.
 
 	Hắn không phải cái loại này đặc biệt lo quốc lo dân người, huống chi đây bất quá là một cái trò chơi mà thôi, những quân nhân này vô luận cầm dược tề làm cái gì cũng không quan chuyện của hắn, hắn sẽ không đi tự đòi mất mặt.
 
 	"Ah đúng rồi, hai người các ngươi đến vừa vặn, chỗ này của ta có một cái nhiệm vụ, đúng về Đại lãnh chúa các hạ đấy, có lẽ các ngươi có thể giúp đỡ nổi, " Halford Wyrmbane đột nhiên nhớ tới bên cạnh lão Fordring, cho dù lão Fordring đúng Knights of the Silver Hand cao tầng, nhưng là lúc này Knights of the Silver Hand đã sụp đổ rồi, mà lão Fordring cũng đã sớm thối lui ra khỏi quân bộ, hắn hiện tại thậm chí đều không coi là quý tộc.
 
 	Còn lại chỉ có uy vọng, Halford Wyrmbane loại này Legion Commander cũng không cần tại lão Fordring trước mặt khúm núm.
 
 	Lão Fordring trong nội tâm cảm khái thói đời ngày sau nhân tâm không cổ, nhưng là hắn đến nơi đây đúng có việc cầu người đấy, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cười cười: "Có một bầy Knights of the Silver Hand thành viên, tại Knights of the Silver Hand giải tán về sau giải ngũ về quê, bọn hắn ở lại thành trấn đã tao ngộ Thiên tai tập kích . . ."
 
 	Đó là một hồi thảm thiết chiến đấu, Thiên tai loại vật này tựa như tên của nó như vậy, đối nhau người tuyệt đối là một hồi tai nạn.
 
 	Toàn bộ thành trấn hủy hoại chỉ trong chốc lát, kẻ sống biến thành Vong Linh, đám kia Knights of the Silver Hand Paladin kiệt lực bị bắt, tất cả đều bị tạm thời giam giữ, các loại:đợi đãi vận mệnh của bọn hắn cũng không so với bọn hắn thân cận nhóm: đám bọn họ tốt hơn chỗ nào.
 
 	"Bọn hắn chắc sẽ đem những này người áp giải đến Stratholme, tại đó sẽ bị chuyển hóa thành Death Knight, " Tirion Fordring trầm thống nói: "Ta hi vọng có người có thể giúp ta đem bọn họ cứu ra, bọn họ đều là Paladin, đã từng vì liên minh kính dâng bọn hắn hết thảy."
 
 	"Chúng ta chủ lực tại đông tuyến cùng với the Scourge giằng co, đã đã rơi vào hạ phong, thật sự rút không xuất ra nhân thủ, " Halford Wyrmbane nói ra: "Bởi vậy ta hi vọng các ngươi đi trợ giúp hắn."
 
 	"Ta còn có nhiệm vụ trong người, " Solomon thiếu tá khó xử nói: "Một khi người của ta tự ý tạm rời cương vị công tác thủ, rất dễ dàng lại để cho the Scourge bọc đánh đến chúng ta sau lưng."
 
 	"Đại lãnh chúa các hạ, ta nghĩ tới ta rất thích ý đi cứu vớt những cái...kia khả kính Paladin, " Lục Ly rất chủ động nói: "Chỉ là không biết bọn hắn bị giam áp ở địa phương nào, có bao nhiêu người trông coi, có thể hay không có đặc biệt cường đại tồn tại . . ."
 
 	Chỉ cần là nhiệm vụ Lục Ly cũng sẽ không cự tuyệt, điều kiện tiên quyết là tại hắn cùng với Tài quyết chi kiếm năng lực trong phạm vi.
 
 	Hơn nữa, làm nhiệm vụ này còn có thể có được Tirion Fordring tình hữu nghị, đừng nhìn hiện tại Tirion Fordring vừa già lại phế, như là chó nhà có tang, nhưng đúng cường giả chân chính lại sớm mà thấy được tiềm lực của hắn.
 
 	Rất nhanh Vu Yêu Vương Arthas sẽ ý thức được Tirion Fordring tồn tại gây uy hiếp với hắn.
 
 	Trước mắt trận chiến đấu này sau khi chấm dứt, Light's Hope Chapel khôi phục Trật Tự, lần nữa trở thành Argent Dawn tại Eastern Plaguelands hoạt động căn cứ. Hắn dưới mặt đất có một huyệt, gửi chính là lần chiến đấu này mà hi sinh những anh hùng di thể. Rất nhiều dũng sĩ tại đối kháng The Scourge trong chiến đấu chết đi, vì bọn hắn di thể không bị Vu Yêu Vương triệu hoán lợi dụng, mà đặc biệt đưa bọn chúng chuyển di tới được lưu giữ trong này.
 
 	Vì đạt được nhà thờ hạ 3000 Paladin anh linh di thể, đem chuyển hóa làm Vong Linh thế lực, đồng thời vì bức bách Tirion Fordring hiện thân, Vu Yêu Vương Arthas quyết định đánh Light's Hope Chapel.
 
 	Arthas mệnh lệnh Death Knight Đại lãnh chúa Darion · Mograine suất (*tỉ lệ) Acherus Death Knight đoàn và the Scourge đánh các thánh kỵ sĩ thủ hộ nhà thờ, đang lúc Argent Dawn lâm vào khổ chiến sắp, Đại lãnh chúa Tirion Fordring dẫn đầu trùng kiến Knights of the Silver Hand chạy đến tiếp viện, đem Darion · Mograine đánh bại.
 
 	Cùng lúc đó, chôn sâu ở dưới mặt đất Alexandros Mograine anh linh cũng tùy theo xuất hiện, tỉnh lại chính mình tiểu nhi tử Darion cao quý chính là linh hồn, trợ giúp hắn thoát khỏi Vu Yêu Vương trói buộc.
 
 	Lúc này Vu Yêu Vương Arthas hiện thân đem thoát khỏi khống chế Darion đánh bại, sau đó lại ý đồ dùng Hắc ám Lực lượng áp chế Tirion Fordring.
 
 	Nguy cấp thời khắc, Darion cầm trong tay sa đọa Ashbringer ném Fordring, tại nhà thờ hạ 3000 Paladin anh linh thanh toán Lực lượng dưới sự trợ giúp, Tirion sử dụng Thánh Quang chi lực đem tinh lọc, truyền kỳ vũ khí Ashbringer có thể đúc lại, Tirion Fordring cũng kế Alexandros Mograine về sau, trở thành Ashbringer thứ hai nhậm người cầm được.
 
 	Đón lấy Tirion huy động Ashbringer, đem Vu Yêu Vương Arthas đánh lui, xâm lấn nhà thờ the Scourge tối chung toàn quân bị diệt.
 
 	Tirion Fordring như vậy tuyên bố, đem trùng kiến Knights of the Silver Hand cùng với Argent Dawn hợp hai làm một, thành lập The Argent Crusade, rồi quyết tâm đi Bắc Địa Northrend thảo phạt Vu Yêu Vương, thề nói đem triệt để đánh bại, Tirion Fordring trở thành The Argent Crusade cao nhất quan chỉ huy.
 
 	Đại lãnh chúa Tirion Fordring lần nữa leo lên lịch sử sân khấu, hắn The Argent Crusade trở thành cường đại nhất quân đoàn một trong.
 
 	Lục Ly nguyên bản cùng với lão Fordring có chút giao tình, nếu như có thể cùng với hắn càng tiến một bước làm sâu sắc quan hệ, đến lúc đó The Argent Crusade chính là Lục Ly càng thêm đại minh hữu, so về Solomon loại này lợi dụng lẫn nhau quan hệ càng thêm thân mật, cũng so Bolvar Fordragon Công tước càng đáng tin cậy một ít.
 
 	Nghe được quân bộ cự tuyệt tiếp viện, Tirion Fordring khó nén thất vọng cùng với vẻ phẫn nộ.
 
 	Thật ra, quân bộ chính là cảm thấy những...này giải ngũ về quê lão Knight đã không có sức chiến đấu rồi, vì những bình dân này điều Binh không đáng, tại chiến Cục nghiêm trọng hiện tại có lẽ đem tinh binh dùng tại trên lưỡi đao.
 
 	Cũng may Lục Ly không để cho hắn thất vọng, hắn gật gật đầu, mang theo Lục Ly đi ra quân trướng.
 
 	Solomon rồi không có theo tới, hắn và Lục Ly như vậy mỗi người đi một ngả.
 
 	Cái này người quý tộc xác thực không phải tốt đối tượng hợp tác, Lục Ly cũng không thất vọng, cho dù Halford Wyrmbane càng thưởng thức cùng với tín nhiệm Solomon, nhưng là tên Lục Ly hắn hay là chắc sẽ báo cáo quân bộ đấy, Lục Ly rất có thể vì vậy mà thăng chức, dù sao thiếu úy đúng cấp thấp nhất quân hàm, chỉ cần lập công rất dễ dàng tấn chức.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      