         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1540: Bí mật thông đạo
 
 
 	"Đã nói như vậy, như vậy cái này đánh cuộc chính là chúng ta thắng, đúng không, " Lục Ly nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Đúng vậy, Elf, còn ngươi nữa những...này đồng bạn, có cái gì rất là chùy Dwarves có thể giúp đỡ nổi đấy sao?" Falstad Wildhammer lãnh chúa cho tới bây giờ không muốn qua mình sẽ ở am hiểu nhất địa phương thua trận, hiện tại mới bắt đầu khẩn trương, hắn không biết Lục Ly chắc sẽ đưa ra cái dạng gì yêu cầu.
 
 	"Chúng ta muốn mượn đường đi Eastern Plaguelands Tyr's Hand, " Lục Ly nói.
 
 	"Tyr's Hand?" Falstad Wildhammer lãnh chúa nghiêng đầu chằm chằm vào Lục Ly, sau một lúc lâu mới bực bội gãi gãi râu ria: "Đó cũng không phải là một cái nơi tốt, mấy ngày hôm trước vừa mới được Vong Linh xâm chiếm, chết...rồi rất nhiều người, các ngươi hiện tại quá khứ là ý định làm cái gì?"
 
 	"Lãnh chúa các hạ đối với Vong Linh thấy thế nào?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Còn có thể thấy thế nào, những cái...kia đồ đáng chết căn bản không nên tồn tại, " Falstad Wildhammer lãnh chúa không chút do dự nói.
 
 	"Như vậy, của ta Dwarves bằng hữu, các ngươi chẳng lẽ tựu không lo lắng ôn dịch chắc sẽ lan tràn đến Aerie Peak bên này sao? Đến lúc đó toàn bộ Aerie Peak Dwarves đều muốn biến thành bộ kia quỷ bộ dáng, " Lục Ly tiếp tục hỏi, hắn giả thiết phi thường ác độc, trong đại sảnh mấy cái Dwarves đều nhíu mày.
 
 	"Bọn hắn đối với nơi này không có hứng thú, cũng không qua được, " Falstad Wildhammer lãnh chúa tự tin nói.
 
 	"Không có hứng thú?" Lục Ly nhớ...quá đã nghe được cái gì chuyện cười đồng dạng cười rộ lên: "Trên đời này có Thiên tai không có hứng thú địa phương ấy ư, Vu Yêu Vương có thể là một cái muốn hủy diệt toàn bộ đại lục người, Aerie Peak dựa vào cái gì có thể độc lập với Azeroth đại lục bên ngoài, chỉ là hiện tại có càng hấp dẫn bọn hắn cũng lại càng dễ công hãm mục tiêu, cho nên Aerie Peak mới có thể cầu an, của ta lãnh chúa đại nhân . . ."
 
 	Lục Ly đi đến trước, gần sát Falstad Wildhammer lãnh chúa lỗ tai nhẹ nói nói: "Nếu như tại Tyr's Hand những Vong Linh đó nhóm: đám bọn họ phát hiện bí mật thông đạo, ngươi nói bọn hắn còn có thể bỏ mặc Aerie Peak độc lập thế ngoại sao?"
 
 	"Làm sao ngươi biết hay sao?" Những người khác nghe không được Lục Ly đang nói cái gì, nhưng là bọn hắn rõ ràng mà chứng kiến Falstad Wildhammer lãnh chúa nhảy dựng lên.
 
 	Thật giống như có người giẫm cái đuôi của hắn đồng dạng, hắn hoảng sợ nhìn xem Lục Ly, thật giống như Lục Ly biến thành một cái quái vật, hơn nữa trên người còn mang theo ôn dịch, sẽ đem toàn bộ Aerie Peak đều ăn mòn cái chủng loại kia.
 
 	"Ta làm sao mà biết được cũng không trọng yếu, của ta lãnh chúa đại nhân, ngươi lạnh lùng để cho ta đau lòng, rõ ràng có thể cứu vãn những cái...kia tánh mạng, ngươi lại trơ mắt ếch ra nhìn bọn hắn tại Vong Linh trong tay đã mất đi mình, " Lục Ly một bộ ta xem thường nét mặt của ngươi, loại này miệt thị lại để cho kiêu ngạo Wildhammer Dwarves mặt đỏ lên, cũng ném hạ đầu.
 
 	"Ta là Wildhammer Dwarves lãnh chúa, mà của ta tộc dân chỉ để lại một chút như vậy hi vọng, " Falstad Wildhammer lãnh chúa giải thích.
 
 	"Một khi chuyện ta nói phát sinh, như vậy điểm này hi vọng cũng sẽ tan vỡ, đến lúc đó lãnh chúa các hạ nói không chừng có thể có được người kia thưởng thức, hắn am hiểu đem cường đại Warrior biến thành Death Knight, " Lục Ly không chút khách khí chọc thủng hắn hi vọng bọt biển.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi nói những lời này có mục đích của mình, được rồi, Elf, ngươi thuyết phục ta, hiện tại ta rửa tai lắng nghe, " Falstad Wildhammer lãnh chúa đã sống quá lâu, hơi chút lạnh yên tĩnh một chút tựu cảm thấy được Lục Ly mục đích.
 
 	"Tyr's Hand không thể rơi vào Thiên tai trong tay, bằng không thì sớm muộn gì đều sẽ xảy ra chuyện, nói không chừng đúng đêm nay, cũng có khả năng đúng buổi sáng ngày mai, đến lúc đó xuất hiện ở trước mặt các ngươi khả năng chính là nguyền rủa thần giáo cái kia chút ít phản đồ, bọn hắn sẽ ở Aerie Peak tản bộ ôn dịch, lại để cho Wildhammer Dwarves hết thảy biến thành Vong Linh Dwarves . . ."
 
 	"Chết tiệt, ta cũng biết Tyr's Hand không thể rơi vào Thiên tai trong tay, nhưng là hiện tại nó đã tại Thiên tai trong tay rồi, " Falstad Wildhammer lãnh chúa hổn hển nói.
 
 	"Chúng ta cần một cái trụ sở, nếu như có thể mà nói, chúng ta nguyện ý vì Aerie Peak thủ vệ cái này một đạo bình chướng, " một mực trầm mặc không nói Tirion Fordring đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	Lục Ly ngạc nhiên quay đầu lại, có chút khó hiểu nhìn xem lão Fordring, hắn vốn là ý định thuyết phục Dwarves hỗ trợ cùng một chỗ đánh hạ Tyr's Hand, sau đó bọn hắn đạt thành cứu viện mục đích, mà Tyr's Hand cái này phỏng tay khoai lang tự nhiên do Dwarves chính mình đi phiền não.
 
 	Trên thực tế, trận chiến đấu này sau khi chấm dứt, Scarlet Crusade sẽ tại Abbendis tướng quân dưới sự dẫn dắt tiến vào chiếm giữ Tyr's Hand.
 
 	Vì vậy Tyr's Hand sẽ trở thành Scarlet Crusade đại bản doanh một trong, bọn hắn tại nơi này Lâm Hải quái gở nơi chật hẹp nhỏ bé cùng với Light's Hope Chapel địa vị ngang nhau, cùng một chỗ chống lại The Scourge nhiều năm.
 
 	Light's Hope Chapel có toàn bộ liên minh Paladin làm hậu thuẫn, mà Tyr's Hand lại dựa vào cái gì tại địch nhân hậu phương lớn bình yên vô sự đâu rồi?
 
 	Tự nhiên là những...này Aerie Peak Dwarves cung cấp ủng hộ, bọn hắn thông qua bí mật thông đạo ủng hộ Scarlet Crusade vũ khí cùng với lương thực, khiến cho những...này cô treo ở bên ngoài Scarlet Crusade không chỉ không có chết đói cùng chết, ngược lại còn sống đặc biệt thoải mái, đây cũng là vì cái gì Tyr's Hand có thể trở thành cày tiền thánh địa nguyên nhân.
 
 	Hiện tại, tựa hồ trò chơi tiến trình đã xảy ra chếch đi.
 
 	Tirion Fordring lại muốn muốn chiếm lĩnh hơn nữa tử thủ Tyr's Hand, Lục Ly thật cũng không lo lắng chịu không nổi, dù sao Tyr's Hand chỉ là một phi thường xa xôi thị trấn nhỏ, đối với The Scourge mà nói không quan trọng gì, hơn nữa Thiên tai chủ lực hiện tại đang cùng liên minh cùng bộ lạc liên quân tác chiến, đợi đến lúc song phương đánh sau khi xong càng không có tinh lực quy mô xâm lấn.
 
 	Hơn nữa, cho dù Arthas tự mình đến đây, Tirion Fordring cái này gánh vác lấy trầm trọng vận mệnh vĩ đại Paladin cũng chưa chắc sợ hắn.
 
 	Đợi đến lúc hắn [cầm] bắt được Ashbringer, coi như là Arthas cũng không khỏi không thua chạy.
 
 	"Tựu mấy người các ngươi? Giữ vững vị trí Tyr's Hand?" Falstad Wildhammer lãnh chúa không tín nhiệm nói, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh nhìn xem cũng may, nhìn một cái những người khác, xem xét chính là chán nản quật ngã tánh tình.
 
 	"Vị này chính là Tirion Fordring, Hearthglen Đại lãnh chúa, Knights of the Silver Hand lãnh tụ, " Lục Ly đứng lên trịnh trọng giới thiệu Tirion Fordring thân phận, cái khác cái gì đều không cần nói, chỉ cần đem Tirion Fordring thân phận lộ ra đến cũng đủ để nói rõ vấn đề.
 
 	Quả nhiên, Falstad Wildhammer lãnh chúa đang nghe Tirion Fordring cái tên này về sau lập tức liền đứng lên, hắn trịnh trọng hướng lão Fordring hành lễ.
 
 	Người già mà thành tinh, tự hồ chỉ có hắn như vậy lịch duyệt phong phú đích nhân tài có thể hiểu được Tirion Fordring làm ra đủ loại quyết định, mới có thể cảm nhận được hắn gian khổ cùng với không dễ, vì vậy hắn quyết đoán làm ra quyết định: "Nếu như Hearthglen có thể phòng thủ Tyr's Hand lời mà nói..., Aerie Peak đem sẽ dành cho toàn diện ủng hộ."
 
 	"Đầu tiên, chúng ta muốn nhờ ngài bí mật thông đạo, trước đem cái chỗ này đánh xuống, " Lục Ly thỏa mãn bưng chén rượu lên uống một ngụm, kế hoạch của hắn đã hoàn thành hơn phân nửa.
 
 	Chỉ muốn thuyết phục Dwarves mượn đường cho bọn hắn, sự tình phía sau thật ra sẽ không khó khăn, hiện tại hắn không chỉ thuyết phục Dwarves mượn đường, nhưng lại kéo một cái cường viện, cho dù không có cái kia hai vạn người, dũng mãnh Wildhammer Dwarves cũng có thể trợ giúp hắn đem Tyr's Hand Vong Linh thanh quét sạch sẻ.
 
 	Wildhammer Dwarves dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống) Aerie Peak nhiều năm, không chỉ đem tại đây chế tạo phòng thủ kiên cố, bọn hắn trong tộc cũng được cho cao thủ nhiều như mây rồi.
 
 	Làm cho bọn họ đi đánh Vu Yêu Vương, bọn hắn xác định vững chắc đánh không lại, nhưng là đánh Tyr's Hand dễ dàng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      