         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1543: Mùa thu hoạch lớn
 
 
 	Mười cái Paladin đương nhiên không có khả năng đem sở hữu tất cả Vong Linh quái vật quét phát bay hết.
 
 	Dwarves xông vào Paladin cánh sườn, bọn hắn bình thường đều là cầm trọng binh khí, đại phủ hoặc là song chùy, bọn hắn cây chùy so Paladin đơn chùy còn muốn trọng, cũng làm không rõ ràng lắm những...này Dwarves khí lực như thế nào lớn như vậy.
 
 	Mặt khác chính là Dwarves tính cơ động vấn đề, đồng dạng phá vỡ người chơi tam quan.
 
 	Vốn tưởng rằng cái kia một đôi nhỏ chân ngắn chắc sẽ chạy vô cùng chậm, nhưng mà trên thực tế cũng không phải là như thế, Dwarves hai cái đùi tựa như trang bánh xe đồng dạng nhanh chóng.
 
 	Hoặc là nói Dwarves giống như là từng khỏa trên mặt đất nhấp nhô đạn pháo, bọn hắn hoàn mỹ hoàn thành đối với Paladin cánh sườn bảo vệ, thoạt nhìn thật giống như diễn luyện qua vô số lần đồng dạng.
 
 	Cái này hai đội nhân mã những nơi đi qua giống như là được cày ruộng đất đen đấy, ngược lại là đều là ngổn ngang lộn xộn Vong Linh, có chút đã bị chết, có chút vẫn còn kéo dài hơi tàn, dù sao đều là yếu nhất giống, căn bản không có khả năng ngăn cản những...này bưu hãn Knight cùng với Dwarves.
 
 	Lục Ly bọn hắn theo ở phía sau một đường đem kỹ năng phố đi qua, đánh chết Vong Linh một số, mất đầy đất trang bị.
 
 	Có người chuyên môn quét sạch chiến trường, những...này trang bị chính là hành động lần này chủ yếu thu hoạch, dù sao Lục Ly cũng không biết chán nản đến tận đây Tirion Fordring còn có ... hay không năng lực cho mọi người phát thưởng lệ.
 
 	Ngay từ đầu chiến đấu xác thực thế như chẻ tre, nhưng là bộ đội tiên phong rất nhanh tựu bị ương ngạnh chống cự.
 
 	Dù sao ngay từ đầu gặp được đại bộ phận đều là Skeleton Warrior cùng với cương thi cái này pháo hôi binh chủng, người phía trước do nguyền rủa thần giáo phù thủy lợi dụng vu thuật trực tiếp điều khiển trong thi thể cốt cách mà hình thành, thể chất yếu ớt, tốc độ di chuyển chậm chạp; thứ hai do nguyền rủa thần giáo tản ôn dịch hoặc Hắc ám ma pháp trực tiếp phục sinh chết đi thi thể mà hình thành, bảo lưu lại người chết khi còn sống một bộ phận năng lực, cùng với Skeleton Warrior so sánh với ủng có một chút trí tuệ, mà lại tốc độ di chuyển nhanh không ít.
 
 	Nhưng là vô luận như thế nào, cái này một loại đều thuộc về pháo hôi nhân vật, bình thường người chơi một người tựu có thể đối phó một cái, tiểu đội cùng lúc lên đích lời nói nhanh và gọn có thể làm thịt.
 
 	Nhưng là đằng sau tựu thời gian dần trôi qua xuất hiện Banshee.
 
 	Banshee cơ bản do Vu Yêu Vương chế tạo sinh ra đời, là bị Thiên tai khống chế không thân thể Linh thể. Banshee khi còn sống bình thường là pháp thuật Cao Cường ma pháp đơn vị, cảnh này khiến Banshee nhưng bảo lưu lại khi còn sống có chút pháp thuật đặc điểm, có được cường lực nguyền rủa loại ma pháp cùng với chống cự ma pháp công kích phòng hộ thuẫn, đại bộ phận Banshee còn có thể thông qua mị hoặc chiếm cứ địch quân đơn vị thân thể, tương đương đáng sợ.
 
 	Thể hiện ở ngươi chơi trên người lời mà nói..., chính là người chơi có khả năng bị khống chế ở công kích người một nhà.
 
 	Paladin cùng với Dwarves còn không sợ những...này Banshee, Banshee tiếp cận Paladin thì có thể được chết cháy, mà nhập vào thân đến Dwarves Banshee lại không còn có đi ra, Dwarves giống như không có việc gì đồng dạng tiếp tục chiến đấu.
 
 	Khô lâu Mage, căm hận chu toàn chừng đều nghi tác chiến tiểu đội, người chơi muốn giải quyết cái này .... Cái nguyên vẹn chiến đấu đoàn thể, thường thường cần trả giá nhất định được một cái giá lớn.
 
 	Càng làm cho tiền phong không thể không dừng lại chính là Death Knight.
 
 	Death Knight rất nhanh mà tràn ngập lực phá hoại công kích có thể đơn giản xé nát bất luận cái gì binh chủng cấu thành phòng tuyến, thậm chí so sánh với truyền thống kỵ binh công kích, Death Knight chắc sẽ đáng sợ hơn, bởi vì bọn họ còn có đủ thích phóng năng lực ma pháp.
 
 	Tốt ở chỗ này Death Knight cũng không nhiều.
 
 	Tirion Fordring mang đến Paladin chứng kiến những...này Death Knight, thay đổi trước khi trầm mặc, ngay ngắn hướng gào thét một tiếng.
 
 	Sau đó trên người của bọn hắn toát ra càng thêm chói mắt Thánh Quang.
 
 	Lục Ly xoa xoa ánh mắt của mình, hắn tựa hồ thấy được Paladin trên mặt nước mắt, lại nhìn kỹ thời điểm, hắn rốt cuộc xác định, có chút Paladin trên mặt chết nước mắt.
 
 	Hắn trầm tư thoáng một phát, đại khái đoán được nguyên nhân.
 
 	Có thể được chuyển hóa làm Death Knight đấy, mặc dù không có quá tuyệt đối, nhưng là Paladin chuyển hóa xác xuất thành công cao hơn rất nhiều, cho nên the Scourge đối với Paladin nhu cầu phi thường lớn, gặp phải Paladin hoặc là bắt sống, dù không đông cũng muốn làm cho trở về thi thể.
 
 	Người sống chuyển hóa sẽ phi thường thống khổ, nhưng là chuyển hóa xác xuất thành công rất cao, chuyển hóa sau đích thực lực cũng càng cường.
 
 	Trước mặt những...này Death Knight có thể xảy ra trước đều là Paladin, Tirion Fordring mang đến các thánh kỵ sĩ hiển nhiên nhận ra chính mình trước kia đồng bào, bọn hắn có lẽ đã từng kề vai chiến đấu, có lẽ còn giúp nhau đã cứu đối phương tánh mạng, nhưng bây giờ muốn binh qua tướng hướng, trở thành tử địch.
 
 	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Death Knight xuất hiện về sau lập tức cùng với Paladin đụng vào nhau.
 
 	Bọn hắn trong nội tâm không có thương cảm cùng với do dự, Paladin đồng dạng cũng không có, dân bản địa không giống người chơi như vậy có thể đơn giản thông qua lựa chọn chức nghiệp đến đạt được Thánh Quang Lực lượng, bọn hắn cần thiên phú, còn có ý chí, từng cái Paladin đều có được thường nhân không kịp đích ý chí lực.
 
 	Trong mắt bọn hắn, từng đã là đồng chí, bây giờ là không chết không ngớt địch nhân.
 
 	"Để lên đi, pháp hệ chức nghiệp dùng tập trung (*khóa chặt) kỹ năng công kích Death Knight, chung quanh tiểu quái kéo ra ngoài đánh, Hunter cạm bẫy trải lên đi, " Lục Ly từ giữa không trung rơi xuống đất, gia nhập chiến đấu.
 
 	Lúc này không có quá nhiều cần chỉ huy cùng với quan sát tình hình quân địch nhu yếu, song phương đội hình chủ lực đã giết khó phân thắng bại.
 
 	Death Knight mặc dù đã mất đi Thánh Quang, lại đã lấy được mới đích Lực lượng, so về khi còn sống còn cường đại hơn, cho nên bình thường Paladin căn bản là đánh không lại hắn nhóm: đám bọn họ, cũng may các thánh kỵ sĩ không có mốc meo solo tinh thần, người chơi Paladin thu hồi tọa kỵ xông đi lên hỗ trợ, bốn năm cái người chơi Paladin trợ giúp một cái Knights of the Silver Hand Paladin, trong đó còn có một sữa kỵ.
 
 	Death Knight ưu thế lập tức tựu không tồn tại rồi.
 
 	Lần lượt Death Knight ngã xuống được tinh lọc, the Scourge tại tuyệt đối nhân số ưu thế Lực lượng trước mặt liên tiếp bại lui.
 
 	Knights of the Silver Hand Paladin, Wildhammer Dwarves, vô số mà kể nhà mạo hiểm, Lục Ly hoàn toàn có thể tự hào nói hắn tụ tập đến ba đợt Lực lượng bất luận cái gì một đám xuất ra đi đều có thể rung động Tyr's Hand, hiện tại cái này ba đợt Lực lượng vặn trở thành một đạo dây thừng, tự nhiên không có rơi vào hạ phong lý do.
 
 	Knights of the Silver Hand là vì chửng cứu mình đồng bào, tất nhiên đem hết toàn lực.
 
 	Wildhammer Dwarves muốn bắt hạ Tyr's Hand do đó bảo vệ quê hương của mình, cũng là liều đỏ tròng mắt.
 
 	Về phần Lục Ly bọn hắn cái này hai vạn người —— đương nhiên là giết BOSS làm rơi đồ, chỉ là dọc theo con đường này tựu nhặt được Ám Kim vô số, truyền kỳ trang bị cũng có thể theo chuẩn BOSS trên người [cầm] bắt được, cảm giác như vậy một cuộc chiến đấu xuống so về một tuần : vòng phó bản thu hoạch đều muốn nhiều.
 
 	Khó trách những cái...kia cỡ lớn câu lạc bộ như vậy nắm chắc khí, nhiều người Lực lượng đại không là đơn thuần cộng lại, đem làm nhân số đạt tới kích thước nhất định về sau có thể làm càng nhiều nữa sự tình.
 
 	Hơn nữa Lục Ly thương thế của bọn hắn vong phi thường nhỏ, có Paladin cùng với Wildhammer Dwarves ở phía trước khiêng, mọi người chỉ để ý ý vị phát ra là được rồi, có đôi khi mặc dù có cái gì cá lọt lưới, cũng sẽ bị mấy cái phòng ngự chức nghiệp rất nhanh giữ chặt, sau đó một mảng lớn kỹ năng điệp gia đi qua, từng phút đồng hồ tựu chấm dứt chiến đấu.
 
 	"Tại chỗ nghỉ ngơi, " Tirion Fordring dần dần thu nạp trên người Thánh Quang, ngăn trở mọi người tiếp tục đi tới.
 
 	Paladin cùng với Dwarves đều dừng lại, nhất là Paladin, bọn hắn muốn xuống ngựa lại để cho chiến mã khôi phục thể lực, có còn dùng Thánh Quang trị liệu chiến mã vết thương trên người.
 
 	"Có một cường đại tồn tại đang tại chạy tới, Lake Mereldar phương hướng, chúng ta phải nghỉ ngơi một chút mới có thể nghênh chiến, " Tirion Fordring như thế nói với Lục Ly, hắn mặc dù dũng mãnh dị thường, nhưng là thời gian dài chiến đấu hăng hái cũng cảm thấy mệt mỏi.
 
 	"'Vi vân đạm nguyệt', ngươi bên kia có một BOSS đang di động, từng nhóm thứ chặn đánh hắn, " Lục Ly cho 'Vi vân đạm nguyệt' phát tin tức.
 
 	Bên kia lập tức bắt đầu hành động, vốn là đã tìm được BOSS vị trí, sau đó từng đám xông đi lên, mặc dù nhìn như có chút chịu chết hiềm nghi, nhưng là trì hoãn BOSS bước chân hoàn toàn không có vấn đề.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      