         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1538: Đánh cuộc
 
 
 	Dwarves tại Lordaeron cũng chiếm hữu một chỗ cắm dùi, bọn hắn chính là Wildhammer Dwarves. Bọn hắn tại Hinterland đã thành lập nên quê hương của mình Aerie Peak, rồi tận sức tại bảo vệ nó. Cùng với ôn dịch chi địa so với, Hinterland là một cái tràn đầy cao lớn tượng thụ cùng với cây phong Nguyên Thủy màu xanh lá địa khu.
 
 	Hinterland bốn phía núi vây quanh, có một số người cho rằng không có bất kỳ con đường thông hướng Hinterland, chỉ có Dwarves Gryphon cùng ngoại giới câu thông.
 
 	Hinterland chất phác kéo dài mấy cái thế kỷ. Lần thứ hai trong chiến tranh, tại mất đi Grim Batol sau Wildhammer Dwarves đem đô thành dời đến Aerie Peak. Wildhammer Gryphon Rider tràn đầy truyền kỳ sắc thái, tại lần thứ hai cùng với lần thứ ba trong chiến tranh đúng liên minh phúc tinh.
 
 	Thông tri Phiêu Linh triệu tập nhân mã, lại chuẩn bị một ít phải đồ vật.
 
 	Lục Ly cùng với Tirion Fordring xuất hiện ở Hinterland, cùng bọn họ cùng một chỗ còn có mười cái Paladin NPC, bọn hắn đều đã từng là Knights of the Silver Hand một thành viên, về sau Arthas dùng vương tử thân phận nhận định Uther tội phản quốc rồi cường thế tuyên bố giải tán Knights of the Silver Hand.
 
 	Knights of the Silver Hand thành viên bị ép theo sân huấn luyện cùng với trú rời đi, có chút lại gia nhập Lordaeron quân đội, có chút tắc thì tá giáp quy điền.
 
 	Trên thực tế, chính đúng vì vậy giải tán mệnh lệnh, Arthas trở về rồi giết chết Quốc vương Terenas đệ nhị về sau, Thiên tai trong thời gian rất ngắn quét ngang Lordaeron quốc thổ nguyên nhân —— từng người tự chiến Paladin không cách nào ngăn cản như thủy triều Thiên tai đại quân, tối chung được từng cái tiêu diệt.
 
 	Cái này mười cái Paladin cũng không phải sở hữu tất cả Knights of the Silver Hand thành viên, nhưng lại Tirion Fordring thời gian ngắn có khả năng triệu tập đến đấy.
 
 	Bọn hắn đã làm tốt tất [nhiên] cái chết chuẩn bị tâm lý, nguyên một đám sắc mặt nghiêm túc và trang trọng, thấy chết không sờn.
 
 	Nói là lão Knight, thật ra niên kỷ cũng không còn lớn đến cần trụ ngoặt mới có thể hành động, tuổi tác lớn hơn một chút bất quá bốn mươi năm mươi tuổi, tuổi trẻ điểm ba mươi tuổi đầu, những người này có chính là thành kính Tín ngưỡng, tác chiến kinh nghiệm phong phú, đối với hành động lần này có rất lớn giúp ích.
 
 	Lục Ly chứng kiến những người này thời điểm, trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít (*) nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Tyr's Hand như vậy mới được đến còn không có che nóng hổi địa phương, the Scourge tất nhiên sẽ an bài cường lực nhân vật đóng ở, nói như vậy tựu muốn tiến hành một hồi BOSS chiến rồi.
 
 	Cái kia chắc chắn là chân chính BOSS, hơn nữa sẽ phi thường cường lực, vung tay lên đập phát chết luôn một mảng lớn đều không là vấn đề, nếu như không có những...này NPC hỗ trợ, Lục Ly mang người muốn gặp phải chết đi sống lại vận mệnh, đến lúc đó tổn thất trang bị việc nhỏ, còn vô cùng có khả năng được BOSS diệt đoàn.
 
 	Đã có cái này mười cái Paladin tựu không giống với lúc trước.
 
 	Bọn hắn ít nhất có thể hỗ trợ đánh BOSS, hơn nữa các người chơi còn không cần phải lo lắng theo bọn hắn trên tay OT.
 
 	Những người này bất kỳ một cái nào đều hẳn là chuẩn BOSS khuôn mô hình.
 
 	Muốn mượn đường mà nói nhất định phải trải qua Wildhammer Dwarves đồng ý, cái thông đạo này được bọn hắn một mực mà đem cầm trong tay, gần đây vì phòng ngừa Thiên tai lan tràn tới, bọn hắn càng là đem cái thông đạo này trở nên phi thường nguy hiểm.
 
 	Aerie Peak!
 
 	Wildhammer Dwarves đô thành, thật sâu khảm tại cực lớn trong lòng núi.
 
 	Thành thị tọa lạc tại Hinterland Tây Bắc địa khu, lưng tựa Darrowmere Lake. Aerie Peak sống giống như một cái cực lớn Gryphon đầu, con mắt cùng với lỗ mũi đả thông với tư cách cùng với ngoại giới thông lộ, Wildhammer Dwarves thế thế đại đại vì cái này sự nghiệp mà phấn đấu, cái này điêu khắc dưới tay bọn họ cũng càng ngày càng giống y như thật, thậm chí liền lông vũ đều rành mạch.
 
 	Wildhammer tòa thành cùng với thiết kế phòng ngự theo vách núi nội bộ một mực kéo dài đi ra bên ngoài.
 
 	Dựa vào Lục Ly những người này, nếu như Dwarves trở mặt lời mà nói..., bọn hắn khả năng không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Cũng may Wildhammer Dwarves tinh tường ai đúng bằng hữu của bọn hắn, ai đúng địch nhân của bọn hắn.
 
 	Cùng với Ironforge những Dwarves đó không giống với, Wildhammer Dwarves đối với Elf vẫn tương đối hữu hảo, bọn hắn cho rằng những...này cao ngạo sinh vật ít nhất so về Human càng thêm đáng yêu —— Lục Ly chính là một cái Elf, hơn nữa còn là một cái mang đến rượu ngon Elf.
 
 	Đem làm hơn mười đàn rượu ngon bầy đặt tại Aerie Peak trước cổng chính, lập tức tựu hấp dẫn trên trăm tên Dwarves vây xem.
 
 	Bọn hắn ngay từ đầu coi Lục Ly là trở thành buôn bán rượu đích hành thương, nhưng khi Lục Ly nói ra những...này rượu ngon đều là tặng không đấy, bọn hắn lập tức đã cảm thấy Elf quả nhiên là trên cái thế giới này ngoại trừ Wildhammer Dwarves bên ngoài đáng yêu nhất người.
 
 	Đem làm Lục Ly đưa ra muốn gặp Falstad Wildhammer lãnh chúa thời điểm, lập tức liền có người dẫn bọn hắn tiến vào.
 
 	Falstad Wildhammer lãnh chúa là một cái râu ria rất dài, nhưng là tóc lại một cây đều không tồn tại lão niên Dwarves —— nhớ rõ có ai từng từng nói qua, Dwarves là một loại bộ lông rất tràn đầy động vật, bằng chứng nếu không có cái nào chủng tộc như Dwarves như vậy thăng xuống thì có râu ria, cũng không có cái nào chủng tộc liền nữ nhân đều có thể râu dài, nhưng là theo tuổi già nua, tóc của bọn hắn chắc sẽ bởi vì dinh dưỡng thiếu thốn mà tróc ra.
 
 	Nhưng là râu ria sẽ không tróc ra, Lục Ly cũng không biết tại sao phải như vậy.
 
 	"Vị này Elf bằng hữu, hắn đã mang đến đủ loại rượu ngon, rất nhiều ngay cả ta đều không có nghe nói qua, " mang theo Lục Ly bọn hắn vào Dwarves hướng hắn lãnh chúa như thế giới thiệu Lục Ly.
 
 	"Green, không là tất cả rượu đều có thể gọi là rượu ngon, ngươi thật sự có lẽ đi ra ngoài du lịch một phen rồi, ít nhất cũng có thể đi Ironforge nhìn xem, " Falstad Wildhammer lãnh chúa tựa hồ tuyệt không ghi hận 3 chùy cuộc chiến chuyện xưa, rất khai sáng giáo huấn tuổi trẻ nhỏ Dwarves.
 
 	"Các hạ, ta mang đến những...này cũng không phải bình thường rượu, ta dám cam đoan ngươi không có khả năng toàn bộ uống qua, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Ha ha, người trẻ tuổi, ngươi có biết hay không ta bao nhiêu tuổi, ngươi có biết hay không ta tổng cộng uống qua bao nhiêu loại rượu, cái khác không dám nói, đơn tựu rượu ngon mà nói, trên đời này so ta kiến thức hơn tuyệt đối không có, " Falstad Wildhammer lãnh chúa cười ha ha.
 
 	"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta chỉ là một tuổi trẻ Elf nhà mạo hiểm, " Lục Ly không hề liêm sỉ giả bộ nai tơ, hắn mang theo một tia bướng bỉnh nói: "Nhưng là ta không tin ngài có thể nếm lượt thiên hạ rượu ngon."
 
 	"Người trẻ tuổi, không bằng chúng ta tới đánh cuộc a, để cho ta tới nhấm nháp thoáng một phát những...này rượu ngon, sau đó nói ra chúng tiến đến, như thế nào đây?" Falstad Wildhammer lãnh chúa hồn nhiên không biết Lục Ly đã đem hắn nghiên cứu vô cùng thấu triệt, cái này lão Dwarves bình sinh 3 tốt: Rượu ngon, đánh cuộc cùng với khoáng thạch.
 
 	Lục Ly chỉ cần hơi chút ngôn ngữ kích thích thoáng một phát, hắn lập tức tựu đưa ra đánh cuộc rồi.
 
 	Hơn mười đàn rượu ngon được tuổi trẻ Dwarves dời qua ra, một vò một vò xếp chồng chất tại Vương Tọa trước khi, Falstad Wildhammer lãnh chúa say mê hít sâu một hơi.
 
 	Lục Ly cũng không phải thu thập không đến càng nhiều nữa rượu ngon, nhưng là những Azeroth đó đại lục thông thường rượu ngon căn bản không có lấy ra tất yếu, hắn mang đến rượu cơ bản đều đến từ chính Tiểu Bát Tương, đều là phi thường rất thưa thớt chênh lệch cái chủng loại kia, thậm chí có chút ít căn bản không có truyền lưu hậu thế.
 
 	Tiểu Bát Tương chỗ đó các loại vật ly kỳ cổ quái đều có, đều là nàng làm nhiệm vụ đạt được đấy, rượu ngon cũng là trong đó một bộ phận, nếu như không phải có 8 tương giới thiệu, Lục Ly cái này người trọng sinh cũng không biết những...này là rượu gì.
 
 	Lục Ly cũng không xác định những rượu này có thể hay không thắng Falstad Wildhammer lãnh chúa, nhưng là nếu như những rượu này cũng không thể thắng lời mà nói..., hắn thật sự không biết nên dùng biện pháp gì tại đánh cuộc trong thắng qua cái này lão Dwarves rồi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      