         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1532: Không đúng
 
 
 	Tiêu Mạc đúng cái loại này rất cường đại người, cho tới bây giờ cũng không biết cái gì gọi là buông tha cho.
 
 	Mới vừa gia nhập trò chơi vòng biết được, cái kia trò chơi hay là không hạn thời gian cái chủng loại kia, hắn ở bên trong liên tục ba ngày không ngủ được, theo hoàn toàn không biết gì cả đến không gì không biết, ngắn ngủi mấy tuần thời gian liền trở thành bảng đẳng cấp Top 3 khách quen, trực tiếp được chức nghiệp vòng chú ý đến.
 
 	Sau đó hắn cự tuyệt mấy nhà đỉnh cấp câu lạc bộ mời, đi hoàng hôn Tây Sơn Vinh diệu chi đô câu lạc bộ.
 
 	Ngay lúc đó Vinh diệu chi đô mấy có lẽ đã nửa giải tán, liền cái chính thức 'game thủ đối kháng' đều không có, công hội cũng là nhập không đủ xuất, đã sớm đã mất đi hấp dẫn người chơi gia nhập cùng với lợi nhuận năng lực.
 
 	Nhưng là Tiêu Mạc không có buông tha cho, hắn du thuyết đi một tí trong giai đoạn thấp cao thủ gia nhập, trước đem công hội một lần nữa phát triển lên.
 
 	Giống như Tài quyết chi kiếm, hắn dẫn đầu công hội làm được đạt trình độ cao nhất công hội đều làm không được sự tình, trở thành người chơi cạnh cộng lại nhập thánh địa.
 
 	Sau đó, đúng cơ hồ chưa từng đã có chức nghiệp vòng, hắn không có Lục Ly vận khí tốt như vậy, lúc ban đầu kỳ tại chức nghiệp vòng liên tục vấp phải trắc trở, nhưng là hắn vô luận đã trải qua bao nhiêu thất bại đều không có buông tha cho.
 
 	Vinh diệu chi đô tại hắn dưới sự dẫn dắt đi lên thần đàn, hắn dưới sự dẫn dắt Vinh diệu chi đô cũng thừa hành vĩnh viễn không nói vứt bỏ tinh thần, tựa hồ trò chơi vòng dễ dàng nhất như vậy, một nhà câu lạc bộ phong cách luôn cùng với lãnh tụ tinh thần bảo trì nhất trí, nếu như không thể bảo trì nhất trí lời mà nói..., chỉ có thể nói rõ người nọ là lãnh tụ, mà không phải lãnh tụ tinh thần.
 
 	Mặc dù biết không khả năng nện ngược lại Tài quyết chi kiếm tường thành.
 
 	Tiêu Mạc đã hạ lệnh đánh, niềm kiêu ngạo của hắn, nguyên tắc của hắn, không cho phép hắn trực tiếp buông tha cho.
 
 	Chiến xa nổ vang, đạn pháo bay tán loạn, tại một cái tây huyễn bối cảnh trong trò chơi, một màn này thật đúng là không thấy nhiều.
 
 	Bình thường đạn pháo —— chính là rẻ nhất cái chủng loại kia, nện ở Thạch Thế trên tường thành đó là đá vụn vẩy ra kết quả, mà thanh âm cũng là so sánh thanh thúy nổ mạnh, mà bây giờ hết thảy đều cải biến, loại này đạn pháo nện ở dịch huyết đằng đổ vào trên tường thành, hiện tại chỉ có thể phát ra nặng nề tiếng vang, dùng một cái từ hình dung chính là như đánh bại sợi thô.
 
 	Như vậy tạo thành tổn thương hiển nhiên cũng không thể có thể quá lạc quan rồi.
 
 	Còn có đạn lửa cùng với đạn băng.
 
 	Loại này đạn băng cùng với đạn lửa tổ hợp phi thường khủng bố, đạn lửa nhiệt độ cao cháy tường đá, tường đá độ ấm bay lên, sau đó lại nện đạn băng, lạnh nóng tướng kích, lại chắc chắn vật liệu đá cũng nhịn không được như vậy tàn phá.
 
 	Nhưng bây giờ đã thành bọt nước.
 
 	Bất quá, Vinh diệu chi đô đạn gai nhọn hay là rất khủng bố đấy, cũng không phải nhằm vào tường thành, hiện tại Darkshore cứ điểm tường thành ngoại trừ dịch a-xít cái gì còn không sợ.
 
 	Đạn gai nhọn tạo thành sát thương chủ yếu là nhằm vào trên tường thành chiến xa, bằng gỗ chiến xa gặp được đạn gai nhọn căn bản không căng được vài cái, chiến đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu, Tài quyết chi kiếm thì có mấy chiếc chiến xa bị nện mệt rã rời, Lục Ly không thể không khiến mọi người đem chiến xa phân tán một ít.
 
 	Vinh diệu chi đô có khả năng làm, cũng nhờ những thứ này.
 
 	Theo chiến đấu bắt đầu, Tài quyết chi kiếm người còn có thể bổ sung một ít dịch huyết đằng đến trên tường thành.
 
 	Đập phá một hồi hay là tốn công vô ích, nhưng là Vinh diệu chi đô còn là một cái kình (sức lực) ở nện, tựa hồ bọn hắn không đem lần này mang đến đạn pháo dùng xong tựu không cam lòng tự đắc.
 
 	"Cái này không bình thường . . ." Lục Ly ngồi ở trên tường thành một cái ghế lên, cau mày lâm vào trầm tư. Đừng nhìn như vậy hơn mười đài chiến xa như vậy oanh ầm ầm rất náo nhiệt, cái này nện đều đúng tiền ah, bình thường đạn pháo không đáng cái gì tiền, trên cơ bản đều là thạch đầu, thế nhưng mà có chứa thuộc tính hoặc là trải qua gia công đạn pháo tựu không giống với lúc trước.
 
 	Cũng tỷ như cái này đạn lửa, cần làm một ít nhiệm vụ xông tương ứng trận doanh danh vọng, danh vọng giá trị đạt tới nhất định được trình độ về sau mới đạt được mua sắm quyền hạn.
 
 	Mua sắm mà nói tiêu hao không chỉ là tiền vàng, còn có danh vọng, cho nên mỗi người mỗi tuần có thể mua sắm đạn lửa đều cực kỳ có hạn, thì Vinh diệu chi đô loại người này mấy phần đông câu lạc bộ mới có thể từng chút một tích góp từng tí một xuống dùng cho chiến đấu.
 
 	Dưới tình huống bình thường mà nói, đang nhìn đến nện bất động tường thành về sau, Vinh diệu chi đô chắc có lẽ không tiếp tục lãng phí đạn pháo mới là.
 
 	Dù sao hiện tại mỗi tuần cũng có thể đánh một lần, về sau có rất nhiều cơ hội.
 
 	Tiêu Mạc sẽ không dễ dàng buông tha cho, nhưng có phải thế không dừng bút, hắn có lẽ hiểu được lấy hay bỏ chi đạo.
 
 	Đã như vầy, bọn hắn còn muốn tiếp tục như vậy cậy mạnh, cái kia tựu chỉ có thể nói rõ —— bọn hắn tại kéo dài thời gian, hoặc là có thủ đoạn khác.
 
 	"Tay trái, dẫn người đi trông coi chúng ta cứ điểm thủy tinh, chè trôi nước cũng cùng đi qua, tại thủy tinh bên cạnh khởi cái môn, ta hoài nghi bọn hắn có thể sẽ nghĩ biện pháp tập kích cứ điểm thủy tinh, " Lục Ly theo tường thành ở nông thôn quan sát thoáng một phát, bởi vì có chiến xa làm công sự che chắn, hắn không xác định đối phương có bao nhiêu người còn Lưu ở dưới mặt.
 
 	Lục Ly cũng có thể cùng với Tiểu Bát Tương bay vào người khác trong yếu tắc, vì cái gì Vinh diệu chi đô người không thể.
 
 	Bây giờ có thể phi không chỉ có riêng đúng hai người bọn họ, Warlock triệu hoán môn cũng không chỉ có 'Chi ma hãm nhi thang viên' mới có thể, vì ổn thỏa để đạt được mục đích, Lục Ly không thể ngu như vậy chờ rồi.
 
 	"Ba tháng, ngươi ở nơi này hãy chờ xem, có chuyện gì đã kêu ta, ta qua đi xem, " Lục Ly rất nhanh tựu biến thành quạ đen, vuốt cánh bay lên, hắn tại Vinh diệu chi đô chiến xa bầy xoay vài vòng, không cần xuống dưới đã biết rõ nhân số của đối phương không đúng.
 
 	"Tay trái các ngươi cẩn thận một chút, người của bọn hắn thiếu đi ít nhất hai ba mươi cái, " Lục Ly nhắc nhở.
 
 	Có lẽ là lo lắng bị nhìn đi ra, cho nên Vinh diệu chi đô ít,vắng người không nhiều lắm, bất quá, nếu như Lục Ly thật không có phát hiện lời mà nói..., hai ba mươi cá nhân đã đầy đủ đi tập kích cứ điểm thủy tinh rồi.
 
 	"Chúng ta đến thủy tinh nơi này, không có phát hiện động tĩnh gì, " Cai Ẩn tay trái rất nhanh trở lại.
 
 	"Hắc hắc, đã bọn hắn còn chưa tới, vậy chúng ta dĩ nhiên là có thể mai phục một lớp, chè trôi nước khởi môn kéo người, theo 7 đội bắt đầu, đi qua 50 người mai phục, bảo đảm đem người toàn bộ ăn hết, " Lục Ly âm hiểm mà cười cười, hắn giống như có lẽ đã thấy được Vinh diệu chi đô tập kích người chứng kiến một đống lớn người chờ đợi mình khó coi biểu lộ.
 
 	Có 'Chi ma hãm nhi thang viên' tại, bố trí tự nhiên không phải thường nhanh.
 
 	Nếu như có thể giải quyết hết cái này 2 ba mươi con người lời mà nói..., cái kia ít nhất cũng sẽ có mười mấy món truyền kỳ trang bị, cứ điểm chiến tranh thì những vật này hấp dẫn nhất Lục Ly rồi.
 
 	Phòng thủ không khó, khó tựu khó tại đã có thể thủ ở cứ điểm lại có thể thu hoạch một ít trang bị.
 
 	Lục Ly cũng bay tới rồi, hắn tựu rơi vào trung tâm đại sảnh thượng diện, chỉ cần có người tới là hắn có thể chứng kiến.
 
 	Mọi sự đã chuẩn bị, chỉ chờ Tiêu Mạc đến đây tiễn đưa trang bị!
 
 	Thời gian từng chút một đi qua, suốt 10 phút đều không có động tĩnh gì, mặc dù Lục Ly là một cái phi thường có kiên nhẫn người, lúc này cũng có chút vô cùng lo lắng.
 
 	2 ba mươi con người không có khả năng rời khỏi cứ điểm chiến trường rồi.
 
 	Như vậy bọn hắn tựu nhất định có hắn mục tiêu của hắn, ngoại trừ cứ điểm thủy tinh, bọn hắn còn có thể đi chỗ nào đây này.
 
 	Chỉ cần kích phá cứ điểm thủy tinh, cứ điểm chiến tranh tựu lấy đánh một phương thắng lợi chấm dứt.
 
 	"Có điểm gì là lạ ah, bọn họ là không phải tại đùa nghịch chúng ta ah, " Cai Ẩn tay trái suy đoán nói: "Có thể hay không bọn hắn xem đánh không xuống, tựu làm việc này cố ý làm ta sợ nhóm: đám bọn họ."
 
 	"Ngươi cảm thấy Tiêu Mạc là loại người này?" Lục Ly tức giận nói.
 
 	"Ách . . ." Không thể không nói, Cai Ẩn tay trái tình nguyện tin tưởng nhà mình lão đại chắc sẽ nhàm chán như vậy, Tiêu Mạc đây chính là có địa vị người, hiển nhiên sẽ không làm chuyện như vậy.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      