         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1531: Dịch huyết đằng
 
 
 	Dù là Thiên đường thứ 7 hay là Vinh diệu chi đô, bọn hắn cũng không phải ngồi không, bọn hắn tốn hao đại lượng tiền vàng đến mua đất, đều không phải là vì đùa giỡn.
 
 	Cho nên, Ashenvale cùng với Darkshore đều muốn gặp phải một nhà cường lực câu lạc bộ toàn lực đánh.
 
 	Phiêu Linh cùng với 'Vi vân đạm nguyệt' đi phụ trách Ashenvale phòng thủ, Lục Ly tại Darkshore nghênh chiến Vinh diệu chi đô, bọn hắn từng người đều dẫn theo 8 mười người, những...này tất cả đều là Tài quyết chi kiếm chính mình hạch tâm tinh anh, mặc dù Thủy tinh linh xác thực có thể mượn cho bọn hắn một ít nhân thủ, nhưng là Lục Ly cảm thấy không cần phải.
 
 	Trước mắt cứ điểm hệ thống hay là đối với phòng thủ một phương có lợi.
 
 	Tiến công một phương chỉ có thể tự do 40 người, sau đó theo 200 cái tại tùy cơ hội đi ra bốn mươi, nói cách khác Vinh diệu chi đô phải dùng 240 cái hạch tâm kinh doanh đến cùng với Lục Ly tám mươi người đối chiến, cân nhắc đến Tài quyết chi kiếm hai tuyến tác chiến, trên thực tế là 240 nhân hòa 160 người đến đối lập chất lượng.
 
 	Lục Ly không muốn qua hắn 160 con tin lượng so Vinh diệu chi đô 240 người cao, thật ra cũng không cần, chỉ cần không kém quá xa hắn tựu có lòng tin giữ vững vị trí cứ điểm.
 
 	Tuần này Darkshore cứ điểm đã không phải là đầu tuần Darkshore cứ điểm rồi.
 
 	Bởi vì Ashenvale cứ điểm được Lục Ly loại tri thức cổ thụ, mặc dù còn ở vào cây non giai đoạn, nhưng là hiện giai đoạn đã có thể phát huy không nhỏ tác dụng, Lục Ly tin tưởng tạm thời không ai có thể đột phá phòng tuyến của nó, cho nên Tài quyết chi kiếm cái này hai tuần kiến thiết tới hạn chính là Darkshore cứ điểm, tường thành đều đổi lại cự thạch.
 
 	Bất quá, Lục Ly cũng biết những...này không ngăn cản được Vinh diệu chi đô.
 
 	Bọn hắn vừa rồi mà bắt đầu sử dụng đạn lửa rồi, đã có thể tìm được đạn lửa, những thứ khác đạn pháo hiển nhiên cũng sẽ lục tục xuất hiện.
 
 	Bất quá, Lục Ly không sợ bọn họ, hắn là người trọng sinh.
 
 	Ít nhất phía trước cái này mấy lần cứ điểm phòng thủ, hắn chỉ là nương tựa theo trọng sinh ưu thế có thể nhẹ nhõm ứng phó.
 
 	Vinh diệu chi đô chỉ huy đúng Tiêu Mạc, hắn lúc này đây nguyện nhất định phải có, sở dĩ không tuyển chọn Ashenvale mà lựa chọn Darkshore, cũng không phải hắn biết rõ Ashenvale có tri thức gì cổ thụ —— cái kia đồ chơi thoạt nhìn cùng với bình thường cây không có gì khác nhau, mà là hắn muốn trước chiếm được Darkshore, do đó cắt đứt Lục Ly Ashenvale cứ điểm cùng với Darnassus liên hệ.
 
 	Lục Ly không có an bài người phòng thủ tiễn tháp, căn bản không có tất yếu.
 
 	Vinh diệu chi đô tập trung một đường đẩy mạnh, tại dã ngoại cùng bọn họ chống lại không có nửa điểm chỗ tốt, bọn hắn đối chiến xe phòng hộ cũng so sánh nghiêm mật, tiến đến công kích chiến xa sách lược cũng không thể thực hiện được.
 
 	Thật ra cứ điểm chiến tranh không có gì bí mật , mặc kệ gì thủ đoạn chỉ cần dùng qua mấy lần trên cơ bản cũng không sao dùng.
 
 	Đạn lửa ngoại trừ, đó là cứng tay đoạn, cho dù ngươi biết cũng không sao cả, dù sao chiến xa cũng nên bắn pháo đạn [đánh], mặc kệ cái dạng gì đạn pháo.
 
 	"Bọn hắn cũng sắp đến!" Phụ trách quan sát tình hình quân địch người báo cáo nói.
 
 	"Chuẩn bị, " Lục Ly giơ tay lên, một lát sau mới hạ lệnh: "Giội lên đi!"
 
 	Tiêu Mạc mang người đã đã đến gần Darkshore tường thành, mấy ngày nay Tài quyết chi kiếm một mực gia cố tường thành, bọn hắn tự nhiên đã sớm biết tin tức, cho nên chứng kiến càng thêm trầm trọng Darkshore tường thành tuyệt không sửng sốt.
 
 	Lúc này đây bọn hắn mang đến không chỉ có riêng đúng đạn lửa . . .
 
 	"Đó là cái gì?" Tây sơn bạch thất kinh hỏi.
 
 	Thật ra không chỉ là hắn hoang mang, Vinh diệu chi đô tất cả mọi người khốn nghi hoặc nhìn trên tường thành, chỗ đó, Tài quyết chi kiếm người chính cầm từng thùng màu đen chất lỏng từ phía trên tưới xuống, nguyên bản màu xám tường thành rất nhanh tựu trở nên sơn đen mà hắc, nhìn về phía trên thật giống như đổ bê-tông tầng một nhựa đường.
 
 	"Cái quỷ gì vậy?" Tiêu Mạc xem không rõ.
 
 	"Xem ra giống như là cái gì dầu, nhưng là giội dầu mà nói đối với chúng ta đạn lửa mà nói không là muốn chết sao?" Tây sơn bạch đồng dạng xem không rõ, xem không rõ kể cả đại đa số người, mà ngay cả Tài quyết chi kiếm bên này người cũng xem không rõ.
 
 	Dù sao Lục Ly làm cho người ta thu thập loại vật này thời điểm nghiêm khắc giữ bí mật, e sợ cho bị người đã biết đi.
 
 	Biết rõ hắn thu thập cái này người không nhiều lắm, coi như là đi bắt được người cũng không biết thu thập cái này là vì cái gì.
 
 	"Ta đã biết, đây là huyết đằng!" Vinh diệu chi đô bên này có người hay là nhìn ra trò, người này người chơi sắc mặt phi thường khó coi Hướng lão đại giải thích nói: "Troll thí luyện ngoài tháp mặt không phải có rất nhiều hệ thực vật quái vật ấy ư, trong đó có một loại huyết đằng quái, đại khái hơn bốn mươi cấp bộ dạng, công kích lời của nó, nó tựu phún huyết . . ."
 
 	"Đừng nói nhảm, hiệu quả gì?" Tây sơn bạch trầm giọng đánh gãy hắn.
 
 	"Phi thường cứng cỏi, có chút người chơi sẽ đi làm cho một thân dịch huyết đằng, sau đó đi đánh cái khác quái, phòng ngự có thể gia tăng rất nhiều, " cái này người chơi vẻ mặt cầu xin nói ra.
 
 	"Phòng ngự gia tăng rất nhiều, cụ thể là như thế nào gia tăng?" Tây sơn bạch cùng với Tiêu Mạc liếc mắt nhìn nhau, đều cảm thấy có chút hoang đường.
 
 	"Đúng vậy, nếu như trên người bôi tầng một huyết đằng chất lỏng, trên cơ bản có thể miễn dịch đại bộ phận hỏa hệ, băng hệ, Ám Ảnh hệ cùng với hệ vật lý tổn thương, có người làm một cái công tác thống kê, ít nhất có thể tạo thành 80% giảm tổn thương, " người này người chơi vẻ mặt cầu xin nói ra.
 
 	"Vì cái gì chúng ta đều không nghe nói, nếu có tốt như vậy đồ đạc, đây chẳng phải là mỗi người cũng có thể làm một thân sau đó đi vào phó bản đánh BOSS rồi, " tây trên trăm có chút nghĩ mãi mà không rõ, chiếu nói như vậy lời nói, làm cho một thân cây mây chất lỏng qua tiểu hồng long chẳng phải là chơi tự đắc.
 
 	"Không được đấy, loại này cây mây đối với trên bốn mươi cấp quái không có hiệu quả, " người này người chơi hiển nhiên cũng không phải không muốn qua khả năng này.
 
 	Cấp 40 cây mây, hiệu quả chỉ có thể nhằm vào dưới bốn mươi cấp quái —— huyết đằng lại không tốt giết, có thể giết chết huyết đằng người, ai còn đi đánh dưới bốn mươi cấp quái, cho nên mặc dù có một ít người chơi chắc sẽ làm cho chút ít dịch huyết đằng dịch cho mình cấp bậc thấp bằng hữu, nhưng lại không có mở rộng giá trị.
 
 	Tây sơn bạch chạy đến chiến xa trước mặt đánh tới chiến xa giao diện thuộc tính, ngạc nhiên chứng kiến chiến xa đẳng cấp thuần một sắc một.
 
 	Hiện tại cũng đúng cấp một cứ điểm, chiến xa tự nhiên cũng đều là cấp một.
 
 	"Đây là ăn gian!" Tây sơn bạch chỉ cảm thấy một lời lửa giận bay thẳng cái ót.
 
 	Tiêu Mạc sắc mặt cũng không nên xem, hắn trơ mắt ếch ra nhìn Lục Ly nhà bọn hắn tường thành rất nhanh được dịch huyết đằng dịch rót cái trong trong ngoài ngoài.
 
 	Ngay trước mặt bọn họ mới giội, đây quả thực là cười nhạo.
 
 	"Thật ra . . . Loại này huyết đằng muốn phá giải cũng phi thường dễ dàng . . ." Tên kia người chơi thưa dạ nói.
 
 	"Cái kia còn không mau điểm nói!" Tây sơn bạch rất muốn một cái tát đem thằng này phiến đến trên mặt đất đi.
 
 	"Chỉ cần dùng dịch a-xít chính là ăn mòn mất những vật này, một giọt dịch a-xít có thể ăn mòn một mảnh dịch huyết đằng, chúng ta chỉ cần hướng đạn pháo bên trên giội điểm dịch a-xít . . ." Người chơi càng nói thanh âm càng nhỏ, bởi vì hắn chứng kiến Tây sơn bạch một đôi mắt sắp phóng hỏa rồi.
 
 	"Có người trong ba lô có dịch a-xít sao?" Tây sơn bạch hỏi.
 
 	Vinh diệu chi đô những...này người chơi hai mặt nhìn nhau, không ai lên tiếng trả lời, tiến vào cứ điểm chiến trường trước khi, tất cả mọi người sửa sang lại ba lô, trang đều cũng có lợi cho chiến đấu đồ vật, các loại dược tề, các loại thay thế trang bị, ai không có việc gì ở bên trong trang mấy bình dịch a-xít ah.
 
 	Cho nên, tên kia người chơi cũng biết mình nói hoàn toàn nói nhảm.
 
 	"Cái này thật ra cũng nhờ duy nhất một lần chiến lược, lần sau tựu không thể dùng, chỉ cần bọn hắn làm cho điểm dịch a-xít có thể phá giải chúng ta dịch huyết đằng, " Lục Ly lúc này đang cùng người bên cạnh nói chuyện, hắn hơi vẻ đắc ý cười nói: "Nhưng là ta không tin bên kia có cái nào ngu vcl trên người dẫn theo nào đó dịch a-xít."
 
 	Tiêu Mạc mặt lạnh lấy, hạ công kích mệnh lệnh.
 
 	Đạn lửa, đạn băng, đạn gai nhọn . . . Hắn vì hôm nay cứ điểm chiến đấu làm đại lượng chuẩn bị, tất cả chủng loại hình đạn pháo đều có, nếu không có cái gì toan dịch đạn!
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      