         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1555: Xấu hổ vấn đề
 
 
 	Nếu Lục Ly hiện tại 'lộn cái bàn' tựu đi, thoạt nhìn xác thực rất kiểu như trâu bò, rất nhiều dậy thì thiếu niên đều sẽ cảm giác đến rất khốc.
 
 	Nhưng mà loại chuyện này cực nhỏ sẽ phát sinh tại sự thật trong sinh hoạt, nhưng phàm là có chút tình thương cùng với chỉ số thông minh người cũng sẽ không như vậy, chơi không dậy nổi người tựu không có người nào cùng ngươi cùng nhau chơi đùa, trò chơi vòng cho tới bây giờ không có nghe nói người nào như thế đặc tính độc lập.
 
 	Bất quá, đến tột cùng hỏi vấn đề gì đây này.
 
 	Buổi sáng ăn hết chưa?
 
 	Vấn đề như vậy đương nhiên cũng là vấn đề, nhưng là Thủy tinh linh nếu như lựa chọn vấn đề như vậy, vậy thì quá không có ý nghĩa rồi.
 
 	"Phải hay là không trong thời gian ngắn không thể tưởng được hỏi cái gì, " 'Sâu sắc như tiếng gió' cười gian.
 
 	Thủy tinh linh cố gắng nghĩ nghĩ, nhất cuối cùng vẫn gật đầu, có lẽ là có không ít vấn đề có thể hỏi, nhưng lại đều không thích hợp tại đây chính là hình thức nơi công khai nói ra, nàng thật sự không muốn làm nhiều người như vậy mặt thanh tú ân ái.
 
 	"Không có sao, " 'Sâu sắc như tiếng gió' cười tủm tỉm lấy ra một đống 'thẻ', chỉ vào những tạp phiến này nói ra: "Những điều này đều là người xem bằng hữu hi vọng ngươi hỏi vấn đề, ngươi có thể từ bên trong rút ba tờ, sau đó lựa chọn một cái trong đó vấn đề vấn đề, thế nào, ta cảm thấy loại này an bài hay là rất không tệ đấy, dù sao ba cái vấn đề chọn một, đã rất chiếu cố các ngươi."
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh nhìn xem cái này chồng chất 'thẻ', rất muốn đem người này cho làm thịt.
 
 	Nguyên lai cái này vũng hố rất sớm tựu đào đợi thật lâu của bọn hắn nhảy vào ra, loại cảm giác này thật sự thật không tốt, có thể bọn hắn hay là muốn kiên trì phối hợp với xem, ai làm cho bọn họ đám fans hâm mộ đều chờ đợi xem náo nhiệt đây này.
 
 	Thủy tinh linh tiện tay lấy ra đến 3 tấm thẻ.
 
 	Đệ một cái thẻ, nàng nhìn thoáng qua trực tiếp tựu nở nụ cười, cười nhìn rất đẹp.
 
 	Trên đó viết, hỏi Lục Ly: Một lần cuối cùng đái dầm đúng mấy tuổi?
 
 	Thủy tinh linh cảm thấy vấn đề này hỏi không ra khẩu, quá thô tục rồi, loại vấn đề này rất đau đớn nam nhân mặt mũi.
 
 	Thứ hai tấm thẻ, trên đó viết hỏi Lục Ly nụ hôn đầu tiên là lúc nào cho đi ra ngoài đấy.
 
 	Cái này vấn đề thật ra cũng không tốt lắm hỏi, nếu Lục Ly nụ hôn đầu tiên còn không có đưa ra ngoài đâu rồi, như vậy cái này vấn đề đoán chừng cũng rất tổn thương mặt mũi, nếu đã đã đưa ra ngoài, cái kia Thủy tinh linh bản thân sẽ khó chịu, tóm lại Thủy tinh linh không muốn biết đáp án của vấn đề này, tự nhiên cũng muốn p Ass.
 
 	Đệ tam tấm thẻ, vấn đề là, ngươi là không tưởng tượng qua hoặc hi vọng cùng với ngươi ưa thích người làm những sự tình kia? Chỉ có thể trả lời có hoặc không có!
 
 	Thủy tinh linh lập tức xấu hổ vạn phần, vấn đề này hiển nhiên cũng không thể hỏi.
 
 	Hỏi lời mà nói..., chẳng phải là lộ ra nàng không đủ rụt rè.
 
 	Ba cái vấn đề lựa chọn người đâu rồi?
 
 	Lục Ly nhìn xem Thủy tinh linh thần sắc, nguyên bản không sao cả thái độ cũng bắt đầu phát sanh biến hóa, cô nàng này đến tột cùng ý định hỏi mình cái nào vấn đề, xem đã dậy chưa một cái là tốt vấn đề.
 
 	"Ta lựa chọn cái này một trương, " Thủy tinh linh đem 'thẻ' giao cho 'Sâu sắc như tiếng gió', vấn đề nàng hỏi không ra khẩu.
 
 	Rõ ràng đều đến hỏi không ra khẩu tình trạng rồi, Lục Ly lập tức toát ra mồ hôi lạnh.
 
 	"Ha ha, ta đây tựu không khách khí, nước MM muốn hỏi ngươi vấn đề này, nếu là nàng muốn hỏi đấy, ta đây tựu không khách khí, " 'Sâu sắc như tiếng gió' vừa cười vừa nói, vẻ mặt người vô tội.
 
 	Con em ngươi ah, tên sách gọi nàng muốn hỏi đấy, rõ ràng là các ngươi buộc nàng hỏi đấy, nhưng là Lục Ly lúc này không lời nào để nói.
 
 	"Xin hỏi, một lần cuối cùng đái dầm là lúc nào?" Đột nhiên đứng đắn mặt, chỉ là hỏi vấn đề thật sự là quá không đứng đắn rồi.
 
 	". . ." Thủy tinh linh che miệng cười.
 
 	". . ." Lục Ly hoàn toàn im lặng.
 
 	"Phải trả lời, đây chính là nước MM giúp ngươi tuyển đề mục, " 'Sâu sắc như tiếng gió' nhàn nhạt cường điệu.
 
 	"Bảy tám cái nguyệt a, " Lục Ly trong nội tâm thở dài, bất kỳ một cái nào người trưởng thành trả lời vấn đề như vậy, đều sẽ cảm giác đến cảm thấy thẹn, may mắn hắn da mặt tương đối dày.
 
 	"Cái kia rất không tệ đấy, nói như vậy, tiểu bằng hữu tại một tuổi đến một tuổi rưỡi thời điểm mà bắt đầu không đái dầm rồi, Lục Ly tự chủ từ nhỏ cứ như vậy tốt, ah ha ha ha ~" 'Sâu sắc như tiếng gió' trấn an một chút Lục Ly muốn giết người cảm xúc, nếu như hắn có thể không cười lớn tiếng như vậy đoán chừng càng hữu hiệu quả.
 
 	"Chúng ta tiếp tục giải thích trận đấu a, " Lục Ly cố gắng đem mọi người chú ý kéo trở về.
 
 	Thủy tinh linh lén lút đem 'thẻ' đưa cho Lục Ly, chính là hai bị loại bỏ xuống đấy, Lục Ly nhìn về sau, lập tức phi thường may mắn cái này hai trương tạp phiến không có bị lấy ra dùng, hắn tự tay xoa xoa trên đầu mồ hôi lạnh, cảm giác so đánh thắng một cuộc tranh tài, chỉ huy một cuộc chiến đấu còn muốn mệt mỏi.
 
 	"Lôi đài thi đấu tiến hành đến nơi đây, điện thoại miếng dán chiến đội tối chung đã lấy được thắng lợi . . ." 'Sâu sắc như tiếng gió' cái này mới phát hiện làm trò chơi làm đều đem trận đấu không để ý đến.
 
 	Bất quá trên khán phòng không có bất kỳ người cảm thấy không tốt, mọi người không có mấy cái là chân chính đến xem trận đấu đấy, loại trình độ này trận đấu thiệt tình không có gì đáng xem, mọi người cảm thấy xem cẩu nam nữ yêu nhau tướng giết so bất luận cái gì trận đấu đều có thú.
 
 	Nhưng rất tiếc, vừa rồi có lẽ lại để cho cẩu nam nữ đoán thoáng một phát ai thắng ai thua đấy, bằng không thì lại có thể làm thứ hai trò chơi rồi.
 
 	"Thật ra bọn hắn chênh lệch không là rất lớn, chỉ là trận đầu hai cái Mage quyết đấu kéo ra chênh lệch, bởi vậy có thể thấy được, trong bình thường nhiều luyện tập, nhiều hơn trộn lẫn hạ sân thi đấu vẫn tương đối có hiệu quả đấy, " Lục Ly phi thường giải thích, hắn cảm thấy phải chủ đạo thoáng một phát chủ đề mới được, bằng không thì luôn luôn cạm bẫy chờ trẫm.
 
 	"Lôi đài thi đấu đánh thành cái dạng này, đoàn thể thi đấu đến tột cùng chắc sẽ chuyện gì phát sinh đâu rồi, " 'Sâu sắc như tiếng gió' cười hắc hắc: "Không bằng hai vị đoán thoáng một phát đoàn thể thi đấu thắng bại a."
 
 	Lục Ly hít và một hơi, hôm nay cái này hai cái đội ngũ theo xuất hiện mấy người xem, xác thực nhìn không ra đoàn thể thi đấu thắng bại ah.
 
 	Hắn và Thủy tinh linh liền đối phương lên sân khấu là người nào cũng không biết đây này.
 
 	Đoán con em ngươi ah!
 
 	"Đúng rồi, nếu như hai người các ngươi đều đoán sai lời mà nói..., như vậy nhất định phải mỗi người hỏi đối phương một vấn đề, nếu như đều đoán đối với lời mà nói..., hắc hắc, cũng từng người vấn đề đối phương a, " 'Sâu sắc như tiếng gió' cáo già, hiển nhiên không là lần đầu tiên như vậy lừa người rồi, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh ở đâu bái kiến nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng, lập tức được đùa đầu óc choáng váng.
 
 	"Điện thoại miếng dán!" Thủy tinh linh đầu tiên đoán ra bản thân cho rằng đáp án.
 
 	"Vậy thì Thiên Cơ Hùng sư a, " Lục Ly suy nghĩ một chút, nếu như cùng với Thủy tinh linh đoán đáp án đồng dạng, mặc kệ đoán đối với đoán sai, đều có hai vấn đề muốn hỏi lên, không bằng đoán không đồng dạng như vậy, mặc kệ ai đến trả lời, ít nhất chỉ có một vấn đề các loại:đợi của bọn hắn.
 
 	"Tốt, mua định rời tay, chúng ta mỏi mắt mong chờ a, " 'Sâu sắc như tiếng gió' như cùng một cái chia bài, đùa đặc biệt vui vẻ.
 
 	Điện thoại miếng dán 5 cái tuyển thủ, Rogue, Warrior, Mage, Priest, Paladin, xem như so sánh trong quy trong củ tổ hợp, Paladin đúng khiển trách phát ra Knight, cho nên đúng 3 Thái Đao đội ngũ, một cái Mage là có thể đủ khống sân băng pháp, chứng kiến như vậy tổ hợp Lục Ly cảm giác mình đã thua hơn phân nửa.
 
 	Giai đoạn thấp trường đua, chức nghiệp ưu thế rất quan trọng.
 
 	Bất quá, Thiên Cơ Hùng sư tổ hợp thật sự quá khác loại rồi, bọn hắn có ba cái trị liệu chức nghiệp, Priest, Druid, sữa kỵ, còn lại hai cái nghề nghiệp là song Mage.
 
 	Đây là muốn đánh đánh lâu dài tiết tấu ah, Lục Ly lại cảm thấy thắng bại không phải như vậy xác định.
 
 	Nếu như Thiên Cơ Hùng sư có thể dẫn đầu tiêu diệt điện thoại miếng dán chiến đội chính là cái kia trị liệu dòng độc đinh, như vậy bọn hắn hoàn toàn có thể tươi sống mài chết điện thoại miếng dán chiến đội.
 
 	Mặt khác, nếu như điện thoại miếng dán chiến đội có thể giây mất Thiên Cơ Hùng sư bất kỳ một cái nào Mage, như vậy bọn hắn cũng có thể dựng ở thế bất bại rồi, dù sao chỉ còn một cái Mage lời mà nói..., căn bản không cách nào tại đây chính là hình thức trường đua bên trên đối với địch nhân tạo thành hữu hiệu mà sát thương.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      