         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1553: Nguyên nhân bị đẩy hố
 
 
 	Tại đây quả thật có một cái nhỏ cạm bẫy.
 
 	Tài quyết chi kiếm Ashenvale trong yếu tắc có một khỏa tri thức cổ thụ rồi không phải là cái gì bí mật, trước khi Lục Ly phòng thủ Darkshore, đem Ashenvale giao cho Phiêu Linh, lực lượng ngoại trừ Ashenvale cứ điểm bản thân chắc chắn tường thành, dựa vào đúng là cái này khỏa đã dần dần bắt đầu phát huy uy lực tri thức cổ thụ.
 
 	Bất quá, trước khi cái này cây đều là đang ở bên trong cứ điểm, kỹ năng lại phóng thích tại cứ điểm bên ngoài.
 
 	Vì vậy mọi người phân tích được ra một cái kết luận, tri thức cổ thụ thi pháp phạm vi rất rộng, hơn nữa rất có thể cần đại lượng thảm thực vật đến cung cấp thi pháp tài liệu, chỉ có thảm thực vật tươi tốt mới có thể triệu hồi ra tận khả năng hơn Tiểu Thụ người.
 
 	Trước một cái suy luận rất chính xác, theo tri thức cổ thụ càng lúc càng lớn, cái này phạm vi còn có thể tiến thêm một bước tăng cường, nó thi pháp phạm vi tối chung có khả năng bao trùm toàn bộ cứ điểm bản đồ.
 
 	Sau một cái kết luận cũng có chút chắc hẳn phải vậy rồi.
 
 	Thật ra, cho dù chỉ có một khỏa cây giống, tại tri thức cổ thụ sự tình phát dưới tác dụng cũng có thể triệu hồi ra phô thiên cái địa thụ nhân đại quân —— căn bản không nên cùng trò chơi giảng Logic, trò chơi bản thân cũng không phải là một kiện có Logic sự tình.
 
 	Tại công phá cứ điểm tường thành về sau, 'Mộng hồi thập tam' tựu tiềm thức không để ý đến tri thức cổ thụ uy hiếp.
 
 	Ai ngờ muốn tri thức cổ thụ sẽ trở thành vì người thứ ba cạm bẫy đây này.
 
 	"Lui lại!" Đây là bọn hắn tiến hành lần thứ ba chiến lược chuyển di, có lẽ là quen tay hay việc nguyên nhân, so về hai lần trước muốn chập choạng trượt hơn, cũng có lẽ là Lê Minh chi dực ống nhóm: đám bọn họ tất cả đều thời khắc chuẩn bị chạy trốn, vừa nghe đến mệnh lệnh lập tức tựu không nói hai lời quay đầu lại bỏ chạy.
 
 	"Ta đi, cái này chạy cũng quá nhanh đi!" Tài quyết chi kiếm người xem trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Chỉ để lại hơn mười người người, còn lại tất cả đều chạy, rậm rạp chằng chịt Tiểu Thụ người theo ở phía sau truy, thoạt nhìn phi thường đồ sộ.
 
 	Tiểu Thụ người rất nhanh tựu biến thành nát Mộc Đầu, chúng thoạt nhìn rất cường đại, thật ra phòng thủ thấp máu thiếu công kích rất đáng thương, tồn tại thời gian cũng phi thường đoản, chỉ có thể như vừa rồi cái này tại thời cơ thích hợp với tư cách một loại đòn sát thủ.
 
 	Hơn mười người người thì tuôn ra vài món trang bị.
 
 	Bất quá như vậy có tổng so không có tốt, hơn nữa như vậy đánh lui Lê Minh chi dực, đối phương tựu không còn có bất luận cái gì khả năng ngóc đầu trở lại rồi.
 
 	Chiến đấu chấm dứt, theo cứ điểm chiến trường truyền tống đi ra.
 
 	Song phương vừa lúc ở thành chiến nhân viên quản lý chỗ gặp nhau, nếu như không phải tại đây tính toán khu vực an toàn, đoán chừng mọi người rất có thể tiếp tục véo mà bắt đầu..., dù sao Lê Minh chi dực lần này mất đi có chút đại.
 
 	"Lưu kim trụ, ngươi thật sự quá âm, " 'mười một Thiếu' trừng mắt Phiêu Linh, lần trước cùng một chỗ uống rượu thời điểm còn xưng huynh gọi đệ đây này.
 
 	"Còn gọi ta tên thật, xem ra ngươi là đã bị giáo huấn không đủ, " Phiêu Linh chép miệng chậc lưỡi, quyết định không thay người nào đó lưng (vác) nồi: "Hơn nữa, vũng hố người của các ngươi cũng không phải ta, như vậy nham hiểm chiêu số ta cái đó muốn thô ra, oan có đầu nợ có chủ, muốn trả thù mà nói tìm bên kia vị kia."
 
 	"Thật có lỗi, " Lục Ly rất không có thành ý hướng bên này cười cười.
 
 	Hắn cũng không có phủ nhận trận chiến đấu này là mình tại chỉ huy, Phiêu Linh chỗ phát ra nổi tác dụng chính là kéo cừu hận, phân tán đối phương chú ý.
 
 	"Rốt cuộc là thế đếu nào ah, không nhớ rõ có đắc tội qua hắn!" 'mười một Thiếu' rất buồn bực, Lê Minh chi dực hoặc là bản thân của hắn trước khi cùng với Lục Ly đánh qua mấy lần quan hệ, có hại chịu thiệt đều hay là đám bọn hắn, Lục Ly không có lý do hạ nặng như vậy độc thủ a.
 
 	"Chậc chậc, chết cũng không biết vì cái gì cái chết, " Phiêu Linh dùng một loại liếc si ánh mắt, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép (*) đậu đen rau muống nói: "Chẳng lẽ các ngươi đã quên cùng với Phệ Hồn cùng một chỗ hợp tác lừa được Vi Vũ các sự tình sao?"
 
 	"Vũng hố Vi Vũ các, cùng với hắn Lục Ly có quan hệ gì?" 'mười một Thiếu' hay là không rõ.
 
 	"Đi, đừng tại đây thật xấu hổ chết người ta rồi, " 'Mộng hồi thập tam' thò tay vỗ một cái 'mười một Thiếu' cái ót, vẻ mặt phiền muộn lầm bầm một câu cẩu nam nữ.
 
 	'mười một Thiếu' giật mình.
 
 	Bọn hắn cùng với Phệ Hồn lừa được Vô Song thành, tự nhiên thì lừa được Thủy tinh linh, Lục Ly hiện nay xem như vì bạn gái báo thù đây này.
 
 	Bọn hắn không lời nào để nói, chỉ có một cẩu nam nữ mới có thể biểu đạt tâm tình của bọn hắn.
 
 	Lục Ly nhún nhún vai, rồi không phủ nhận chính mình sao ra sức nguyên nhân là đang giúp minh hữu báo thù, Vô Song thành mất đi cứ điểm cũng tổn thất không nhỏ, hắn vũng hố Lê Minh chi dực danh chính ngôn thuận.
 
 	Vi Vũ các cũng thành công giữ vững vị trí các nàng cứ điểm Westfall, Giang Nam quý tộc Tanaris được Cuồng Phong quân đoàn cướp đi, Huyết sắc chiến kỳ Barrens được Vinh diệu chi đô cướp đi, mà Vinh diệu chi đô giữ vững vị trí bọn hắn Stranglethorn Vale.
 
 	Đến tận đây, Tài quyết chi kiếm có được Darkshore cùng với Ashenvale hai khối đấy, Vinh diệu chi đô chiếm cứ Stranglethorn Vale cùng với Barrens, Cuồng Phong quân đoàn có được Tanaris, Vi Vũ các hay là Westfall, mới xuất hiện hai nhà người thắng phân biệt là Hồng đồ bá nghiệp chiếm hữu Hillsbrad Foothills, Vô Song thành chiếm giữ Stonetalon Mountains.
 
 	Giang Nam quý tộc vứt bỏ bọn hắn vừa mới đoạt đến Tanaris.
 
 	Tanaris mảnh đất này mặc dù cằn cỗi, khắp nơi đều là cát vàng, nhưng là tranh đoạt lại phi thường kịch liệt. Vô Song thành, Lê Minh chi dực, Giang Nam quý tộc, Cuồng Phong quân đoàn, phân biệt đã trải qua 4 người chủ nhân, về phần tiếp theo còn không biết Cuồng Phong quân đoàn có thể hay không thủ được đây này.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ chiếm cứ hai tuần Barrens, cuối cùng là một được Vinh diệu chi đô cướp đi.
 
 	Vinh diệu chi đô thực lực xác thực cường đại, bọn hắn sắm vai công thành phương nhân vật, cường hành cầm xuống Huyết sắc chiến kỳ, đổi lại đúng Tài quyết chi kiếm đến công thành lời mà nói..., Lục Ly một chút lòng tin đều không có, cho nên nói đầu tuần có thể giữ vững vị trí hết tất cả đều là may mắn, cũng chính là bởi vì như thế, Lục Ly muốn tại Darkshore cứ điểm tiến tới đi ăn gian.
 
 	Tiếp theo tình hình chiến đấu đoán chừng chắc sẽ càng thêm thảm thiết, hơn nữa vừa vặn gặp phải hệ thống đổi mới, cứ điểm thì càng khó trông.
 
 	Bất quá, về sau cứ điểm chiến tranh tần suất chắc sẽ tiến thêm một bước giảm xuống, ít nhất không cần mỗi tuần đều đánh một lần rồi, lớn như vậy gia tựu có nhiều thời gian hơn đặt ở sự tình khác bên trên.
 
 	Ví dụ như trận đấu.
 
 	Đệ nhất quý cuộc thi mỏi mệt đã lặng lẽ trôi qua.
 
 	Chức nghiệp vòng không thể...nhất thiếu đúng là trận đấu rồi, coi như là chú ý độ nguyên bản rồi không thế nào cao Đông Hoa chén đều bởi vì Ánh rạng đông cái trò chơi này lửa nóng mà điên cuồng.
 
 	Lần này Đông Hoa chén, lớn nhất đặc sắc không còn là câu lạc bộ huấn luyện nhân vật mới.
 
 	Mà là vô số không biết tên đội ngũ tham dự đến trong trận đấu đến.
 
 	Dựa theo chính thức công tác thống kê, cho tới bây giờ, đã có vượt qua 160 vạn hơn chi đội ngũ báo danh tham gia trận đấu —— mà vừa rồi Đông Hoa chén đúng hơn ba vạn cái chiến đội tham gia trận đấu, mặc dù là Lục Ly, hắn đều tưởng tượng không đi ra cái này 160 vạn hơn cái chiến đội đúng như thế nào xuất hiện đấy.
 
 	Thật ra, sở dĩ toát ra nhiều người như vậy, Lục Ly tồn tại không thể bỏ qua công lao.
 
 	Tại hắn đời trước lịch sử quỹ tích ở bên trong, Đông Hoa chén xác thực có nhiều người hơn bảo vệ tánh mạng, nhưng này cũng gần kề chỉ là 10 vạn tả hữu đội ngũ.
 
 	Hiệu ứng hồ điệp lại để cho tham gia Đông Hoa chén đội ngũ bạo tăng.
 
 	Chủ yếu cũng là bởi vì Lục Ly cùng với Tài quyết chi kiếm quật khởi, nó vì phần đông người chơi miêu tả một cái điếu ti (*) nghịch tập Thần Thoại Truyền thuyết.
 
 	Mấy người tụ cùng một chỗ đánh thắng từng tràng trận đấu, sau đó thành lập một nhà câu lạc bộ, từ nay về sau đi đến nhân sinh đỉnh phong —— đây chẳng phải là vô số bình thường người chơi tha thiết ước mơ đấy sao?
 
 	Vì vậy, 160 vạn báo danh đội ngũ tựu sáng tạo ra trò chơi vòng thế giới kỷ lục.
 
 	Đông Hoa chén cùng với trước khi trận đấu có chút cùng loại, cũng có địa phương khác nhau.
 
 	Tài quyết chi kiếm không phải vừa bắt đầu tham gia hoa Ảnh chén đội ngũ, nó không hề dùng tham gia dự tuyển thi đấu tư cách, nhưng là Lục Ly rồi không có ý định dùng, hắn cảm thấy Đông Hoa chén là vì rèn luyện câu lạc bộ nhân vật mới mà tồn tại đấy, như vậy tựu lại để cho những người mới nguyên vẹn tham gia một cuộc tranh tài a.
 
 	Tài quyết chi kiếm không có quá nhiều ra dáng nhân vật mới, cho nên lúc này đây vẫn có một ít đội viên cũ tham dự trận đấu.
 
 	Lục Ly là không thể nào tham gia đấy, hắn thậm chí liền lĩnh đội cũng sẽ không phụ trách.
 
 	Bất quá, như vậy thi đấu sự tình hắn cũng không thể có thể không đếm xỉa đến, hắn và Thủy tinh linh đã tiếp nhận tổ ủy hội mời, chọn tính giải kể một ít trận đấu.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      