         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1552: Bẫy lần 3
 
 
 	Loại tình huống này đương nhiên cũng không thể có thể tiếp tục bao lâu, dù sao Lê Minh chi dực người không phải đồ đần, bọn hắn cảm giác mình cái này [điểm phục sinh] thất thủ đoạt không trở lại, tự nhiên sẽ tại xa xôi địa phương phục sinh.
 
 	"Nói tất cả đừng (không được) hô ta tên thật, không phải không nghe, " Phiêu Linh lắc đầu, vẻ mặt buồn bã hắn không tranh giành.
 
 	May mắn 'mười một Thiếu' bọn hắn đều đến kế tiếp điểm sống lại, bằng không thì sẽ bị hắn tức chết.
 
 	"Rút lui trở về đi, chuẩn bị nghênh đón bọn hắn phản công, " Lục Ly mời đến mọi người quay đầu lại, tường thành đã bị ném ra một cái lối đi, rất dễ dàng được đối thủ đột phá tiến cứ điểm, vạn nhất Lê Minh chi dực cái gì đều không để ý đi nện cứ điểm thủy tinh, nói không chừng cứ điểm đã bị cướp đi.
 
 	Hơn nữa chờ bọn hắn đuổi tới kế tiếp [điểm phục sinh], Lê Minh chi dực người cũng không sai biệt lắm phục sinh đã xong.
 
 	Dã ngoại cứng đối cứng, không có cái kia tất yếu.
 
 	Lúc này Lê Minh chi dực người chơi xác thực phục sinh đã xong, bọn hắn lựa chọn tại xa nhất chính là cái kia [điểm phục sinh] phục sinh, một đám người theo thứ tự hiện ra thân hình, cũng hiện ra như cha mẹ chết mặt.
 
 	Bàn điểm một cái vừa rồi tổn thất, 'Mộng hồi thập tam' cùng với 'mười một Thiếu' hai huynh đệ thiếu chút nữa ôm đầu khóc rống.
 
 	Vừa rồi cái này một lớp chết đả thương người thứ thiếu chút nữa hơn trăm, tổn thất trang bị Gundam bốn mươi năm mươi kiện, tăng thêm trước khi đấy, bình quân xuống lần này cần nhét chiến tranh bọn hắn đã mỗi người đều tổn thất một kiện trang bị rồi.
 
 	Tám mươi kiện trang bị!
 
 	Có thể đi vào cứ điểm đều là câu lạc bộ hạch tâm tinh anh, trên người trang bị thực tế thì tốt hơn.
 
 	Hai cái thực lực tương đương người, nếu như một cái là người chơi tự do, như vậy hắn tiếp theo càng dựa vào kỹ thuật, nếu như một cái là câu lạc bộ người chơi, như vậy hắn trang bị nhất định phi thường tốt, đây là không hề nghi ngờ đấy, dù là cái này người chơi tự do bất quá tiền cũng đồng dạng, đây là Ánh rạng đông trò chơi hình thức quyết định đấy.
 
 	Rất nhiều đại hình phó bản mới ra trang bị, chỉ có công hội cùng với cường lực dong binh đoàn mới có thể [cầm] bắt được, mà loại trang bị bình thường sẽ không bên ngoài bán.
 
 	Cho nên Lê Minh chi dực cái này tổn thất tám mươi kiện trang bị đều phi thường cực phẩm, tương đương một phần là Truyền Kỳ cấp bậc trang bị, 'Mộng hồi thập tam' mơ hồ đánh giá tính toán một cái, không sai biệt lắm bình quân 500 kim một kiện, mà dựa theo hiện tại giá thị trường, cái này tám mươi kiện trang bị tựu giá trị 1 triệu.
 
 	Hơn nữa cạnh tranh cứ điểm tiền, bọn hắn đã tổn thất 3 triệu.
 
 	3 triệu chưa tính là một cái số lượng nhỏ, đủ để cho 'Mộng hồi thập tam' đến ban giám đốc đi giải thích một phen, cũng đủ làm cho Lê Minh chi dực lão đoàn trưởng nắm chặt đánh hắn một trận.
 
 	"Làm sao bây giờ?" 'mười một Thiếu' cũng có chút uể oải.
 
 	Trận này chiến đấu bị lừa rồi hai lần, lần thứ nhất được vũng hố tựu đủ phiền muộn được rồi, bây giờ trở về muốn thoáng một phát, cái này lần thứ hai được vũng hố rõ ràng cũng là sáo lộ (*), Tài quyết chi kiếm hiển nhiên cố ý làm cho bọn họ đem tường thành nện ngược lại đấy, vì chính là thuận tiện bọn hắn đi ra truy kích.
 
 	Hắn đều bị vũng hố sợ, quỷ sau khi biết mặt còn có ... hay không hắn bẫy rập của hắn.
 
 	"Rogue qua đi dò thám đường, xác định thoáng một phát vị trí của bọn hắn, " 'Mộng hồi thập tam' tâm lực tiều tụy, nhưng là hắn phải giữ vững tinh thần đến.
 
 	Thật ra hắn cũng có thể lựa chọn buông tha cho tiếp tục đánh cứ điểm, dù sao thời gian cũng không nhiều rồi, căn bản không có hi vọng đem cứ điểm đánh xuống, nhưng là hắn biết rõ làm như vậy không tốt, hoặc là nói so vứt bỏ hơn mười kiện trang bị đều muốn nghiêm trọng.
 
 	Một nhà câu lạc bộ theo ngắn hạn mà nói trọng yếu có thể là tài chính, mà trường kỳ đến xem nhưng lại câu lạc bộ tinh thần.
 
 	Bởi vì lo lắng tổn thất, e ngại chiến đấu trở ra đi, như vậy Lê Minh chi dực sau này còn thế nào dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống), về sau phải hay là không chứng kiến Tài quyết chi kiếm đều muốn rút đi.
 
 	Ném đi hơn mười kiện trang bị hắn có lẽ sẽ bị đánh, mà một khi lâm trận bỏ chạy, hắn có thể sẽ được lão tía chiếu trong chết đánh, cha của hắn năm đó là bực nào cương liệt, đối mặt một đám người cũng dám lặp đi lặp lại xông đi lên, mà hiện tại bọn hắn coi như chính là thế lực ngang nhau, làm sao có thể lùi bước.
 
 	Scout rất nhanh sẽ đem Tài quyết chi kiếm bọn người vị trí báo cáo đã tới.
 
 	Ngay tại thiếu trong miệng vị trí, ngoài ra Scout còn hồi báo cho bọn hắn chiến xa tình huống, lần thứ hai được vũng hố, ngoại trừ tổn thất đại lượng trang bị, càng nghiêm trọng đúng là chiến xa toàn bộ được đập nát.
 
 	Tuy nói tường thành đã nện sập, cho dù không có chiến xa cũng có thể xông đi vào.
 
 	Thế nhưng mà có chiến xa đương nhiên rất tốt, nếu như có thể đem lổ hổng nện càng lớn hơn một chút, Lê Minh chi dực người tựu không cần lo lắng bị kẹt tại lổ hổng vào không được rồi, lổ hổng càng lớn lời mà nói..., Tài quyết chi kiếm căn bản không thể giống như bây giờ giữ vững vị trí lổ hổng.
 
 	Song phương cách một đạo lổ hổng giằng co.
 
 	Lúc này đây, 'Mộng hồi thập tam', 'mười một Thiếu' không hề cùng với Phiêu Linh cãi nhau rồi, bọn hắn lộ ra có chút trầm mặc.
 
 	Lục Ly cũng sẽ không hồn nhiên cảm thấy bọn hắn đây là bởi vì hoảng hốt mà uể oải trầm mặc, hắn không ngừng mà điều chỉnh đội ngũ chỗ đứng, tính nhắm vào an bài người tiến hành phòng thủ.
 
 	Loại trầm mặc này đúng là trước khi bảo táp xảy ra yên lặng, Lê Minh chi dực người hiển nhiên là muốn phải liều mạng rồi.
 
 	"Muốn hay không chia phòng thủ thoáng một phát cứ điểm trình độ, nếu như bọn hắn phái Rogue đi trộm mà nói sẽ rất phiền toái, " Phiêu Linh nói ra.
 
 	"Ngươi mang hai người đi thủ, chịu không được nhớ rõ cầu viện, ta ở chỗ này tạp chết bọn hắn, " Lục Ly suy nghĩ một chút, cũng hiểu được bảo hiểm để... Càng đỡ một ít, mặc dù như vậy chia chắc sẽ lại để cho binh lực của bọn hắn phân tán, tường thành lổ hổng tại đây áp lực chắc sẽ trở nên rất lớn.
 
 	May mắn, trận chiến đấu này tiến hành đến nơi đây, lưu cho Lê Minh chi dực thời gian đã không còn bao nhiêu hết.
 
 	Chiến đấu lại một lần nữa khai hỏa, 'mười một Thiếu' xung trận ngựa lên trước vọt lên tiến đến, những người khác theo sát phía sau, lúc này đây bọn hắn chuẩn bị rất đầy đủ, mấy cái Mage đồng loạt ra tay mới đem 'mười một Thiếu' giây mất.
 
 	Bất quá, người phía sau sẽ không có thể hoàn toàn cản trở.
 
 	Mọi người hỗn chiến thành một đoàn, lổ hổng trở thành nhiều lần tranh đoạt mấu chốt vị trí.
 
 	"Phiêu Linh đi đâu rồi, lại để cho hắn tới nhận lấy cái chết!" 'mười một Thiếu' rất nhanh tựu phục sinh trở về, lần nữa gia nhập chiến đoàn, hắn vốn là công kích tiến vào chiến đoàn, sau đó trực tiếp chính là một cái Whirlwind, hai cái Tài quyết chi kiếm người chơi được hắn Whirlwind mang đi.
 
 	"Hung hăng càn quấy cái gì ah, " mập hầu tử nhảy qua đi đem hắn băng trụ: "Ngươi choáng nha một cái điểu ti (*FA) chiến, không có Whirlwind rõ ràng cũng dám hung hăng càn quấy, ngươi bây giờ không phải là chờ chết đấy sao?"
 
 	'mười một Thiếu' rất nhanh lần nữa được viễn trình chức nghiệp giây mất.
 
 	Giai đoạn này Cuồng chiến sĩ bị vây công thời điểm xác thực rất xấu hổ, hơn nữa bọn hắn cũng thiếu đi đủ nhiều cơ động kỹ năng, ngoại trừ xác dày một điểm, cơ hồ chính là một cái bị người đánh cho di động bia ngắm.
 
 	"Ôi, lại là một việc truyền kỳ ah, cám ơn, 'mười một Thiếu'!" Mập hầu tử tay mắt lanh lẹ cướp được trang bị, sau đó một cái thoáng hiện đào thoát Lê Minh chi dực người chơi vây công, thằng này PK trình độ đúng càng ngày càng tốt rồi, Blackrock Spire phó bản bầy trên cơ bản đều so sánh bài xích hỏa hệ Mage, hắn cũng chỉ có thể lợi dụng người khác vào phó bản cơ hội tại sân thi đấu tôi luyện trình độ của chính mình rồi.
 
 	Bên này mập hầu tử cướp được 'mười một Thiếu' một kiện trang bị, bên kia Lê Minh chi dực người cũng giết chết Tàn Mộng từ trên người nàng cướp đi một kiện trang bị.
 
 	Tình huống tương tự đặc biệt nhiều, dù sao ngươi đoạt ta một kiện ta đoạt ngươi một kiện.
 
 	Tài quyết chi kiếm nếu không như trước khi hai lần đó như vậy tính áp đảo lấy được thắng lợi, mọi người ngươi tới ta đi giúp nhau thu hoạch đối phương trang bị.
 
 	Chiến đấu lại giằng co hơn mười phút đồng hồ, Lê Minh chi dực cuối cùng đem chiến tuyến đẩy mạnh đến bên trong cứ điểm, cứ điểm thủy tinh khoảng cách cửa ra vào không tính quá xa, mắt thường có thể thấy được, Lê Minh chi dực người chơi con mắt đều có chút đỏ lên, chỉ cần đánh nát cái kia khối phi thường dễ làm người khác chú ý thủy tinh, cái này cứ điểm chính là bọn họ được rồi.
 
 	"A... ~ "
 
 	Kéo dài tiếng kèn đột nhiên vang lên, 'Mộng hồi thập tam' trong giây lát ý thức được chính mình tựa hồ quên thứ gì đó.
 
 	Tri thức cổ thụ!
 
 	Hai bên đường những cái...kia nồng đậm trong bụi cỏ lập tức nhảy ra vô số cây giống, phô thiên cái địa hướng phía Lê Minh chi dực người chơi lao qua.
 
 	"Phòng hộ!" 'Mộng hồi thập tam' thê lương gào thét.
 
 	Lại đậu xanh rau má đúng một cái bẫy!
 
 	Còn để cho hay không người vui sướng chơi trò chơi rồi, 'Mộng hồi thập tam' thậm chí cảm thấy đến Lục Ly bọn họ là cố ý tại vũng hố chính mình, nói cách khác thế đếu nào lần lượt hiểm cảnh chờ đợi mình.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      