         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1550: Giết người làm rơi đồ
 
 
 	"Lục Ly khó đối phó còn cần ngươi nói, " 'Mộng hồi thập tam' tức giận nói: "Chẳng lẽ khó đối phó tựu không đối phó sao, hay là chúng ta dứt khoát trực tiếp nhận thua được rồi, cạnh tranh cái kia chút ít tiền vàng tựu nước dội lá môn?"
 
 	"Ta lại không có nói như vậy, hung ta làm cái gì, " 'mười một Thiếu' lầm bầm nói nói.
 
 	"Ngươi có phải hay không sợ?" 'Mộng hồi thập tam' mắt lé nhìn sang.
 
 	"Ta sẽ sợ?" 'mười một Thiếu' chỉ vào cái mũi của mình, không dám tin kêu lên.
 
 	'Mộng hồi thập tam' rất trịnh trọng gật đầu.
 
 	"Sợ ngươi muội ah, " 'mười một Thiếu' cả giận nói: "Ta chỉ là sợ ngươi quá khinh địch, ta mặc dù mỗi một lần đụng phải Lục Ly đều bị làm chết rồi, nhưng là ngươi xem đến ta sợ con mẹ nó, hôm nay ta nhất định phải bắt hắn cho làm thịt."
 
 	"Phải đấy!" 'Mộng hồi thập tam' cảm giác mình trước khi chiến đấu tổng động viên làm phi thường thành công.
 
 	Vì vậy, song phương tiến vào cứ điểm bản đồ khai chiến.
 
 	Lúc này Ashenvale cứ điểm đã là một tòa nguy nga Đại Thành, dù sao nó mỗi ngày đều ở được Tài quyết chi kiếm sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp dùng các loại hình thức gia cố.
 
 	So Darkshore càng thêm chắc chắn.
 
 	Huống chi, bốn phía cái kia chút ít xanh um tươi tốt cỏ cây, nói không chừng sau một khắc tựu biến thành nguyên một đám vô số Tiểu Thụ người tham gia đến trong chiến đấu, niệm và lần trước tham chiến nhân viên miêu tả, trong đó có người đã run rẩy còn giống cái chim cút.
 
 	Đây là trò chơi, bọn hắn không sợ chết, sợ chính là cái loại này phô thiên cái địa xông tới đem ngươi vùi lên sợ hãi.
 
 	Trên đời này có loại bệnh gọi dày đặc sợ hãi chứng.
 
 	Tiễn tháp dễ dàng đẩy ngã, nếu như không có người phòng thủ lời mà nói..., tường thành thật ra cũng có thể nện sập, đáng tiếc cứ điểm tường thành không có khả năng không ai phòng thủ.
 
 	Tiễn tháp xác thực không có người phòng thủ, cho nên Lê Minh chi dực người dễ dàng sẽ đem hai đội tiễn tháp cho đẩy ngã.
 
 	"Bọn hắn vì cái gì không tuân thủ thoáng một phát tiễn tháp đâu rồi, thật ra tiễn tháp tổn thương rất cao đấy, " một cái điều khiển chiến xa Lê Minh chi dực người chơi hỏi.
 
 	"Bởi vì bọn họ so sánh tự tin, khinh thường tại dùng loại này kéo dài thời gian chiến thuật, " 'Mộng hồi thập tam' thở dài nói ra, cái này thật ra bản thân tựu là một loại miệt thị, không ai ưa thích được miệt thị, 'Mộng hồi thập tam' trong nội tâm cũng biết phẫn nộ, nhưng là hắn hơn nữa là hổ thẹn.
 
 	Mặc dù hắn chưa từng có mất đi qua tin tưởng, thế nhưng mà cũng minh bạch nhà mình cùng với Tài quyết chi kiếm tồn tại chênh lệch, nhất là tại đây tấm công thủ trên chiến trường.
 
 	"Nghe nói về sau tuyển người sẽ không như hiện tại như vậy hà khắc rồi, hơn nữa phòng thủ một phương chiến xa cũng sẽ giảm bớt, về sau đánh cứ điểm chắc sẽ càng thêm đơn giản, " 'mười một Thiếu' tin tức vẫn tương đối linh thông đấy, dù sao hắn coi như là cái cao đoan người chơi, bọn hắn cái này vòng tròn luẩn quẩn ưa thích cộng hưởng tin tức —— hoặc là nói là có chút người luôn nhịn không được dùng chính mình biết rất nhiều để chứa đựng bức.
 
 	"Đáng tiếc không phải hiện tại, " 'Mộng hồi thập tam' thở dài.
 
 	Bọn hắn đi tới dưới thành.
 
 	Người phía dưới ngẩng đầu lên hướng phía thượng diện xem, tựa hồ muốn nhìn được một đóa hoa nhi đến.
 
 	Mái nhà bên trên thò ra một cái đầu, xinh đẹp như hoa.
 
 	"Các ngươi thật chậm, " Phiêu Linh rất ghét bỏ nói: "Lần này tại sao là các ngươi câu lạc bộ, một chút ý tứ đều không có!"
 
 	Ánh mắt kia Tobi đả thương người, 'mười một Thiếu' cùng với 'Mộng hồi thập tam' thiếu chút nữa tựu xông lên luân(phiên) hắn.
 
 	"Có gan ngươi nhóm: đám bọn họ đi ra chúng ta đánh, đánh thắng mấy trận tựu không biết mình họ gì sao?"
 
 	"Dựa vào cái gì đi ra ngoài cùng các ngươi đánh, có bản lĩnh các ngươi tiến đến, thuận tiện nói một câu, ta họ Lưu, nhớ rõ rành mạch, " Phiêu Linh như trước rất tự đắc, phảng phất nhớ rõ chính mình họ gì cũng là một việc rất rất giỏi sự tình.
 
 	"Lưu kim trụ . . ." 'mười một Thiếu' cười toe toét miệng, ngửa đầu cười nói: "Ta tiểu học đồng học gọi Lưu Thiết Trụ, ngươi là kim trụ, so với hắn đẹp mắt."
 
 	"Con em ngươi!" Phiêu Linh vốn là sửng sốt một chút, sau đó nộ khí trùng thiên kêu lên: "Giết hắn đi, giết bọn họ cho ta."
 
 	"Ngươi nói hắn có thể hay không khí nhảy xuống, " 'Mộng hồi thập tam' cảm thấy phi thường hả giận, hắn ghét nhất Phiêu Linh loại người này, một người nam nhân trường dễ thương như vậy, rõ ràng không đi quấy cơ, thật sự là lãng phí.
 
 	"Ta hi vọng hắn chắc sẽ nhảy xuống, ta nhất định đem trên người hắn sở hữu tất cả trang bị đều nhổ xuống ra, " 'mười một Thiếu' nhìn xem tại mái nhà bên trên gọi tới gọi lui biểu hiện ra các loại thô tục Phiêu Linh, hắn thật sự có chút phẫn nộ rồi, vì cái gì một cái lớn lên dễ thương như vậy người, hết lần này tới lần khác như thế thô lỗ, mắng chửi người khó nghe như vậy.
 
 	Vì vậy, hắn cũng bắt đầu các loại nhục mạ.
 
 	'Mộng hồi thập tam' xem nhà mình đường huynh đệ chiến lực có chút yếu, cũng gia nhập đi vào.
 
 	"Thập Tam Thiếu, chúng ta rốt cuộc là đến công thành đấy, hay là đến mắng chửi người đấy, các ngươi ba thoạt nhìn thật sự như người đàn bà chanh chua giống như, " Lê Minh chi dực có người rốt cuộc nhìn không được rồi.
 
 	"Ách, " 'mười một Thiếu' cùng với 'Mộng hồi thập tam' liếc mắt nhìn nhau, đều cảm thấy có chút xấu hổ.
 
 	Cư nhiên bị Phiêu Linh tiểu tử này chọc giận thành như vậy, chỉ có thể nói Phiêu Linh thật sự quá đáng giận, chỉ cần là cá nhân đều muốn giết chết hắn.
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát, nếu như ngươi ưa thích muội tử hoặc là dứt khoát đúng bạn gái, con dâu, vừa nhìn thấy thằng này tựu hoa mắt si, điện thoại bình bảo vệ đều là thằng này hình ảnh, ai có thể không hận không muốn hắn chết.
 
 	"Này, các ngươi như thế nào không mắng, mệt mỏi sao?" Phiêu Linh tại trên đầu tường lại mắng vài câu, rất sửng sốt rõ ràng không chiếm được đáp lại rồi.
 
 	"Bắt đầu công thành, " 'Mộng hồi thập tam' vung tay lên, các loại đạn pháo mà bắt đầu hướng phía Phiêu Linh —— sở dĩ hướng phía hắn, đó là báo vạn nhất thái độ hy vọng có thể đem thằng này cho đập chết được rồi.
 
 	"Ta đoán các ngươi lập tức tựu sẽ tiếp tục mắng, " Phiêu Linh giơ lên tấm chắn, cười tủm tỉm phất phất tay: "Các con, cho ta diệt bọn hắn!"
 
 	Bỗng nhiên ngay lúc đó, bóng mờ bao phủ đến Lê Minh chi dực bọn người trên đầu.
 
 	'mười một Thiếu' sợ hãi ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy kỹ năng đập vào mặt, nhìn nhìn lại chung quanh, càng là thiếu chút nữa hô lên.
 
 	Bọn hắn đã bị bao vây!
 
 	"Đm, ngươi một cái dừng bút Phiêu Linh, ngươi choáng nha rõ ràng chơi lừa gạt, " 'Mộng hồi thập tam' cũng kịp phản ứng.
 
 	Nói nhảm, kỹ năng đều nện trên người, làm sao có thể phản ứng không kịp.
 
 	"Hắc hắc, này mới đúng mà, chúng ta tiếp tục, " đẹp trai như vậy khí xinh đẹp một người như thế ưa thích cùng với người đối với phun, cũng là hắn, bất quá lúc này căn bản không có người lo lắng để ý tới hắn.
 
 	Tài quyết chi kiếm trên tường thành chỉ có một Phiêu Linh, những người khác dưới thành mặt mai phục.
 
 	Khi bọn hắn đối với phun thời điểm, Lục Ly mang người theo hai bên sờ lên ra, trực tiếp mới đến một tên đột nhiên tập kích, đánh cho Lê Minh chi dực một trở tay không kịp.
 
 	Song phương nhân số đều không sai biệt lắm, một cái có dự mưu, một cái bị đánh trở tay không kịp, hơn nữa Lê Minh chi dực người còn phải bảo vệ bọn hắn chiến xa, sức chiến đấu càng là tiến thêm một bước hạ thấp, bọn hắn không thể làm gì chỉ có thể trước hết để cho một nhóm người che chở chiến xa lui lại, mặt khác một nhóm người chết quấn quít lấy ngăn chặn truy binh.
 
 	Phiêu Linh tại trên tường thành tiếp tục hô to gọi nhỏ.
 
 	"Bọn hắn lái xe chạy, cản hắn lại nhóm: đám bọn họ, cản hắn lại nhóm: đám bọn họ!"
 
 	Những cái...kia lái xe người chạy nhanh hơn, mà lưu lại người cũng càng thêm bỏ sinh vong ngã.
 
 	Không thể để cho chiến xa bị nện mất, bởi vì một khi chiến xa hủy, cái kia lại càng không có cái gì hi vọng.
 
 	Bất quá, nếu như từ Phiêu Linh góc độ nhìn sang lời mà nói..., tựu sẽ phát hiện thật ra Tài quyết chi kiếm người căn bản là không có người thật sự đi nện xe, bọn hắn bình thường đều là ba người một tiểu đội, điên cuồng công kích một mục tiêu, như vậy rất nhanh sẽ đem để lại người giết chết hơn phân nửa.
 
 	Đợi đến lúc những người còn lại cảm thấy nhà mình chiến xa đã rút lui đến khoảng cách an toàn, Tài quyết chi kiếm đã giết chết Lê Minh chi dực hơn ba mươi người.
 
 	Thật ra, Tài quyết chi kiếm mục tiêu vẫn luôn là giết người làm rơi đồ, công kích chiến xa cho tới bây giờ cũng không phải mục đích.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      