         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1559: Ba tuyển một
 
 
 	Nhưng là Mộc Thu không phải bình thường người chơi, tại loại này giai đoạn thấp thi đấu trên đài, loại này nhìn như chuyện không thể nào hết lần này tới lần khác tựu đã xảy ra.
 
 	Cuồng chiến sĩ ngã xuống, hắn đi một khắc này bắt đầu hoài nghi nhân sinh.
 
 	Đằng sau tam cung lục viện không thể làm gì phái ra một cái đồng dạng Paladin, vị này Paladin điên cuồng tôn thờ mài Vương 'Thanh kỳ cô tửu', cho nên hắn có phát ra, cũng có thể cho mình tăng máu.
 
 	Nhưng mà hắn phát ra không có Mộc Thu cao, tăng máu cũng không còn Mộc Thu thêm hơn nhiều.
 
 	Đánh cho một lúc sau, hắn rõ ràng so Mộc Thu còn sớm hơn không có lượng MP, quả thực trở thành Paladin sỉ nhục.
 
 	Mộc Thu cuối cùng cũng không còn lượng MP, dựa vào cú chém ngang giết chết đối thủ, tối chung đã lấy được lôi đài thi đấu tam liên thắng, như vậy Lục Ly cùng với Thủy tinh linh tựu đánh bạc thắng 'Sâu sắc như tiếng gió', có thể đạt được một lần cự tuyệt trả lời vấn đề quyền lực.
 
 	Đoàn thể thi đấu cũng không hề lo lắng.
 
 	Cho dù tam cung lục viện tại trước mắt rồng rắn lẫn lộn sơ tuyển thi đấu trong đã xem như không sai chiến đội, mập hầu tử, Mộc Thu, đường ngắn, cái này ba cái có thể hết hành hạ đối phương rồi, huống chi còn có hai viên đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) tiểu tướng —— 'Kem thành bắc' cùng với 'Trâu nước con nổi nóng'.
 
 	Kỹ thuật không lưu loát, trên người trang bị cũng không tính toán đỉnh tốt, nhưng là cái này hai viên tiểu tướng lại cố gắng tách ra thuộc về mình phong thái.
 
 	Nhất là 'Kem thành bắc', vừa mở sân tựu là đối phương tập hỏa đối tượng, mà bọn hắn bên này mập hầu tử cùng với Mộc Thu cũng đều tận lực không có đi giúp hắn, hắn bộc phát ra trước nay chưa có ứng biến năng lực, sửng sốt chèo chống đến cuối cùng thời khắc.
 
 	Ngày hôm sau trò chơi tạp chí nhao nhao ghi lại việc quan trọng, xưng hắn là lần này trong trận đấu sáng nhất mắt nhân vật mới một trong, phi thường có hi vọng như đồng môn của hắn tiền bối —— 'Mưa tháng 3', mập hầu tử như vậy nhất chiến thành danh trở thành trường đua tốt nhất nhân vật mới, tương lai trở thành Tài quyết chi kiếm chủ lực đội viên cũng chưa chắc không có khả năng.
 
 	Đây là nói sau, tạm thời không đề cập tới.
 
 	"Hi vọng mọi người nhiều hơn ủng hộ Tài quyết chi kiếm, " Lục Ly cho nhà mình đánh cho quảng cáo cũng không phạm pháp.
 
 	"Hôm nay trận đấu phi thường đặc sắc, mọi người không bằng cứ như vậy giải tán a, " Thủy tinh linh ý định muốn lui lại rồi.
 
 	Nhưng mà, trận đấu này vô luận đánh chính là cỡ nào đặc sắc, chỉ sợ đều không thể khiến cho bình thường người chơi quá nhiều chú ý.
 
 	Mọi người thế nhưng mà nhớ rõ rất rõ ràng, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều đoán chính là Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ tối chung chắc sẽ đạt được thắng lợi, mà căn cứ 'Sâu sắc như tiếng gió' chỉ định trò chơi quy tắc, mặc dù là bọn hắn đã đoán đúng, chỉ cần hai người đoán chính là cùng một loại đáp án, như vậy bọn hắn cũng phải trả lời lẫn nhau một vấn đề.
 
 	Hơn nữa bọn hắn đều có một lần cự tuyệt trả lời quyền lực, đến cùng có biết dùng hay không ở thời điểm này đây này.
 
 	"Chúc mừng Tài quyết chi kiếm chiến đội đạt được thắng lợi, tin tưởng nghênh đón bọn hắn cũng chính là hoan thanh tiếu ngữ, như vậy, hôm nay cuộc tranh tài này đến đây là kết thúc, nhưng là đặc sắc như trước đang tiếp tục, cuối cùng chúng ta tới bắt đầu chúng ta đặc biệt tiết mục, " 'Sâu sắc như tiếng gió' có thể sẽ không quên cái này một mảnh vụn (gốc).
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh nhìn nhau, chỉ có thể ủ rũ ngồi xuống.
 
 	"Đừng như vậy nha, tất cả mọi người rất muốn càng nhiều nữa hiểu rõ các ngươi, " 'Sâu sắc như tiếng gió' cười vẻ mặt ấm áp.
 
 	Lục Ly rất muốn lấy đao chém hắn, hắn rốt cuộc biết loại này giải thích vì cái gì loại này giai đoạn thấp giải thích thường xuyên muốn thỉnh minh tinh 'game thủ đối kháng' rồi, hấp dẫn người xem mua phiếu tiến sân quan sát dù sao đi nữa cũng không phải trận đấu, mà là minh tinh 'game thủ đối kháng' với tư cách giải thích được lão hồ ly nhóm: đám bọn họ các loại 'chỉnh'.
 
 	Mặc dù là đối với mấy cái này phong nhã hào hoa minh tinh 'game thủ đối kháng' không tồn tại ghen ghét cảm xúc, nếu có cơ hội trêu cợt bọn hắn thoáng một phát, những...này ngày xưa các lão tướng cũng sẽ không lựa chọn cự tuyệt.
 
 	"Tới trước hỏi ta a, " Lục Ly cũng vò đã mẻ lại sứt rồi.
 
 	'Căn bậc 3' cùng với hắn phổ cập khoa học qua cái này giải thích hoạt động, nói nó là thu hoạch nhân khí nhanh nhất cách (đường đi) một trong, so về đứng đứng đắn đắn đánh thắng một cuộc tranh tài cũng phải có dùng.
 
 	Dù sao đại bộ phận người chơi xem trận đấu thì xem một cái thắng thua, người nào thắng ai thua đối với bọn họ mà nói cũng chính là một cái ngắn ngủi ấn tượng, nhưng là loại này thú vị mười phần giải thích lại phi thường không giống với, rất nhiều chi tiết, tỉ mĩ đều có thể tạo thành khán giả khắc sâu nhớ lại, lại càng dễ được quảng đại bình thường người xem tán thành.
 
 	Cũng không cần nhiều khôi hài hài hước, thân phận còn tại đó, hơi có chút đặc sắc đều được não bổ cùng với phóng đại.
 
 	Thủy tinh linh yên lặng theo cái kia một đống lớn giả thuyết tạo ra {tạp phiến-card} trong tùy cơ hội rút lấy ba tờ, sau đó nhìn một chút đều đúng vấn đề gì.
 
 	Cuối cùng, nàng rút ra một trương đưa cho 'Sâu sắc như tiếng gió'.
 
 	"Cùng với ngươi bây giờ ưa thích người lần thứ nhất dắt tay là lúc nào, lúc ấy là cái gì cảm giác, trong nội tâm nghĩ cái gì?" 'Sâu sắc như tiếng gió' vừa đọc xong, thính phòng tựu một hồi ồn ào, cái này vấn đề thật ra đề vô cùng tốt, đầu tiên nó không thế nào kình (sức lực) bạo, chỉ là khiên cái tay mà thôi, sau đó nó trọng điểm điểm đúng lúc ấy Lục Ly cảm giác, đừng nói người xem, cho dù một cái khác người trong cuộc Thủy tinh linh chỉ sợ đều có chút tò mò.
 
 	Cho nên vấn đề này đã bị chọn lấy đi ra.
 
 	"Xin chú ý rồi, ngươi có một lần cự tuyệt trả lời cơ hội, hiện tại muốn cự tuyệt trả lời sao?" 'Sâu sắc như tiếng gió' rất đắc ý mà hỏi.
 
 	"Không có gì không có thể trả lời đấy, ta trả lời là được, " Lục Ly nhìn xem Thủy tinh linh, Rogue Nhạy cảm trực giác nói cho hắn biết, đã Thủy tinh linh muốn biết, vậy hãy để cho nàng biết nói hay, đã nàng đều không ngại chính mình trước mặt nhiều người như vậy nói, chính mình da mặt dầy như vậy, lại có cái gì tốt cố kỵ đây này.
 
 	Vậy đại khái chính là trong truyền thuyết lãng mạn đi à nha.
 
 	"Ta nhớ được lần kia tại StormWind City ở bên trong dạo phố, tâm tình của nàng không phải quá tốt, ta chắc chắn giữ nàng lại tay, lúc ấy cảm giác rất kỳ diệu, không có biện pháp cho các ngươi hình dung, về phần ngay lúc đó nghĩ cách, đại khái chính là nàng có thể hay không cho ta một cái tát a . . ."
 
 	"Không được!" 'Sâu sắc như tiếng gió' quát.
 
 	Đây chính là trò chơi Nữ thần tay, ngươi tựu như vậy nhẹ nhàng bâng quơ nói một câu cảm giác rất kỳ diệu, sau đó dùng phi thường đắc ý giọng nói với chúng ta không có biện pháp hình dung?
 
 	"Được rồi, cảm giác tay của nàng rất nhuyễn, vượt quá tưởng tượng, " Lục Ly hơi quýnh :-( 囧, cho dù da mặt dày cũng nói không được nữa.
 
 	Mà Thủy tinh linh đối với Lục Ly đáp án hiển nhiên vừa lòng phi thường, ít nhất nàng xem thấy Lục Ly thời điểm, con mắt đúng sáng lóng lánh đấy, hơn nữa vẫn là mỉm cười đấy.
 
 	"Đm, chúng ta rốt cuộc là nhiều bị coi thường ah, tại sao phải cho bọn hắn cơ hội như vậy vung cẩu lương thực, " 'Sâu sắc như tiếng gió' không cam lòng tiếp tục hỏi: "Đã cũng đã như vậy thẳng thắn rồi, nói như vậy nói nụ hôn đầu tiên là lúc nào, ý định lúc nào kết hôn, lúc nào muốn tiểu hài tử, lúc nào . . ."
 
 	"Tốt rồi, hiện tại đến phiên ta tới đề vấn đề, " Lục Ly đánh gãy 'Sâu sắc như tiếng gió' lời mà nói..., căn bản không để ý tới hắn.
 
 	Không biết có phải hay không là ảo giác, Lục Ly cảm giác Thủy tinh linh cái kia nguyên bản nước Doanh Doanh ánh mắt lập tức trở nên đáng thương Sở Sở, làm cho người ta căn bản không đành lòng đi khó xử nàng.
 
 	Chính hắn thế nhưng mà đều bị vấn đề qua mấy lần, cũng không còn gặp nàng hạ thủ lưu tình.
 
 	Đệ một cái thẻ, trên đó viết hỏi Thủy tinh linh ba vòng bao nhiêu —— cho dù Lục Ly dù thế nào không có thưởng thức cũng biết đây là đang hỏi cái gì, ghi cái này trương tấm card nhỏ tiện nhân tốt nhất đừng cho hắn biết là ai, loại vấn đề này là hắn phải biết đấy sao, đương nhiên muốn p Ass mất.
 
 	Thứ hai tấm thẻ, ưa thích quả ngủ sao —— đây đều là cái gì hèn mọn bỉ ổi vấn đề, nghĩ ra loại vấn đề này người sống nên độc thân cả đời.
 
 	Đệ tam tấm thẻ, rốt cuộc xem như hơi chút bình thường một chút, bằng không thì Lục Ly thậm chí nghĩ ám chỉ Thủy tinh linh sử dụng cự tuyệt trả lời quyền lực rồi.
 
 	Cuộc thi thời điểm có từng quay bài sao?
 
 	Cũng không biết là cái nào thiên sứ nói ra vấn đề, đối với Thủy tinh linh loại trò chơi này sử thượng nổi danh học bá mà nói, loại vấn đề này chẳng phải là hỏi không.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      