         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1548: Cứ điểm mới
 
 
 	Cứ điểm trước đó trên cơ bản đều là hệ thống quy hoạch ra tới, bình thường NPC cùng với quái vật cũng sẽ không làm vượt.
 
 	Nếu như hệ thống tại ôn dịch chi địa vạch ra một mảnh đất cho rằng là cứ điểm, người chơi tấn công xong đến từ về sau, ôn dịch chi địa những...này NPC cùng với quái vật mặc kệ cỡ nào tà ác, cũng sẽ không đối với cứ điểm ra tay, mà tương ứng đấy, cũng đừng hy vọng liên minh hoặc là bộ lạc liên hệ thế nào với sẽ giúp ngươi phòng thủ cứ điểm.
 
 	Nhưng là như Lục Ly như vậy tựu không giống với lúc trước, hắn cái này thuộc về thông qua nội dung nhiệm vụ đã nhận được NPC tán thành.
 
 	Hoặc là lại nhổ cao một chút nói, hắn tại mấu chốt thời khắc trợ giúp NPC, cùng với NPC đã thành lập nên ngang hàng công thủ liên minh.
 
 	Một khi ôn dịch chi địa đã có cứ điểm, một khi bọn hắn đập đến cứ điểm đánh quyền, như vậy Tirion Fordring tựu sẽ phái ra Tyr's Hand quân coi giữ hỗ trợ đương nhiên, vì trò chơi cân đối, thực lực của những người này không có khả năng quá mạnh mẽ, nhân số không có khả năng quá nhiều.
 
 	Thật ra, rất nhiều bản đồ đều có cùng loại cơ hội, chỉ là chưa hẳn có người có thể đủ phát hiện hơn nữa nắm chặt.
 
 	Hệ thống nhắc nhở Lục Ly hoàn thành thu phục Tyr's Hand cùng với Tirion Fordring tình hữu nghị hai nhiệm vụ, trong đó thu phục Tyr's Hand những người khác cũng cùng một chỗ nhận được nhiệm vụ hoàn thành hệ thống nhắc nhở, cái này chắc sẽ ban thưởng không ít danh vọng giá trị.
 
 	Mà Tirion Fordring tình hữu nghị nhiệm vụ này, ngoại trừ danh vọng bên ngoài, lại làm cho Lục Ly đã nhận được một cái kỹ năng điểm ban thưởng.
 
 	Cái này thật ra mới là Lục Ly chính thức thu hoạch!
 
 	Dù sao cứ điểm chính hắn cũng có tự tin phòng thủ, mà 'Điểm kỹ năng' thu hoạch nhưng lại hắn cái này người trọng sinh cũng không có biện pháp sự tình.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Lục Ly trên cơ bản đều là tại Blackwing Lair vượt qua.
 
 	Tuần này phó bản, Vinh diệu chi đô hiện hành cầm xuống tiểu hồng long, bất quá Tài quyết chi kiếm dù sao đã có đánh qua một lần kinh nghiệm, bọn hắn tại cùng một ngày thời gian cũng cầm xuống tiểu hồng long, đằng sau lục tục cũng có câu lạc bộ đem tiểu hồng long cầm xuống.
 
 	Lại để cho các đại câu lạc bộ đầu thương yêu không dứt Blackwing Lair dần dần trở thành lịch sử.
 
 	Bất quá, đối với bình thường công hội mà nói, tiểu hồng long như cũ là một tòa không cách nào vượt qua núi lớn.
 
 	Chỉ có chờ chính thức tại mới phiên bản trong suy yếu tiểu hồng long, Blackwing Lair mới có thể trở thành cỡ lớn câu lạc bộ trang bị kho, cũng chỉ có như vậy, người chơi tự do mới có thể nhúng chàm tiểu hồng long.
 
 	Một cái trò chơi có thể khó, nhưng là không thể để cho người chơi tự do không có sinh tồn chi địa, nói cách khác trò chơi này sẽ không người chơi rồi, trước kia rất nhiều trò chơi tuyên truyền thời điểm đều tận lực quảng cáo rùm beng nhà mình đúng tán nhân Thiên đường, tới đối ứng chính là mười đồng đem làm cha cái loại này trò chơi tuổi thọ đều tương đối ngắn.
 
 	Kế tiếp phó bản đúng Zul'Gurub.
 
 	Chỉ là trước mắt chính thức chỉ phóng xuất cái này phó bản lịch sử bối cảnh, tạm thời còn không có cách nào tiến vào, cái này phó bản độ khó thật ra không thấp, sớm nhất kỳ phiên bản cùng với Blackwing Lair có liều mạng, nhưng mà rơi xuống đồ vật lại cực kỳ rác rưởi, chỉ so ra mà vượt Molten Core trình độ.
 
 	Hơn nữa nó là 20 người phó bản, cũng không cần đi vào bốn mươi tên người chơi.
 
 	Cùng lý, cho dù lấy được giết, cũng cũng chỉ có 20 phần ban thưởng, cho nên Lục Ly tính toán đợi nhất đẳng lo lắng nữa phải chăng đầu tư khai hoang cái này phó bản.
 
 	Mà lửa sém lông mày ngoại trừ Đông Hoa chén trận đấu, hắn càng nhiều nữa tinh lực đúng đặt ở mới mở phóng cứ điểm trên bản đồ.
 
 	Một tuần mới đã đến, có hai tấm bản đồ bên trên mở ra cứ điểm.
 
 	Một cái là Eastern Kingdoms Hillsbrad Foothills, mặt khác một trương đúng Kalimdor Stonetalon Mountains.
 
 	Thật ra Lục Ly cái này hai cái mà hắn thậm chí nghĩ cầm xuống, người phía trước Hillsbrad Foothills đúng Ravenholdt trang viên chỗ trên mặt đất, với hắn mà nói ý nghĩa phi phàm, tương lai có một ngày nói không chừng có cơ hội càng nhiều nữa tham dự đến về Ravenholdt trang viên nội dung nhiệm vụ trong đi.
 
 	Rồi sau đó người Stonetalon Mountains, nó cùng với Ashenvale liền cùng một chỗ.
 
 	Mà Ashenvale nhưng lại Tài quyết chi kiếm đại bản doanh, muốn ra bên ngoài mở rộng lời mà nói..., cầm xuống Stonetalon Mountains đúng sớm muộn gì sự tình.
 
 	Nhưng là Lục Ly cũng biết loại ý nghĩ này hoàn toàn vô nghĩa, chỉ cởi mở hai vùng đất mới đồ, mà muốn chiếm cứ cứ điểm câu lạc bộ đã có hơn mười gia, hắn Tài quyết chi kiếm có được hai nhà cứ điểm, đã trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.
 
 	Quả nhiên, Lục Ly ra tiền công liên tiếp đánh quyền đều không đạt được.
 
 	Những...này tiện nhân nhóm: đám bọn họ một cái so một kẻ có tiền, nhất lúc mới bắt đầu những cái...kia cứ điểm hai vạn tiền vàng thì có cạnh tranh chi lực, hiện tại muốn năm vạn tiền vàng mới có một chút hi vọng.
 
 	Bọn hắn có lẽ là thấy được Tài quyết chi kiếm hai cái cứ điểm khổng lồ hấp kim năng lực, cái này hai ba xung quanh thời gian, Tài quyết chi kiếm dựa vào cái này hai cái cứ điểm không chỉ đem lúc trước mua đất tiền vốn lợi nhuận đã trở lại, còn giải quyết bọn hắn quẫn bách khủng hoảng tài chính.
 
 	Lục Ly trước khi nhìn một chút 'Căn bậc 3' cung cấp tài vụ bảng báo cáo (*cho sếp), cụ thể quy tắc chi tiết hắn xem không biết rõ, nhưng là cho dù hắn lại ngu xuẩn cũng biết mình công hội trương mục hiện tại đã lần nữa đã có giá trị hơn 10 triệu tài sản.
 
 	Đại bộ phận cũng là muốn nhét sinh ra lợi nhuận, gần kề chỉ là ba vòng thời gian.
 
 	Đương nhiên, những...này có không ít đúng ra tay cứ điểm bất động sản kiếm được tiền, về sau sẽ rất khó có nhiều như vậy đã thu vào.
 
 	Bất quá dù vậy, cứ điểm phong phú như trước hấp dẫn phần đông cỡ lớn câu lạc bộ đầu nóng đầu, cho dù câu lạc bộ bản thân ý nghĩ thanh tỉnh, cũng không chịu nổi câu lạc bộ sau lưng vốn liếng như là nghe thấy được huyết tinh cá mập đồng dạng điên cuồng.
 
 	Năm vạn kim, dựa theo hiện tại giá vàng tỉ lệ, đã là một triệu sự thật tệ khoản tiền lớn rồi, tựu vì một cái cứ điểm đánh danh ngạch (slot) mà thôi.
 
 	Hillsbrad Foothills tối chung chiến thắng phương đúng Hồng đồ bá nghiệp.
 
 	Cái này nguyên bản chỉ có thể xếp hạng bảy tám mươi tên câu lạc bộ bây giờ là thật sự quật khởi rồi, Lục Ly lúc trước cầm cái thứ nhất giết con nhện sào huyệt chính là cùng bọn họ câu lạc bộ mấy người cùng một chỗ cầm đấy.
 
 	Bọn hắn đã lấy được rất nhiều bơm tiền, bắt đầu đi lên quật khởi chi lộ.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp cùng với bình thường câu lạc bộ không giống với, bình thường câu lạc bộ đã nhận được tuyệt bút bơm tiền, đều dốc sức liều mạng nện tiền đi đào 'game thủ đối kháng'.
 
 	Sau đó lợi dụng 'game thủ đối kháng' đi đánh thắng mấy cuộc tranh tài, cho rằng tựu khả năng hấp dẫn rất nhiều người chơi gia nhập, như vậy câu lạc bộ bài danh sẽ thẳng tắp bay lên, có thể vấn đề ở chỗ bình thường 'game thủ đối kháng' căn bản đánh không thắng cái gì trận đấu, mà có giá trị 'game thủ đối kháng' cái kia giá cả tựu khủng bố rồi.
 
 	Cũng tỷ như Tài quyết chi kiếm mập hầu tử, cũng không tính toán có nhiều tốt chiến tích, nhưng là trước mắt giá trị con người 5 triệu sự thật tệ.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp thông minh địa phương ngay tại ở, ngoại trừ Tinh mộng khinh vũ cái này minh tinh 'game thủ đối kháng', bọn hắn cũng chỉ đào nhị tam lưu cao thủ, rất nhiều liền trường đua cũng không có tư cách đi lên cái chủng loại kia, cho nên bọn hắn nhỏ cao thủ đặc biệt nhiều.
 
 	Cứ điểm chiến đấu cùng với trận đấu không giống với, 8 mười người sức chiến đấu muốn tổng hợp xem, mà Hồng đồ bá nghiệp cái này 8 mười người tổng hợp tại một khối sức chiến đấu tựu phi thường khủng bố rồi, bọn hắn cái thứ nhất đánh rớt xuống cứ điểm, hơn nữa đoạt lấy Hillsbrad Foothills.
 
 	Stonetalon Mountains lúc này đây đúng Vô Song thành chiến thắng đấy, dù sao cũng là tổng hợp Vi Vũ các cùng với Vô Song thành hai nhà đạt trình độ cao nhất câu lạc bộ chiến lực.
 
 	Vô Song thành từ khi đã xảy ra Phệ Hồn trốn đi sự kiện về sau, một mực ngoài chăn giới hát suy, hiện tại cầm xuống Stonetalon Mountains, coi như là hung hăng phản kích này chút ít hát suy làn điệu.
 
 	Kế tiếp chính là đã có chủ những...này cứ điểm cạnh tranh cùng với tranh đoạt.
 
 	Tài quyết chi kiếm có được hai tòa cứ điểm, lần nữa trở thành cạnh tranh đứng đầu, yết giá so vùng đất mới đồ cứ điểm cao hơn.
 
 	Bất quá, đạt được Darkshore tư cách tiến công chính là Vi Vũ các, Tài quyết chi kiếm hiển nhiên là ý định dùng tiền tiêu tai, hạ quyết tâm xuất tiền lại để cho nhà mình minh hữu ăn gian rồi, Lục Ly ý định dùng câu lạc bộ toàn bộ chiến lực phòng thủ Ashenvale, nghênh đón Lê Minh chi dực khiêu chiến.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      