         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1549: Vận khí
 
 
 	Lê Minh chi dực đúng một nhà rất kiểu như trâu bò công hội.
 
 	Coi như là càng kiểu như trâu bò Lục Ly đều phải thừa nhận điểm này, dù là hiện tại Lê Minh chi dực trong mắt hắn cũng không quá đáng là một cái lại để cho hắn có chút áp lực đối thủ mà thôi.
 
 	Nhớ năm đó, đi một lần gia trốn đi lưới nghiện thiếu niên, tại dã ngoại đi train level thời điểm cùng với người xung đột.
 
 	Hắn trò chơi thiên phú coi như có thể, chiến thắng.
 
 	Đáng tiếc chính là, bị hắn giết mất người có công hội bối cảnh, vì vậy hắn rất nhanh tựu ngã xuống một đám người vây công phía dưới.
 
 	Thiếu niên này phi thường hết hy vọng mắt, hơn nữa một điểm thiếu (thiệt thòi) đều không muốn ăn, vì vậy hắn một lần lại một lần đi lấy lại danh dự, chính diện xung phong liều chết, sau lưng ẩn núp, các loại thủ đoạn đều dùng, nhưng mà hắn cuối cùng là một tuyệt vọng phát hiện, nhân lực cuối cùng có cuối cùng thời điểm, một người làm sao có thể cùng với một đám người đối kháng đây này.
 
 	Vì vậy hắn sáng lập một nhà nhỏ công hội.
 
 	Nhà này nhỏ công hội tựu kêu là Lê Minh chi dực, 'Trắng Xám' đấy, thiên sứ giương cánh huy nhãn hiệu, cứ như vậy ra đời.
 
 	Theo thời gian trôi qua, ngay từ đầu thành lập công hội cái loại này buồn cười ngây thơ ước nguyện ban đầu đã sớm không còn tồn tại, hắn đã có càng lớn dã tâm cùng với năng lực, 30 năm qua đi, nhà này câu lạc bộ tại trò chơi vòng càng ngày càng lớn mạnh, rốt cuộc trở thành xếp hạng trước liệt bá chủ.
 
 	Thiếu niên này về sau trưởng thành, hắn có con trai, tại trong trò chơi gọi là 'Mộng hồi thập tam'.
 
 	'Mộng hồi thập tam' đúng Lê Minh chi dực câu lạc bộ đội trưởng, cũng là câu lạc bộ huấn luyện viên, phụ thân của hắn đúng câu lạc bộ chủ tịch, tương lai có một ngày hắn thế tất chắc sẽ kế thừa gia nghiệp trở thành Lê Minh chi dực chúa tể.
 
 	Hắn ngoại trừ kế thừa phụ thân sản nghiệp, cũng kế thừa phụ thân một cái khác nguyện vọng.
 
 	Đánh bại Thiên đường thứ 7!
 
 	Bởi vì năm đó khi dễ thiếu niên kia, hơn nữa lại để cho hắn phẫn mà sáng tạo công hội người, chính là Thiên đường thứ 7 một ít thành viên vòng ngoài.
 
 	Cái này hai nhà công hội tại Server China đều là xếp hạng trước mười đạt trình độ cao nhất công hội.
 
 	Đánh bại đối phương nói dễ vậy sao, cho nên bọn họ ngay tại từng cái lĩnh vực tiến hành đối kháng, mỗi đến từng cái trận đấu chứng kiến Lê Minh chi dực cùng với Thiên đường thứ 7 chống lại, khán giả luôn đặc biệt hưng phấn, năm đó bàn xử án đã sớm người chỗ đều biết.
 
 	Mà ở cứ điểm tranh đoạt chiến tranh lên, cái này hai kiện công hội cũng tồn tại phân cao thấp.
 
 	Ai có thể trước [cầm] bắt được cứ điểm, ai có thể chiếm có càng nhiều cứ điểm, hiển nhiên cũng sẽ trở thành song phương tranh đấu tiêu chuẩn.
 
 	Lê Minh chi dực trước khi dùng đi một tí chênh lệch thủ đoạn —— cái này thủ đoạn đúng là 'Mộng hồi thập tam' nghĩ ra được hơn nữa thao tác thành công —— bọn hắn theo Vô Song thành trong tay đoạt được Tanaris.
 
 	Phệ Hồn đem Vô Song thành sở hữu tất cả bố trí đều nói cho 'Mộng hồi thập tam', hiệp trợ 'Mộng hồi thập tam' [cầm] bắt được Tanaris cứ điểm, mà 'Mộng hồi thập tam' ngoại trừ cho Phệ Hồn một khoản tiền lớn, còn hứa hẹn cùng với Phệ Hồn phản bội chạy trốn về sau thế lực kết thành đồng minh, ủng hộ hắn và Thủy tinh linh đối kháng.
 
 	Kế hoạch này thật ra rất hoàn mỹ, cũng chỉ có Lê Minh chi dực loại này siêu cấp câu lạc bộ mới có thể hoàn thành.
 
 	Nói cách khác, cho dù đã biết Vô Song thành bố trí, nên đánh không xuống hay là đánh không xuống, tại lực lượng tuyệt đối trước mặt hết thảy đều là mây bay, bất hoàn mỹ địa phương ở chỗ, 'Mộng hồi thập tam' được cha hắn đánh một trận, năm đó một tay sáng tạo Lê Minh chi dực thiếu niên kia, mặc dù là già rồi cũng là một cái hết hy vọng mắt.
 
 	Hắn cảm thấy cướp lấy cứ điểm có lẽ bằng vào thực lực, hắn một tay đánh tạo nên Lê Minh chi dực, dựa vào cái gì không thể chiến thắng vừa thành lập không mấy năm Vi Vũ các —— dưới cờ một nhà phân hội.
 
 	Vì việc này, 'Mộng hồi thập tam' đã trúng dừng lại:một chầu đánh, cũng không các loại:đợi trên người hắn thương thế tốt lên thấu.
 
 	Hắn lại bị đánh dừng lại:một chầu đánh.
 
 	Bởi vì Tanaris được Giang Nam quý tộc cướp đi, lúc này đây đánh đến so vừa rồi còn muốn hung ác, bởi vì lão gia tử xem thường nhất đúng là Giang Nam quý tộc do quần là áo lượt nhị đại tạo thành cái gọi là câu lạc bộ.
 
 	'Mộng hồi thập tam' bờ mông đều sưng lên, đi đường đều là một cà nhắc một cà nhắc đấy.
 
 	Toàn bộ Lê Minh chi dực cũng biết hắn bị đánh rồi, tiến tới toàn bộ trò chơi vòng cũng biết hắn lại bị đánh rồi.
 
 	Nghĩ vậy một lần đối thủ đúng Tài quyết chi kiếm, 'Mộng hồi thập tam' lần nữa oán hận mắng một câu dừng bút.
 
 	Không phải hắn muốn đánh Ashenvale, mấy nhà cứ điểm hắn đều ra giá, cơ hồ mỗi một nhà giá cả đều không sai biệt lắm, hắn vốn tưởng rằng đối thủ sẽ là Giang Nam quý tộc, dù không đông Huyết sắc chiến kỳ cũng được, ai chắc sẽ ngờ tới đúng Lục Ly Ashenvale.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, tất cả mọi người cảm thấy Giang Nam quý tộc dễ khi dễ, cho nên đều đi cạnh tranh Giang Nam quý tộc cứ điểm, trong lúc này bia giá cả tự nhiên phi thường cao.
 
 	Lục Ly Ashenvale đúng sớm nhất câu lạc bộ, đã đã nhận lấy nhiều lần khắp nơi đánh.
 
 	Mà ngay cả Tiêu Mạc đều bị giết sạch mà về, chỉ cần không phải kẻ đần tựu cũng không sẽ tìm chết, tự nhiên tham dự cạnh tranh người tựu tương đối ít, mặc dù đập cũng sẽ không xảy ra rất cao giá cả.
 
 	Cho nên, 'Mộng hồi thập tam' tùy tùy tiện tiện ra một cái không cao giá cả tựu đã lấy được tư cách tiến công.
 
 	Hắn cảm thấy cái mông của mình đã bắt đầu ẩn ẩn làm đau.
 
 	Trời xanh ah, mình cũng 23 tuổi, còn muốn bị đánh, cái này đậu xanh rau má là người qua thời gian sao?
 
 	Lúc này đây đánh Ashenvale, vì không hề được đánh, 'Mộng hồi thập tam' quyết định cho dù liều chết cũng phải đem Lục Ly đánh đến tìm không thấy nam bắc, hắn đỏ hồng mắt tại động viên trên đại hội chỉ trích phương tù, hứa hẹn chỉ cần cầm xuống Ashenvale, sở hữu tất cả tham chiến nhân viên cũng có thể đạt được một số lớn tiền thưởng.
 
 	Cho dù biết rõ đánh bại Tài quyết chi kiếm rất khó —— dù sao Lục Ly xuất đạo về sau cũng rất ít bị thua —— nhưng là nghe được kim ngạch về sau, sở hữu tất cả tham chiến nhân viên hô hấp đều có chút ồ ồ.
 
 	"Cho dù không có lấy hạ cứ điểm, ta cũng chắc sẽ dựa theo đầu người cho mọi người phát thưởng lệ, chỉ cần đánh chết đối phương một người, thì có tiền cầm, số tiền kia đúng cá nhân ta phát đấy, các ngươi chỉ để ý giết, không sợ các ngươi giết nhiều, cho dù đem quần trở thành ta đều đủ số trả thù lao, " 'Mộng hồi thập tam' hung dữ nói.
 
 	"Ngươi đều như vậy, không mặc quần lời mà nói..., chắc sẽ càng đau a, " 'mười một Thiếu' vẻ mặt đồng tình.
 
 	"Mười một ngươi có phải hay không muốn chết oa, " 'Mộng hồi thập tam' thiếu chút nữa sẽ khóc rồi.
 
 	Bị đánh thời điểm, 'mười một Thiếu' tựu đứng ở bên cạnh, thằng này đều không nói giúp hắn kéo thoáng một phát lão đầu tử, mặc dù không phải anh em ruột, có thể đúng từ nhỏ cùng nhau lớn lên đường huynh đệ vì cái gì tựu một điểm hữu ái chi tâm đều không có đây này.
 
 	"Mặc dù Lê Minh chi dực không bằng Vinh diệu chi đô mạnh như vậy, nhưng là đã bọn hắn dám nện tiền khiêu chiến, cái kia tất nhiên tựu có một chút nắm chắc, " Lục Ly nói.
 
 	"Đúng vậy a, bọn hắn đến cùng dựa vào mấy thứ gì đó đâu rồi?" 'Gió biển xanh' vẻ mặt hoang mang, lúc này hắn góc 45 độ nhìn lên bầu trời, thuần hậu tiếng nói vậy mà làm cho người ta cảm thấy nhiều hơn một tơ (tí ti) trầm trọng.
 
 	"Đần độn, " Phiêu Linh không chút khách khí mắng: "Hắn vỗ vài toà cứ điểm, đều ra đồng dạng giá cả, tự nhiên là lung tung đập đấy, chỉ là vận khí tương đối khá đập đến chúng ta mà mà thôi." Hắn quả thật có đầy đủ chỉ số thông minh đến khinh bỉ người nào đó, người nào đó góc 45 độ tư thế lập tức tựu duy trì không nổi nữa.
 
 	Nhưng là 'Gió biển xanh' hay là nổi giận đùng đùng cãi lại trở về: "Đập đến chúng ta là vận khí tốt? Ngươi choáng nha mới là cái đần độn a."
 
 	Cái kia khinh miệt biểu lộ cùng với ngữ khí, vậy mà cùng với Phiêu Linh giống như đúc.
 
 	Xác thực, đập đến Tài quyết chi kiếm, vô luận như thế nào đều không tính là vận khí rất tốt.
 
 	Có lẽ chín tháng trước khi, trò chơi vòng còn không có ai biết Lục Ly người này, có lẽ nửa năm trước khi, còn có rất nhiều người cảm thấy Lục Ly quật khởi là một loại vận khí, có lẽ ba tháng trước khi, còn có người cảm thấy Tài quyết chi kiếm rất nhanh cũng sẽ bị Giang Nam quý tộc, thậm chí Vinh diệu chi đô đánh bại.
 
 	Nhưng mà, cái này hết thảy đều đã đi qua.
 
 	Hiện tại Lục Ly danh dương thiên hạ, hơn nữa không có có bất cứ người nào cảm thấy hắn vận khí rất tốt —— trên thực tế, rất nhiều người cũng biết hắn là một cái siêu cấp độc thủ.
 
 	Những...này đã thành danh nhân chuyện bịa, người bình thường nhắc tới cái này mảnh vụn (gốc) đều vẻ mặt hướng tới.
 
 	Hiện tại Tài quyết chi kiếm ngật đứng không ngã, cùng với Vinh diệu chi đô giao thủ mấy lần không chỉ không có rơi vào hạ phong, còn mơ hồ chiếm cứ thượng phong.
 
 	Tiêu Mạc tình nhân trong mộng hiện tại cũng tại Tài quyết chi kiếm ở bên trong đem làm sữa kỵ!
 
 	Mà Giang Nam quý tộc dù thế nào trâu bò vãi đạn, bọn hắn đều đã gặp phải trọng tổn thất lớn, đúng gần mười năm đều không có đụng phải thê thảm đau đớn giáo huấn.
 
 	Lục Ly, hắn khó đối phó!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      