         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1556: Ai quan trọng hơn
 
 
 	Giai đoạn thấp (ván) cục không có nhiều như vậy chuyện xấu, Lục Ly cho ra hai cái giả thiết chính là luật thép.
 
 	Điện thoại miếng dán thành công đánh chết đối phương một cái Mage, cái kia ba cái trị liệu sững sờ là không có thêm bên trên máu, có thể thấy được Thiên Cơ Hùng sư cái này mấy người thao tác thật sự mạnh có hạn.
 
 	Trên thực tế, Thiên Cơ Hùng sư là một cái chủ phải chịu trách nhiệm nhiệm vụ cùng với đi train level dong binh đoàn.
 
 	Bọn hắn cái gọi là cao thủ, có am hiểu nhiệm vụ phân tích, có am hiểu phó bản dã ngoại hiệu suất cày game thuê, trên người trang bị đúng đỉnh cấp tốt, nhưng là vì kiếm tiền bọn hắn căn bản không có thời gian đi đánh sân thi đấu, trước khi sân bay nghiền áp thức thắng lợi, chỉ có thể nói bọn hắn đụng phải cùng mình cùng loại đội ngũ.
 
 	Nếu như là đồng dạng sẽ không PK đội ngũ, như vậy tự nhiên là trang chuẩn bị tốt đạt được thắng lợi.
 
 	Điện thoại miếng dán cái này chiến đội danh tự phi thường tục, có thể bọn họ đều là thường xuyên trà trộn sân thi đấu người chơi, cho dù không là cao thủ cũng có thể tính nhắm vào hành hạ chết loại này phó bản nhiệm vụ đội ngũ.
 
 	Vì vậy, Thiên Cơ Hùng sư cứ như vậy thua.
 
 	Thắng được hay là Thủy tinh linh, nàng cần lần nữa rút ra ba cái vấn đề vấn đề.
 
 	"Như vậy đi, chúng ta tới cái kích thích chút đó, " 'Sâu sắc như tiếng gió' ngừng Thủy tinh linh: "Ngươi cũng còn không có về nhà chồng đâu rồi, như thế nào luôn hướng về hắn đâu rồi, như vậy đi, ba cái vấn đề chọn một không có vấn đề, nhưng là chúng ta phải tùy cơ hội tuyển mới được, ngươi không thể tuyển loại này không đến nơi đến chốn được rồi."
 
 	"Hay là không nếu như vậy đi à nha, " Thủy tinh linh yếu ớt phản đối.
 
 	Một điểm ngạnh khí cảm giác đều không có, cô nàng này hiển nhiên phản đối cũng không phải như vậy kiên quyết, tựa hồ đùa bỡn Lục Ly chơi nghiện rồi, Lục Ly độc thủ Aura cũng mang đến lúc này, hắn đoán cái gì đều là sai đấy.
 
 	Tuyển ba cái 'thẻ', Thủy tinh linh tùy cơ hội rút ra một trương.
 
 	"Cái đó và tùy cơ hội rút ra một trương có cái gì khác nhau sao?" Lục Ly rất im lặng, hắn cảm giác mình chỉ số thông minh nhận lấy khiêu chiến, đến từ hạn cuối khiêu chiến.
 
 	"Bạn trai cùng với bạn gái, cái nào quan trọng hơn, thuận tiện nói ra tên của bọn hắn . . ." Thủy tinh linh rất ít tại công khai nơi như vậy cười, nàng đã cười đến ghé vào giải thích đài lên rồi.
 
 	Đều không người chú ý trận đấu này người thắng trận rồi, chẳng lẽ không phải nên tan cuộc sao?
 
 	Lục Ly vịn cái trán, vô lực nói: "Đương nhiên là bạn gái quan trọng hơn, bạn gái là ai ta cũng không muốn nói nhiều, bạn trai không có! Không có! Đây là ai đề vấn đề, một người làm sao có thể đồng thời ủng có bạn trai cùng với bạn gái?"
 
 	"Không đúng sự thật, làm sao ngươi biết bọn hắn ai quan trọng hơn đâu rồi?" 'Sâu sắc như tiếng gió' biểu thị chính mình rất hoang mang.
 
 	"Vấn đề này bản thân thì có tật xấu, " Lục Ly tranh luận, đừng (không được) cảm thấy ngươi tư cách lão có thể cố tình gây sự, vì giải thích hiệu quả ngài cũng là liều mạng.
 
 	"Được rồi, cái này tạm không nói đến, vì cái gì bạn gái của ngươi ngươi không muốn nhiều lời đâu rồi, chẳng lẽ ngươi cảm thấy nàng sẽ để cho ngươi mất mặt sao?" 'Sâu sắc như tiếng gió' e sợ cho thiên hạ bất loạn, sau đó Lục Ly tựu chứng kiến Thủy tinh linh mở to con mắt nhìn xem hắn, tiêu chuẩn đứng đắn mặt, thật giống như không có nàng chuyện gì đồng dạng.
 
 	". . ." Lục Ly cảm giác mình giống như được hãm hại.
 
 	Hôm nay trận thứ hai, hoàn toàn hảo hảo chính là Tài quyết chi kiếm chiến đội được rồi, loại này trùng hợp hiện tại không có khả năng thật sự trùng hợp như vậy.
 
 	Xuất hiện chính là Paladin Mộc Thu, hỏa pháp mập hầu tử, băng pháp đường ngắn, Priest 'Kem thành bắc', Hunter 'Trâu nước con nổi nóng', Mộc Thu hiện tại đổi nghề đi đường gây damage, tại đây một khối bên trên hắn cũng xác thực tính toán cái nhân vật mới, cần muốn phải nhiều hơn sân tiến hành trận đấu, mập hầu tử đúng đội trưởng, phụ trách dẫn đội, đường ngắn hiện ở một bên chữa bệnh một bên huấn luyện, hắn đối với yêu cầu của mình rất cao, bên trên cuộc tranh tài hoàn toàn tự nguyện, 'Kem thành bắc' cùng với 'Trâu nước con nổi nóng' đều là Tài quyết chi kiếm nhân vật mới trại huấn luyện nhân vật mới, bọn hắn một cái là trị liệu Priest, một cái phát ra Hunter.
 
 	'Kem thành bắc' cùng với 'Trâu nước con nổi nóng' thật ra đều không trưởng thành, bất quá thiên phú xác thực rất cao, Lục Ly rất coi được cái này hai cái, tương lai các loại:đợi Lục Ly bọn hắn những người này đánh bất động, Tài quyết chi kiếm tương lai muốn rơi tại trên người của bọn hắn.
 
 	Đương nhiên, thiên phú cùng với thực lực là phải tách đi ra xem sự tình.
 
 	Cái này hai viên tiểu tướng thực lực ở trại huấn luyện ở bên trong đều sắp xếp không đến hàng đầu, cho nên bọn hắn đem phụ trách đánh một ít giai đoạn thấp (ván) cục, các loại:đợi đằng sau gặp được các đại đạt trình độ cao nhất câu lạc bộ thời điểm sẽ đổi những người khác lên sân khấu.
 
 	Áp lực khiến người ta phát triển, nhưng là áp lực một khi quá lớn, thì có thể phá hủy một người đích ý chí.
 
 	Trận này Tài quyết chi kiếm xuất hiện là một cái trị liệu, ba cái phát ra, còn có một khống sân đội hình, bình thường phân chia chức trách cũng không có như vậy nghiêm khắc, Lục Ly cũng không quá can thiệp bọn hắn trận đấu, sẽ chỉ ở trận đấu sau khi chấm dứt mọi người tụ cùng một chỗ phanh cái đầu, do mèo cha, Lục Ly, ánh trăng các loại:đợi thâm niên 'game thủ đối kháng' đến phân tích những...này nhân vật mới chưa đủ cần cố gắng địa phương.
 
 	"Lần này đội ngũ có chút quen thuộc a, " 'Sâu sắc như tiếng gió' cười nói.
 
 	"Đúng vậy, rất quen thuộc, " Lục Ly nhận đồng.
 
 	"Ha ha, vừa mới mở cái vui đùa, lần này các đại chiến đội đều loại bỏ chủ lực, chúng ta chứng kiến mới thành lập không bao lâu Tài quyết chi kiếm cũng làm như vậy rồi, Lục Ly, ánh trăng, 'Mưa tháng 3' đều không xuất hiện, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cùng với 'Lạc anh hồi ức' tựa hồ cũng không có báo danh cái này kỳ trận đấu."
 
 	"Đúng vậy, bọn hắn có hắn huấn luyện của hắn hạng mục, " Lục Ly không muốn lộ ra quá nhiều.
 
 	"Mập hầu tử chắc sẽ tham gia như vậy trận đấu thật sự làm cho người ta sửng sốt, hắn xuất đạo không bao lâu đã bị cho rằng là có hi vọng đuổi kịp Tiêu Mạc Pháp Thần người được đề cử, theo lý mà nói đã không cần tham gia loại hình thức này trận đấu đi à nha, hơn nữa còn là giai đoạn thấp (ván) cục, " 'Sâu sắc như tiếng gió' hỏi mọi người trong lòng hoang mang.
 
 	"Ách, cá nhân ta không đề nghị mọi người thái quá mức nâng hắn, " Lục Ly không đồng ý nói: "Những năm gần đây này, được cho rằng có thể siêu việt Tiêu Mạc Mage rất nhiều, cũng không còn gặp ai thật sự siêu việt Tiêu Mạc, những người này đại bộ phận đều mai danh ẩn tích rồi."
 
 	Bưng lấy rất cao, rơi tựu tất nhiên rất đau.
 
 	"Quá khiêm nhường, mập hầu tử xác thực rất không tệ đấy, " 'Sâu sắc như tiếng gió' cũng không tiếc rẻ chính mình ca ngợi.
 
 	"Thật ra ta càng chú ý Mộc Thu, " Lục Ly nói.
 
 	"Mộc Thu ah, nói lên Mộc Thu, hiện tại trong trò chơi tất cả mọi người muốn giết hắn a, " 'Sâu sắc như tiếng gió' vẻ mặt trầm thống.
 
 	"Vì cái gì?" Lục Ly khó hiểu, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì hắn không biết sự tình ấy ư, Mộc Thu bình thường lời nói không coi là nhiều, bất kể là cùng với người nào ở chung đều không chức nghiệp 'game thủ đối kháng' cái giá đỡ, nhân duyên coi như có thể ah.
 
 	"Đương nhiên là bởi vì hắn trên tay Ashkandi, Huynh Đệ Hội Chi Kiếm!" 'Sâu sắc như tiếng gió' thống khổ đấm ngực nói ra: "Mà ngay cả ta cũng muốn giết người này, vật kia thật sự là quá phong cách rồi, hiện tại thật nhiều người thậm chí nghĩ giết hắn làm rơi đồ đâu rồi, ở chỗ này ta phải nhắc nhở hắn thoáng một phát về sau ngàn vạn đừng (không được) ở bên ngoài tùy tiện đi bộ rồi."
 
 	"Được rồi, ta sẽ chuyển đạt hắn đấy, " Lục Ly cười khổ.
 
 	Al thanh kiếm nầy riêng có kiếm này vừa ra không huynh đệ thuyết pháp, liền huynh đệ đều có thể phản bội, huống chi có người lưng cõng thanh kiếm nầy tại dã ngoại nghênh ngang đi.
 
 	Mộc Thu thật ra đã rất cẩn thận rồi, bình thường đều cùng với câu lạc bộ các thánh kỵ sĩ kết bạn mà đi, vấn đề về an toàn trên cơ bản có thể cam đoan, thực lực yếu đích đánh không lại nhiều như vậy Paladin, thực lực mạnh cũng không trở thành vì một thanh chỉ có xác xuất nhỏ mới có thể tuôn ra vũ khí đi đắc tội Tài quyết chi kiếm.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      