         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1557: Mộc Thu
 
 
 	Bất luận cái gì một nhà câu lạc bộ đều có nhà mình đặc sắc chức nghiệp.
 
 	Ví dụ như Vinh diệu chi đô bởi vì Tiêu Mạc tồn tại mà tụ tập rất nhiều cao đoan Mage, thế cho nên Pháp Thần thánh điện những năm này một mực rất xấu hổ, pháp sư của bọn hắn chất lượng hiển nhiên so ra kém Vinh diệu chi đô, cho nên có chút hữu danh vô thực.
 
 	Tài quyết chi kiếm bởi vì Lục Ly tồn tại, nguyên vốn phải là cao đoan Rogue mộng tưởng cung điện.
 
 	Nhưng rất tiếc, người của hắn khí thủy chung không cách nào đạt đến đỉnh điểm, đại khái là cẩu nam nữ cái này tổ hợp che dấu hắn mị lực cá nhân, vừa nhắc tới hắn chính là cẩu nam nữ, ai còn chú ý bọn hắn bản thân nghề nghiệp là Rogue.
 
 	Ngược lại là Paladin cái nghề nghiệp này tại Tài quyết chi kiếm đã nhận được phát dương quang đại.
 
 	Nếu như không nhìn mặt lời mà nói..., Tài quyết chi kiếm tại Mộc Thu gia nhập liên minh trước khi căn bản cũng không có cái gì có thể lấy được ra tay Paladin, mà Mộc Thu bản thân càng là so ra kém 'Thanh kỳ cô tửu' những...này uy tín lâu năm minh tinh 'game thủ đối kháng', hấp dẫn Paladin chính là Night's Watch cái này nhỏ trận doanh, cùng với gần đây Tài quyết chi kiếm lại mới làm ra tới Tyr's Hand nhỏ trận doanh.
 
 	Cái này hai cái nhỏ trận doanh tất cả đều là Paladin nhỏ trận doanh.
 
 	Người phía trước đúng Darkshire thủ hộ thần, một mực chiến đấu hăng hái đang cùng the Scourge đối kháng tối tiền tuyến.
 
 	Bất kể là bộ lạc người chơi hay là liên minh người chơi, mọi người đối với cái này chi một mình chiến đấu hăng hái ương ngạnh chi sư đều phải bảo trì đầy đủ kính ý, hơn nữa đây cũng là người chơi sớm nhất tiếp xúc có thể lập tức tác chiến kỵ binh đội ngũ.
 
 	Thứ hai thì là Tirion Fordring dưới trướng phòng giữ Tyr's Hand Lực lượng, đem làm Azeroth Paladin anh hùng hoặc là vẫn lạc hoặc là sa đọa, Tirion Fordring đã trở thành Paladin đại biểu tính nhân vật, hắn là Paladin người chơi trong suy nghĩ tinh thần đạo sư.
 
 	Những thứ khác nhỏ trận doanh đều không có như thế cao lớn lên, dậy thì nhiệt huyết các thánh kỵ sĩ hết lần này tới lần khác truy cầu loại này không có chút ý nghĩa nào đồ vật.
 
 	Càng làm cho quảng đại Paladin đối với Tài quyết chi kiếm chạy theo như vịt chính là, cái này hai cái nhỏ trận doanh trước mắt chỉ tuyển nhận Tài quyết chi kiếm Paladin, bởi vì mặt khác câu lạc bộ Paladin chỉ có thể khác mưu thăng chức.
 
 	Mộc Thu đúng 'game thủ đối kháng', nhưng là không có vẻ kiêu ngạo gì, cùng với các thánh kỵ sĩ đi vô cùng gần.
 
 	"Muốn càng tiến một bước, nhất định phải nghênh đón các loại khiêu chiến, bên ngoài PK cũng là một loại trong đó, " Lục Ly bổ sung nói ra, rồi không biết là những người khác gây sự với Mộc Thu là đúng câu lạc bộ khiêu khích.
 
 	"Xác thực như thế , mặc kệ gì một vị đạt trình độ cao nhất minh tinh 'game thủ đối kháng', đều là người ta tấp nập trong giết ra tới, hi vọng Mộc Thu đồng học có thể đạt được ước muốn, trở thành một gã chính thức minh tinh 'game thủ đối kháng', " 'Sâu sắc như tiếng gió' đặc biệt có thể lý giải Mộc Thu, bởi vì kinh nghiệm của hắn cùng với Mộc Thu không sai biệt lắm.
 
 	Muốn trở thành 'game thủ đối kháng' thật ra rất dễ dàng, bước đầu tiên đi tham gia trận đấu.
 
 	Hiện tại chức nghiệp vòng trận đấu cánh cửa cũng không tính cao, có loại toàn dân tham dự ý tứ ở bên trong, chỉ cần theo dự tuyển thi đấu ra biên, trên cơ bản có thể cũng coi là 'game thủ đối kháng' rồi.
 
 	Có thể dựa vào chơi trò chơi nuôi sống chính mình, lại có thể tiến thêm một bước xưng chính mình vì chức nghiệp 'game thủ đối kháng'.
 
 	Nhưng là, chức nghiệp 'game thủ đối kháng' muốn càng tiến một bước, trở thành vạn chúng chú mục chính là minh tinh 'game thủ đối kháng', cái này độ khó tựu so sánh khoa trương.
 
 	Rất nhiều người đánh cho hơn mười năm trận đấu, đến cuối cùng xuất ngũ thời điểm mới bị chứng thực vì minh tinh 'game thủ đối kháng' —— cái này hoàn toàn tựu thuộc về cổ vũ thưởng rồi, ai cũng không muốn đến cuối cùng thời điểm mới bị chức nghiệp vòng thừa nhận, hơn nữa thừa nhận như thế miễn cưỡng.
 
 	'Sâu sắc như tiếng gió' kẹt tại chức nghiệp 'game thủ đối kháng' cùng với minh tinh 'game thủ đối kháng' tầm đó đã nhiều năm, thủy chung không cách nào được tán thành.
 
 	Hắn cuối cùng là một lựa chọn buông tha cho, đi lên chức nghiệp giải thuyết đích đạo đường, cũng may Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, hắn tại chức nghiệp trận đấu bên trên thành tựu có hạn, nhưng là đang mở nói cái này một khối lại gặt hái được cực lớn thành công.
 
 	"Ba cái nhân vật mới, người là của các ngươi trọng điểm bồi dưỡng đối tượng?" 'Sâu sắc như tiếng gió' điều chỉnh thoáng một phát tâm tình, thay đổi một cái chủ đề.
 
 	"Đều rất nặng điểm, " Lục Ly đương nhiên không có lựa chọn nói ra, nói cách khác, lại để cho mặt khác hai vị nghe được trong nội tâm nghĩ như thế nào, hắn chỉ có thể nói: "Chỉ là bọn hắn trước mắt huấn luyện trọng điểm điểm có chỗ bất đồng, nhưng là đã tham gia trận đấu, đều tất nhiên chắc sẽ toàn lực ứng phó."
 
 	"Như vậy, ngươi cho rằng bọn họ có thể chiến thắng sao?" 'Sâu sắc như tiếng gió' cuối cùng hỏi.
 
 	"Đương nhiên, " không cần giải thích quá nhiều, Lục Ly trả lời phi thường đơn giản, nhưng là ngữ khí lại vô cùng hoàn toàn chính xác định.
 
 	"Ha ha, Lục Ly đoán chính là Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ sẽ chiến thắng, nước MM đâu rồi, làm sao ngươi đoán?" 'Sâu sắc như tiếng gió' cáo già cười nói.
 
 	Có câu MMP không biết có nên nói hay không, nông thôn mà trơn trượt, nội thành sáo lộ (*) sâu, cái này khắp nơi đều là vũng hố ah, Lục Ly vốn là quyết định chủ ý, lúc này đây vô luận đối phương nói cái gì hắn cũng sẽ không đoán, đáng lo tựu giấu dốt, nói mình nhìn không ra được rồi.
 
 	Lại không để ý tựu vào bộ đồ.
 
 	"Ta . . ." Thủy tinh linh cũng do dự.
 
 	Dựa theo nàng cùng với Lục Ly ăn ý, tự nhiên là hai người đoán không đồng dạng như vậy, như vậy tựu chỉ có một người cần trả lời vấn đề, nhưng là nàng hiện tại như thế nào cũng không thể có thể nói Tài quyết chi kiếm thất bại ah.
 
 	Nói Tài quyết chi kiếm thất bại, cái này da mặt nhiều lắm dày mới có thể vung như vậy dối.
 
 	"Hắc hắc, " 'Sâu sắc như tiếng gió' đặc biệt đắc ý, hắn 'game thủ đối kháng' kiếp sống so ra kém hai vị này, sân thi đấu bên trên đánh nhau hiển nhiên cũng không được, nhưng là so về những...này sửa chữa người sáo lộ (*), hắn nếm qua muối đều so cẩu nam nữ vung cẩu lương thực nhiều.
 
 	"Ta không nhìn ra được, " chơi xấu ai không biết a, nhất là mỹ nữ càng có chơi xấu tư cách.
 
 	"Không được, chúng ta không thể chơi xấu, " 'Sâu sắc như tiếng gió' nghiêm túc nói.
 
 	"Vì cái gì như Phong lão sư ngươi có thể chơi xấu, chúng ta không thể chơi xấu, " Thủy tinh linh kiên quyết yêu cầu bảo hộ chính mình chơi xấu quyền lợi.
 
 	"Ngươi nghe một chút trên khán phòng tiếng hô, chẳng lẽ không biết đắc đạo người giúp đỡ nhiều mất đạo người quả trợ đạo lý ấy ư, ngươi nếu không chọn lời mà nói..., ta đây tới giúp ngươi chọn xong rồi, " 'Sâu sắc như tiếng gió' vô liêm sỉ nói.
 
 	Được rồi, người xem tiếng hô xác thực rất trọng yếu, nhưng là Thủy tinh linh hiển nhiên cũng không phải cái loại này thúc thủ chịu trói người: "Như vậy đi, tự chính mình tuyển, nhưng là 3 tấm thẻ không thể lại tùy cơ hội quất, ngươi nếu không đáp ứng, ta cứ tiếp tục chơi xấu, dù sao ngươi cũng đánh không lại ta."
 
 	Thủy tinh linh tin tưởng, Lục Ly nhất định sẽ chọn một cái không có...nhất lực sát thương vấn đề hỏi nàng.
 
 	Chính là như vậy chất mật tự tin!
 
 	"Được rồi, xem tại ngươi là mỹ nữ phân thượng, " 'Sâu sắc như tiếng gió' cũng biết có chừng có mực đạo lý, đã đều đến nơi này cái phân thượng, cái kia tự nhiên chỉ có thể đáp ứng. Hắn cũng không phải thật nên vì khó cẩu nam nữ, chủ yếu vẫn là vì tiết mục hiệu quả mà thôi.
 
 	"Cái kia ta cảm thấy Tài quyết chi kiếm sẽ thắng, đối thủ của bọn hắn tam cung lục viện, danh tự quá không cho nữ hài tử ưa thích rồi, " Thủy tinh linh nói.
 
 	Tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần, nam nhân chung cực mộng tưởng, nhưng lại nữ nhân chung cực ác mộng, cho nên hắn kiên định mà đứng ở Tài quyết chi kiếm bên này, căn bản không đi cân nhắc cùng với Lục Ly một người đứng một bên khả năng.
 
 	Tam cung lục viện thực lực thật ra cũng không tệ lắm, phía trước 3 sân toàn thắng, bọn hắn cũng không phải trước khi Thiên Cơ Hùng sư cái loại này sẽ không PK đội ngũ.
 
 	"Tài quyết chi kiếm lên sân khấu chính là . . . Mộc Thu!" 'Sâu sắc như tiếng gió' nhãn tình sáng lên: "Chúc mừng mọi người, trận đầu có thể chứng kiến Huynh Đệ Hội Chi Kiếm phong thái, Mộc Thu cầm trên tay cái này món vũ khí chính là trước mắt trong trò chơi tốt nhất hai tay đại kiếm."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      