         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1554: Cẩu nam nữ làm caster
 
 
 	Một người đơn thương độc mã một đường hát vang tiến mạnh, đó là nhân vật chính mới có đãi ngộ.
 
 	Xã hội này luôn tràn đầy rắc rối quan hệ phức tạp, mặc dù Thủy tinh linh như vậy có tiền có người mạch, nhưng là nàng phát triển trên đường hay là đã lấy được rất nhiều người trợ giúp.
 
 	Thiếu nhân tình cũng nên còn.
 
 	Cho nên, nàng mới có thể đi trực tiếp, mới có thể đáp ứng lời mời tham gia trò chơi giải thích.
 
 	Nói cách khác, thông qua chính quy con đường rất khó mời đến Thủy tinh linh tới đảm nhiệm trận đấu giải thích đấy, dù sao nàng làm cho người ta ấn tượng phi thường cao lạnh, trên thực tế cũng là một cái lời nói không nhiều người. Loại người này phụ trách trò chơi giải thích không chỉ chưa nói tới đặc sắc, còn rất có thể tạo thành tẻ ngắt.
 
 	Lục Ly thật ra cũng không thích ngồi ở giải thích trên ghế, bất quá đã Thủy tinh linh mời hắn, cái kia tự nhiên khác nói.
 
 	Có lẽ là cảm thấy hai người bọn họ thêm cùng một chỗ cũng chưa chắc có thể đem hiện trường hào khí mang động, cho nên tổ ủy hội mặt khác an bài 'Sâu sắc như tiếng gió' cùng bọn họ cùng một chỗ hợp thành ba người phân đội nhỏ tiến hành giải thích.
 
 	Trận đầu đúng hai cái không biết tên đội ngũ, cái này hoàn toàn là lập tức rút thăm rút đến đấy.
 
 	Dưới tình huống bình thường, loại này không hề kỹ thuật hàm lượng buổi diễn căn bản không có khả năng làm phiền xướng ngôn viên, bất quá giai đoạn thấp người chơi hiển nhiên chiếm cứ người xem đại đa số, cái này một loại trận đấu cho dù không có kỹ thuật hàm lượng, cũng có thể lại để cho người xem tìm được thuộc về mình thay vào cảm giác.
 
 	Hơn nữa xướng ngôn viên cũng không thể một mực nhàn rỗi, cho nên loại này rút thăm là được mọi người chú ý đối tượng.
 
 	Hôm nay được Lục Ly bọn hắn cái này một tổ giải thích rút trúng người may mắn đúng hai cái không sai đội ngũ nói là tùy cơ hội tuyển, thật ra hệ thống cũng không phải thật tùy cơ hội rồi, vạn nhất đụng phải hai đội thực lực cách xa quá lớn đấy, thiên về một bên nghiền áp có thể có cái gì đáng xem.
 
 	"Thật cao hứng có thể giải thích lúc này đây trận đấu, " 'Sâu sắc như tiếng gió' đúng uy tín lâu năm giải thích, hơn nữa tại chức nghiệp vòng cũng là Đại tiền bối, tự nhiên phụ trách chủ đạo toàn bộ giải thích tiết tấu: "Hôm nay cùng ta cùng một chỗ hợp tác cũng không phải là mọi người thường xuyên gặp mấy cái khuôn mặt cũ rồi, tin tưởng không cần ta giới thiệu mọi người đều biết bọn họ là ai . . ."
 
 	"Cảm ơn như Phong lão sư , ta là Lục Ly, " nhân gia nể tình là một chuyện, muốn thực đem mình làm không người không biết vậy thì quá 2 rồi, cho nên Lục Ly hay là quy củ tự giới thiệu.
 
 	"Ta là Thủy tinh linh, thật cao hứng vì mọi người giải thích trận đấu này, " Thủy tinh linh nói tiếp.
 
 	Như vậy một cuộc tranh tài, nguyên bản có thể có mấy ngàn cái người xem cũng không tệ rồi, nhưng là vì đã có giải thích, cái kia người xem nhân số tựu không chỉ gấp mười lần, mà giải thích một khi đúng Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cấp bậc này đấy, như vậy có mấy trăm vạn người xem tựu không kỳ quái.
 
 	Vì vậy nói bọn họ là đến xem trận đấu đấy, không bằng nói bọn họ là đến xem cẩu nam nữ đấy.
 
 	"Thật ra a, khi ta biết là cùng với Lục Ly, Thủy tinh linh cùng một chỗ giải thích, ta ngay từ đầu đúng cự tuyệt . . ." 'Sâu sắc như tiếng gió' rất sâu chìm.
 
 	Mọi người rất mộng bức, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cũng rất không minh bạch, theo hắn đang biết, 'Sâu sắc như tiếng gió' người này giải thích rất hòa khí, không phải cái loại này lời nói ác độc loại hình, như thế nào vừa lên đến tựu đỗi đây này.
 
 	May mắn, hắn cũng nhờ nhỏ thở dốc một hơi, sau đó tựu tiếp tục nói: "Ta đều lớn như vậy tuổi rồi, rõ ràng còn muốn đi theo gặm cẩu lương thực, cũng không biết tổ ủy hội làm sao muốn đấy, quá khi dễ người già rồi."
 
 	"Ha ha . . ." Trên khán phòng tiếng cười một mảnh.
 
 	'Sâu sắc như tiếng gió' thật ra cũng không nhiều lắm niên kỷ, bất quá hắn là thứ độc thân cẩu ngược lại thật sự, trò chơi vòng những người này giao tiếp vòng tròn luẩn quẩn tương đối nhỏ, đối với mạng lưới *internet mang theo bản năng cảnh giác, lại có điểm lý tưởng chủ nghĩa, cho nên chung thân đại sự đúng phổ biến tính nan đề.
 
 	". . ." Lục Ly cùng với Thủy tinh linh hoàn toàn không biết nên nói cái gì.
 
 	"Ở chỗ này, muốn chúc mừng hai vị đều giữ vững vị trí nhà mình cứ điểm, tính toán thoáng một phát, các ngươi cứ điểm số lượng đã đạt tới bốn đi à nha, so Vinh diệu chi đô bọn hắn đều nhiều hơn một cái, " 'Sâu sắc như tiếng gió' biết nghe lời phải nói sang chuyện khác.
 
 	"Ách, trên căn bản là như vậy đi, " Lục Ly trả lời.
 
 	Hắn thật ra cũng rất bất đắc dĩ, cảm giác cuộc tranh tài này trọng tâm đã trệch hướng nên phải đấy quỹ đạo, chuyển dời đến hắn và Thủy tinh linh trên người.
 
 	'Sâu sắc như tiếng gió' cái này lão hồ ly, ngôn ngữ bên trên cho hắn thiết một cái bẫy.
 
 	Nói bọn hắn đã có được bốn cứ điểm, cái kia há không phải là nói hắn và Thủy tinh linh chính là một nhà đấy, bằng không thì coi như là minh hữu cũng không có đem cứ điểm phóng cùng một chỗ tính toán thuyết pháp.
 
 	Quả nhiên, tại Lục Ly khẳng định trả lời về sau, 'Sâu sắc như tiếng gió' lại tiến thêm một bước mà hỏi: "Như vậy, căn cứ tối tiền tuyến chiến báo, 'mười một Thiếu' để lộ bọn hắn được trả thù, tình huống cụ thể hai vị có thể hỗ trợ giải đáp thoáng một phát sao?"
 
 	Giải đáp con em ngươi ah, có thể hay không hảo hảo giải thích trận đấu rồi, Lục Ly rất không muốn nói chuyện.
 
 	"Không tồn tại cái gì trả thù sự tình, " nói chuyện ngược lại là Thủy tinh linh, nàng tự nhiên hào phóng nói: "Đúng đấy bình thường đánh phòng thủ, 'mười một Thiếu' người này có chút bị ép hại chứng vọng tưởng, mọi người đều biết . . ."
 
 	Chuyện xảy ra khi nào, làm sao lại mọi người đều biết rồi.
 
 	'Sâu sắc như tiếng gió' biết rõ có chừng có mực, cho nên tại thỏa mãn mọi người trêu chọc cái này đôi cẩu nam nữ tâm tư về sau, tựu đem tất cả chú ý đặt ở trận đấu hiện trường rồi.
 
 	"Trận này là tới từ ở dự tuyển thi đấu D khu một cuộc tranh tài, một phương là đến từ liên minh đích điện thoại miếng dán chiến đội, một phương khác là tới từ ở bộ lạc Thiên Cơ Hùng sư chiến đội, ách, thỉnh xem nhẹ người phía trước hơi có vẻ buồn cười danh tự, điện thoại miếng dán là một loại rất cổ xưa truyền thống công nghệ, cái này chiến đội chiến tích là 3 thắng một phụ, cực có hi vọng đạt được chính thức trận đấu tư cách, mà Thiên Cơ Hùng sư chiến đội thoát thai Vu Thiên cơ Hùng sư dong binh đoàn, chiến tích 4 sân toàn thắng, bọn hắn trước khi trận đấu thu hình lại ta xem đi một tí, cảm giác này sẽ đúng một hồi rất đặc sắc trận đấu."
 
 	"Nửa trước sân trận đấu đúng lôi đài thi đấu, song phương lần thứ nhất phái lên sân khấu người rất nhất trí đều là Mage chức nghiệp, " Lục Ly báo cáo trên trận tình huống, thật ra nói cách khác nói nhảm, ai cũng chứng kiến hai cái Mage đứng ở trên lôi đài.
 
 	"Hai vị cảm thấy bọn hắn ai sẽ thắng đâu rồi?" 'Sâu sắc như tiếng gió' tại song phương 'game thủ đối kháng' bắt đầu chiến đấu về sau, lựa chọn khảo nghiệm thoáng một phát Lục Ly cùng với Thủy tinh linh ánh mắt.
 
 	"Điện thoại miếng dán chiến đội Mage sẽ thắng, " Thủy tinh linh xác thực lời nói không nhiều lắm.
 
 	"Ta cũng nghĩ như vậy, " Lục Ly gật gật đầu.
 
 	"Tại sao vậy chứ, hiện tại bọn hắn lượng HP đều không có gì tổn thất đâu rồi, " 'Sâu sắc như tiếng gió' đương nhiên cũng nhìn ra được, nhưng là vì điều động hào khí, hắn chỉ có thể giả mạo thoáng một phát Tiểu Bạch.
 
 	"[Tẩu vị], " Thủy tinh linh nói.
 
 	"Đúng vậy, [tẩu vị], " Lục Ly hòa cùng, hắn tựa hồ cũng hiểu được như vậy phu xướng phụ tùy có chút qua loa, vì vậy kỹ càng giải thích nói: "Điện thoại miếng dán Mage tại lớn nhất thi pháp khoảng cách biên giới chỗ đứng, đang di động trong quá trình tạp gãy đi đối thủ hai cái kỹ năng, mà hắn tổng có thể ở phù hợp khoảng cách phóng thích phù hợp kỹ năng, mặc dù hiện tại giúp nhau tổn thương không nhiều lắm, nhưng là theo loại tình huống này tiếp tục, Thiên Cơ Hùng sư vị này Mage hiển nhiên chắc sẽ rơi vào hạ phong."
 
 	Tại hắn giải thích trong quá trình, tình huống như hắn chỗ nói như vậy phát triển.
 
 	Vài phút về sau, Thiên Cơ Hùng sư Mage quả nhiên bị giết chết rồi, thật ra hắn trang bị không kém, chỉ là thoạt nhìn rồi không thế nào chắc sẽ PK, cho nên một mực được đồng hành đùa bỡn tại vỗ tay tầm đó, hắn đã chết thời điểm, đối thủ còn thừa lại 40% hơn lượng HP.
 
 	"Xem ra hai vị đều đã đoán đúng, như vậy các ngươi cảm thấy Thiên Cơ Hùng sư chắc sẽ phái người nào lên sân khấu đâu rồi, sẽ là Rogue sao?" 'Sâu sắc như tiếng gió' hỏi.
 
 	"Nếu như ta là đội trưởng lời mà nói..., ta sẽ phái một cái Warlock đi lên, trực tiếp một đống tiếp tục tổn thương kỹ năng ném đi lên tựu giải quyết vấn đề, cái này Mage [tẩu vị] rất không tồi, xem xét chính là thường xuyên trà trộn chiến trường hoặc là sân thi đấu loại hình, bình thường Rogue ép không được hắn, " Lục Ly nói.
 
 	"Paladin hoặc là Druid cũng được, tiện tay cho mình tăng điểm máu có thể, cái này Mage tổn thương giống như, đại kỹ năng cũng đã dùng xong rồi, " Thủy tinh linh bổ sung nói.
 
 	"Được rồi, hai vị đều là cao thủ, như vậy nói như vậy nhất định không sai, " 'Sâu sắc như tiếng gió' rất đồng ý.
 
 	Thiên Cơ Hùng sư có thể 4 thắng liên tiếp, loại này ánh mắt vẫn phải có, bọn hắn cuối cùng phái ra một cái Druid lên sân khấu, nhanh và gọn giải quyết Mage.
 
 	"Xem ra là Thủy mm thắng, như vậy dựa theo quy củ của chúng ta, Lục Ly phải trả lời Thủy mm một vấn đề, cái trò chơi này cùng loại với thiệt tình lời nói Đại Mạo Hiểm, Thủy mm hiện tại có thể vấn đề rồi, đây là một rất tốt cơ hội ah, " 'Sâu sắc như tiếng gió' giảo hoạt nói.
 
 	Cẩu nam nữ vẻ mặt mộng bức, cái này là lúc nào chuyện đó xảy ra?
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      