         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1558: Hắn còn có thể tăng máu
 
 
 	Trên người trên cơ bản đều là T2 ( chú thích: Knight T2 hẳn không phải là phát ra trang, nhưng là quyển sách thiết lập có thể đổi ba loại bất đồng thuộc tính sáo trang, mặt khác cùng ma thú có xung đột địa phương cũng dùng quyển sách thiết lập vì chuẩn ), vũ khí là Huynh Đệ Hội Chi Kiếm, Mộc Thu chỉ bằng vào trang bị, đã đứng ở trước mắt phiên bản đỉnh điểm nhất.
 
 	Như vậy như vậy một cái cường lực Paladin, tại thi đấu trên đài có cái gì biểu hiện đây này.
 
 	Rất nhiều người đều ở chú ý trận này tương đối thấp (rốt cuộc) quả nhiên trận đấu, ngoại trừ phần đông Paladin người chơi, cũng kể cả chức nghiệp vòng vô cùng nhiều cấp quan trọng nhân vật, bọn hắn chú ý không phải trận đấu này thắng bại, mà là Mộc Thu theo một cái trị liệu hướng phát ra nhảy lên có thể không thành công.
 
 	Nếu như Mộc Thu thật sự thành công, như vậy mọi người đối với Tài quyết chi kiếm sở hữu tất cả tính nhắm vào sách lược đều phải tiến hành điều chỉnh.
 
 	Tài quyết chi kiếm hiện tại đội hình đúng càng ngày càng lớn mạnh rồi, vốn chỉ là Lục Ly cùng với ánh trăng tạo thành phát ra đội hình, những người khác tương đối khá đối phó, đằng sau lại gia tăng lên mập hầu tử cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', trình độ có lẽ còn chưa đủ thành thục, nhưng biểu hiện tất cả đều biết tròn biết méo.
 
 	Mộc Thu tại mọi người trong mắt cùng với 'Lạc anh hồi ức' không sai biệt lắm, đúng so sánh biên giới hóa tồn tại.
 
 	Hiện tại, cái này nhân vật râu ria muốn đánh vỡ mình ở những người khác trong suy nghĩ định vị rồi, theo trị liệu đến phát ra, thật đúng là một cái cự đại bay vọt.
 
 	Đối thủ thứ nhất là một gã Mage, Mage treo lên đánh Paladin, ít nhất trước mắt phiên bản đúng tình huống này.
 
 	Lên sân khấu Mage có chút khẩn trương, cũng không phải cảm giác mình không phải Mộc Thu đối thủ, hắn kích động bắt đầu tưởng tượng chính mình đánh bại một minh tinh 'game thủ đối kháng' về sau vinh quang, dù là cái này 'game thủ đối kháng' chính mình tìm đường chết không nên chơi phát ra.
 
 	Chiến đấu hết sức căng thẳng, Mộc Thu đầu tiên đột tiến đến đối thủ trước mặt, đại kiếm nổi lên bạch quang, quay đầu tựu đập phá xuống dưới.
 
 	Mage lại càng hoảng sợ, vội vàng băng hoàn thoáng hiện kéo ra khoảng cách.
 
 	Đáng tiếc phản ứng của hắn có chút muộn, một kiếm này trực tiếp sẽ đem chưa kịp buff thuẫn hắn đánh cho một phần tư máu xuống dưới, trên khán phòng một mảnh kinh hô, chính giữa còn xen lẫn đi một tí tiếng hoan hô, đó là các thánh kỵ sĩ hoan hô, bọn hắn theo Mộc Thu một kiếm này thấy được tin tưởng.
 
 	Paladin rất yếu, so nó yếu đích chức nghiệp rất ít.
 
 	Dã ngoại PK so Warrior Rogue chênh lệch rất nhiều, càng so ra kém cơ hồ hết khắc pháp sư của bọn hắn, phó bản ở bên trong có thể có một chút sinh tồn không gian, được coi trọng cũng là bọn hắn Aura, Saint liệu, còn có bảo vệ.
 
 	Hiện tại mọi người xem đến một màn này, đủ để nói rõ chỉ cần có tốt trang bị, Paladin cũng có thể Nhất Đao chém mất Mage nửa cái mạng.
 
 	Đương nhiên, những cái...kia chân chính có ánh mắt người cũng không có như này lạc quan, trang bị bản thân tồn tại chênh lệch, Mage vừa rồi không có khai mở thuẫn, như vậy được cận chiến chức nghiệp dùng cực phẩm vũ khí chém Nhất Đao, cho dù trong tay không có Huynh Đệ Hội Chi Kiếm cũng không sai biệt lắm đúng thương tổn như vậy.
 
 	Tam cung lục viện cái này Mage có chút sợ.
 
 	Không còn có trước khi khinh bỉ Paladin chức nghiệp thong dong, hắn luống cuống tay chân cho mình bỏ thêm trạng thái, mặc lên thuẫn, sau đó mới bắt đầu công kích đối phương.
 
 	Ở trong quá trình này, Mộc Thu một mực kiên nhẫn chờ đợi, mãi cho đến công kích nện vào trên người về sau mới bắt đầu đánh trả.
 
 	Mage đánh tới trên người hắn tổn thương ít đến thương cảm, dù sao cũng là giáp sắt chức nghiệp, phòng cao máu dày, hơn nữa song phương trang bị kém cách rất lớn, ít nhất cái này Mage tựu không có bất kỳ một kiện T2 trang bị, hoặc là nói hắn liền truyền kỳ trang bị đều không vài món, tại đoán được mình đã bị tổn thương về sau, Mộc Thu lại một lần nữa kéo gần lại khoảng cách của song phương.
 
 	Mage cùng với đại bộ phận cận chiến PK, đều phải kéo ra khoảng cách mới được.
 
 	Nhưng là vị này Mage hiển nhiên còn không có như vậy quá lẳng lơ con mẹ nó luôn [tẩu vị], kế tiếp trên cơ bản đều là Mộc Thu kề cận hắn đánh, chiến đấu chấm dứt vô cùng nhanh chấm dứt.
 
 	Thứ hai đúng Warrior, tam cung lục viện đội trưởng đoán chừng cũng hiểu được viễn trình chức nghiệp không đứng ưu thế, như vậy tựu dứt khoát phái ra một cái cận chiến cùng với Mộc Thu cứng đối cứng được rồi.
 
 	"Mộc Thu đã đánh cho một hồi, bây giờ còn thừa 65% máu, như vậy Lục Ly ngươi đoán hắn còn có thể giải quyết kế tiếp đối thủ sao?" 'Sâu sắc như tiếng gió' dùng phi thường sục sôi ngữ điệu tiến hành giải thích, người nọ là bất luận cái gì phong cách đều có thể khống chế tự nhiên, dù sao như vậy dậy thì giải thích phương thức Lục Ly làm không được.
 
 	"Ngươi đoán ta đoán không đoán, " Lục Ly cũng Tiểu Tiểu hài hước một bả.
 
 	"Này, như vậy sẽ không thú vị ah, " 'Sâu sắc như tiếng gió' u oán nhìn xem Lục Ly.
 
 	"Ngươi khiến cho rất vui vẻ ah, nhưng là loại này không hề lo lắng sự tình để cho ta đoán, ngươi đang vũ nhục của ta chỉ số thông minh, " Lục Ly khinh thường tại trả lời vấn đề như vậy.
 
 	"Đừng như vậy nha, cho dù ngươi đối với Mộc Thu lại có lòng tin, cũng không thể cứ như vậy liền đoán đều không cần đoán a, " 'Sâu sắc như tiếng gió' nói.
 
 	"Như vậy đi, hai người chúng ta đến đoán, ta đoán Mộc Thu có thể đánh hết lôi đài thi đấu, ngươi cứ nói đi, " Lục Ly cho đối phương một cái khiêu khích ánh mắt.
 
 	"Ý của ngươi là đánh tới người thứ ba, nhưng lại có thể thắng?" 'Sâu sắc như tiếng gió' vốn không muốn tiếp chiêu đấy, nhưng là Lục Ly nói nghe được lời này tựa hồ có chút đã qua, cho dù Mộc Thu khá là gay gắt, thế nhưng mà tam cung lục viện vẫn có chút thực lực đấy, tính nhắm vào phái ra ba người chẳng lẽ còn thất bại.
 
 	"Thua lời mà nói..., ta trả lời vấn đề, thắng lời mà nói..., ta được đến một lần không cần trả lời vấn đề quyền lực, ngươi nói thế nào?" Lục Ly rất lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta cũng đánh bạc, cùng với Lục Ly đánh bạc đồng dạng đấy, ngươi nếu là thắng, ta phải trả lời vấn đề, nếu ngươi thua, ta cũng có một lần không trả lời quyền lực, " Thủy tinh linh theo ở phía sau bổ sung nói ra.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi cùng với Mộc Thu đánh qua, biết rõ hắn rất lợi hại, " 'Sâu sắc như tiếng gió' hồ nghi mà nói.
 
 	"Không có, " Thủy tinh linh nói.
 
 	"Cái kia làm sao ngươi như thế tín nhiệm hắn?" 'Sâu sắc như tiếng gió' tựu nghĩ không thông.
 
 	"Ta không có tín nhiệm hắn ah, ta tín nhiệm chính là Lục Ly, " Thủy tinh linh đương nhiên nói.
 
 	"PHỐC, " 'Sâu sắc như tiếng gió' phiền muộn che mặt: "Cái này sóng cẩu lương thực thật sự là vung vội vàng không kịp chuẩn bị, được rồi, ta ứng, dù sao ta là không tin Mộc Thu có thể giết hai cái, hai người các ngươi bây giờ nhìn xem thi đấu đài a, Mộc Thu máu đã không còn bao nhiêu hết, cái này cái chiến sĩ hắn đều chưa chắc có thể giải quyết."
 
 	"Vì cái gì tất cả mọi người không để ý đến hắn đã từng là một cái trị liệu đâu rồi, " Lục Ly yên lặng cho 'Sâu sắc như tiếng gió' chọn một cây ngọn nến.
 
 	"Ngươi là nói?" 'Sâu sắc như tiếng gió' đột nhiên tỉnh ngủ.
 
 	Lúc này trên trận đã phát sinh biến cố, mắt thấy đem Mộc Thu máu làm mất hơn phân nửa, Cuồng chiến sĩ chính âm thầm mừng rỡ, dùng vì cái nghề nghiệp này 'game thủ đối kháng' chắc sẽ tại trên tay của mình chung kết.
 
 	Ai ngờ muốn Mộc Thu đột nhiên đưa tay cho mình sữa một ngụm.
 
 	PHỐC!
 
 	Đám người đứng ngoài xem thổ huyết thanh âm, mọi người lúc này mới hậu tri hậu giác ý thức được Mộc Thu vốn là cái thiên trị liệu hướng game thủ chuyên nghiệp, mặc dù là thay đổi trang bị tân học kỹ năng, còn đem 'Điểm kỹ năng' thông qua làm nhiệm vụ cho thiếp lập lại rồi, thế nhưng mà đây hết thảy đều không cải biến được hắn đã từng là cái sữa kỵ sự thật.
 
 	Sữa kỵ nên chắc sẽ kỹ năng hắn trên cơ bản toàn bộ đều biết, hơn nữa thủ pháp còn đặc biệt thành thạo.
 
 	Cái này đưa tay một ngụm thêm cũng không nhiều, dù sao hắn toàn thân đều là phát ra trang bị, nhưng là hành động này đủ để phá hủy Cuồng chiến sĩ cái kia vốn tựu thấp thỏm không yên tâm.
 
 	'Sâu sắc như tiếng gió' biết mình đã thua, hắn ý thức được chính mình thái quá mức đắc ý, cảm giác mình có thể đem Lục Ly Thủy tinh linh đùa bỡn tại bàn tay, lại thật không ngờ Mộc Thu vốn là cái sữa kỵ loại này thưởng thức tính đồ vật.
 
 	Thật ra, người bình thường thật đúng là chưa hẳn tựu nhất định có thể đem cái này cân nhắc đi vào, dù sao cho dù có thể từ liệu, cũng chưa chắc tựu đánh thắng được ba cái đối thủ. Nếu như mỗi người đều có thể nói như vậy, cái kia Paladin, Druid, Shaman các loại 'game thủ đối kháng' chẳng phải là muốn xưng bá lôi đài thi đấu rồi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      