         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1551: Lừa người đầu
 
 
 	Chiến đấu sau khi chấm dứt, Tài quyết chi kiếm trắng buôn bán lời hơn mười kiện trang bị.
 
 	Lục Ly ngăn trở mọi người tiếp tục truy kích nghĩ cách, vừa rồi cái này một lớp mọi người xem như bộc phát toàn bộ triển khai, hiện tại rất nhiều kỹ năng cùng với đặc hiệu đều ở làm lạnh ở bên trong, cho dù đuổi theo cũng không thấy đến có thể đạt được thắng lợi, tựu coi như là thắng đoán chừng cũng muốn trả giá cực lớn một cái giá lớn, căn bản không có tất yếu.
 
 	Hơn nữa Tài quyết chi kiếm bên này [điểm phục sinh] trong thành, chết một người người tựu ít đi một người.
 
 	Lê Minh chi dực [điểm phục sinh] tựu lúc trước tiễn tháp vị trí, người bị chết rất nhanh sẽ quay đầu lại tham chiến, thời gian chiến đấu kéo đến càng dài đối với Lục Ly bên này người càng bất lợi.
 
 	'Mộng hồi thập tam' tập hợp Lê Minh chi dực người chơi quay đầu trở về, ý đồ truy kích thoáng một phát Lục Ly bọn người, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới Lục Ly bọn hắn lui lại nhanh như vậy, như vậy dứt khoát, vừa rồi chỉ có một người tường thành đã đứng đầy người.
 
 	"Vô sỉ . . ." Lê Minh chi dực người phiền muộn muốn thổ huyết.
 
 	Phiêu Linh lần nữa chen đến trước nhất liệt: "Chúng ta tiếp tục thế nào, rất lâu không có cùng với người mắng nhau vui vẻ như vậy rồi, các ngươi vui vẻ ấy ư, kinh hỉ sao?"
 
 	"Lưu kim trụ, ngươi có tin ta hay không đuổi giết ngươi, " 'mười một Thiếu' hít sâu một hơi.
 
 	"Ngươi lại hô ta Lưu kim trụ, ta chắc chắn lại gài ngươi một lần, ngươi tin hay không?" Phiêu Linh cũng không cao hứng lắm, thế đếu nào gần đây lão là có người gọi hắn tên thật, chẳng lẽ hắn khởi danh tự không dễ nghe ấy ư, để tỏ lòng khiêm tốn, hắn bỏ qua "Xinh đẹp" cái từ này không cần, lựa chọn càng có ý cảnh càng có thể u buồn xạo lờ "Phiêu Linh" .
 
 	"Ha ha, đánh lén thú vị ấy ư, nện, cho ta oán hận nện, " 'mười một Thiếu' cả giận nói.
 
 	Vừa rồi chết...rồi hơn ba mươi người, 'mười một Thiếu' đúng một cái trong đó, hơn nữa hắn còn mất một kiện truyền kỳ trang bị, trong nội tâm đương nhiên mất hứng, vừa rồi hoàn toàn là Phiêu Linh dùng thân làm gương hấp dẫn chú ý, sau đó Lục Ly mang người đánh lén, bằng không Lê Minh chi dực căn bản không sợ cứng đối cứng.
 
 	Chỉ cần Tài quyết chi kiếm người lại dám ra đây, bọn hắn có thể lại để cho Tài quyết chi kiếm người chịu không nổi.
 
 	"Ai nha, thiếu chút nữa nện vào ta có biết hay không, " Phiêu Linh một bộ các ngươi đám người này đều là đần độn bễ nghễ biểu lộ, tại trên tường thành đầu kéo cừu hận. Lê Minh chi dực người liều mạng đánh, chiến xa cùng với người cùng tiến lên, thường xuyên tính có người trên chăn:bị bên trên đánh chết mất.
 
 	Đánh chết sẽ mất trang bị, mất trang bị thì có thể được nhặt đi.
 
 	Phụ trách nhặt trang bị chính là Cai Ẩn tay trái, hắn mặc một thân rác rưởi trang bị, nhặt được trang bị về sau trên cơ bản cũng sẽ bị kỹ năng bao phủ, nhưng là tới tay trang bị cũng chỉ có nhỏ nhất xác suất lại bị rơi ra đến.
 
 	Đừng nhìn như vậy một lần chỉ có thể đoạt một kiện trang bị, còn không nhất định đoạt đạt được, một cuộc chiến đấu xuống thật ra cũng có thể thu hoạch vài kiện trang bị.
 
 	Lục Ly đối với trận chiến đấu này định nghĩa chính là giết người đoạt trang bị.
 
 	Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn dù sao không nhiều lắm, trang bị dự trữ số lượng xa xa so ra kém đại công hội, có thể đoạt một kiện là một việc.
 
 	"Ha ha, muốn đổ, muốn đổ, " đánh cho hơn một cái giờ, Lê Minh chi dực rốt cuộc thấy được hi vọng, thật ra bọn hắn cũng nghĩ không thông vì cái gì có thể đem tường thành nện vào Tàn huyết, Tài quyết chi kiếm ván này tựa hồ căn bản là không có mua cái gì chiến xa.
 
 	"Ta nhất định phải giết Phiêu Linh, trước tiên đem hắn chết luôn, " 'mười một Thiếu' oán hận mà nói.
 
 	Hắn trước kia được Lục Ly giết qua mấy lần, nhưng là nhân gia Lục Ly giết người đều phi thường dứt khoát, hơn nữa giết tựu đi, chưa bao giờ như Phiêu Linh như vậy ngôn ngữ kéo cừu hận.
 
 	Đã tường thành nhanh bị nện đổ, như vậy Tài quyết chi kiếm người dĩ nhiên là không thể tiếp tục tại trên tường thành đợi rồi.
 
 	Phiêu Linh cùng với Lục Ly nhìn nhau gật gật đầu, một chút cũng không có lo lắng thần sắc.
 
 	Lê Minh chi dực người hơi chút nghỉ ngơi và hồi phục một chút, theo bị nện mở đích lổ hổng xông lên mà vào.
 
 	Bọn hắn lúc này đây đoán được rất chuẩn, Tài quyết chi kiếm người đang ở bên trong mắc kẹt, cho nên bọn hắn đi vào trước đều là Paladin cùng với Warrior loại này giáp sắt chức nghiệp, các loại:đợi giáp sắt chức nghiệp xông đi vào, những người khác cũng đi theo tiến vào.
 
 	Chỉ cần đi vào liều mạng, vậy thì lẫn nhau có thắng bại.
 
 	Theo hình thức đi lên nói, Lê Minh chi dực xem như lấy được giai đoạn tính thắng lợi, mặc kệ bọn hắn làm trò gì ở chánh diện liều mạng thời điểm cũng chưa chắc có thể so với Tài quyết chi kiếm người rất rất tốt, nhưng đúng cục diện như vậy tổng so với bọn hắn tại phía dưới tường thành bị đánh tương đối khá.
 
 	"3, 2, một!"
 
 	Lục Ly tại {kênh đoàn đội} hô, sau đó hắn sẽ đem một mặt lá cờ ném đến trên mặt đất.
 
 	Lá cờ bên trên đúng một cái dữ tợn uốn lượn độc xà, được Lục Ly kích hoạt lên về sau nó giống như là sống lại tự đắc, từng đạo ma xăm dùng lá cờ làm trung tâm khuếch tán mở đi ra.
 
 	Woking chiến kỳ ( đặc thù ): Để đặt một mặt Woking chiến kỳ, chiến kỳ có thể vì chung quanh 100 yard đồng đội gia tăng 50% công kích cùng với 50% phòng ngự. Tiếp tục 60 giây, hơn nữa mỗi 2 giây vì nên trong phạm vi sở hữu tất cả minh hữu khôi phục 5% lớn nhất điểm sinh mệnh, tiếp tục 30 giây, [thời gian cold-down] 6 tiếng đồng hồ, tử vong tất [nhiên] mất.
 
 	Azeroth đại đa số Troll bộ tộc đều là không quá nổi danh đấy, nguyên nhân tại cho bọn hắn đối với chủng tộc khác vô cùng cừu hận, không có gì phía đối tác.
 
 	Nhưng là Ám Mâu bộ tộc cùng bọn họ lãnh tụ —— Woking, lại đúng một cái ngoại lệ. Từng ấy năm tới nay như vậy, Ám Mâu bộ tộc dùng hành động của mình xác lập tại trong bộ lạc địa vị. Woking bởi vì cho Thrall tù trưởng đưa ra rất nhiều tính kiến thiết ý kiến mà thanh danh lên cao, giảo hoạt Troll cũng bởi vậy thay thế trước kia Forsaken chính trị địa vị, leo lên lịch sử sân khấu.
 
 	Lục Ly trên tay mặt này đúng là Woking chiến kỳ.
 
 	Cái này sáu mươi giây, Tài quyết chi kiếm cơ hồ là Vô Địch hơn nữa Cuồng bạo đấy, sáu mươi giây thời gian có thể làm rất nhiều chuyện.
 
 	"Lui lại!"
 
 	'Mộng hồi thập tam' cũng không phải thật ngốc, hắn rất nhanh tựu kịp phản ứng, hắn không biết Woking chiến kỳ thuộc tính, nhưng là ít nhất biết rõ Woking chiến kỳ rất lợi hại, bọn hắn nếu ngươi không đi sẽ bị cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	"Đẩy mạnh, lưu lại bọn hắn!" Lúc này đây, Lục Ly cùng với trước khi áp dụng bất đồng sách lược.
 
 	Trước khi cái kia một lần Tài quyết chi kiếm sở dĩ lui lại, cái kia là bởi vì bọn hắn [điểm phục sinh] trong thành, không thích hợp bền bỉ tác chiến, lúc này tường thành đã ngược lại, bọn hắn [điểm phục sinh] ngay tại lổ hổng bên cạnh, cho dù có người chết cũng có thể rất nhanh trở về tiếp tục chiến đấu.
 
 	Khống chế kỹ năng về phía trước, muốn chạy trốn người tốt chút ít đều bị lưu lại.
 
 	"Về phía trước, những người khác tiếp tục hướng trước, đem chiến đấu đổ lên bọn hắn cái thứ nhất [điểm phục sinh] đi, " Lục Ly chưa đủ tại như vậy được lưu lại người, hắn còn muốn giết thêm nữa....
 
 	Cái thứ nhất [điểm phục sinh] đã có không ít phục sinh người rồi, bọn hắn căn vốn không nghĩ tới Tài quyết chi kiếm kiêu ngạo như vậy.
 
 	Cho dù tại đây đã ra Woking chiến kỳ phạm vi, nhưng là vừa phục sinh trên thân người không có bất kỳ BUFF, mà Lục Ly bên này người nhưng lại đầy BUFF, hơn nữa nhân số có một chút sai biệt, cho nên cái chết tương đối nhiều hay là Lê Minh chi dực người.
 
 	Đằng sau được lưu lại người thanh lý sạch sẽ, Tài quyết chi kiếm càng nhiều nữa người gia nhập chiến đấu.
 
 	Cứ điểm chiến đấu phục sinh cùng với chiến trường phục sinh cơ bản giống nhau, địa phương khác nhau tại ở chiến trường phục sinh đúng gần đây đấy, mà cứ điểm phục sinh là có thể lựa chọn đấy, giống nhau địa phương ở chỗ phục sinh đều cần nhất định được thời gian.
 
 	Cho nên Lê Minh chi dực người phục sinh thì có một cái thời gian chênh lệch.
 
 	Bọn hắn có người phục sống lại tựu bị giết chết rồi, có người tắc thì vẫn còn quá trình sống lại ở bên trong, tổng nhân số bên trên bọn hắn luôn so Tài quyết chi kiếm thiếu đấy.
 
 	Tại trong trò chơi, cái này gọi là lừa người đầu!
 
 	Cái thứ nhất [điểm phục sinh] người bị giết cái sạch sẽ
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      