         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1572: Vì tọa kỵ
 
 
 	Chiến đấu rất nhanh tiến vào giai đoạn thứ hai, đem làm Venoxis lượng HP còn có ước chừng 40% thời điểm, hắn sẽ biến thành một con rắn.
 
 	Đúng vậy, sống sờ sờ một người ( Troll ), tựu như vậy XÍU...UU! một tiếng biến thành một đầu đại xà, diện mục dữ tợn xem Lục Ly đều cảm thấy trong nội tâm phát lạnh, đây là có chuẩn bị tâm lý dưới tình huống, những người khác có đều kinh kêu ra tiếng.
 
 	Cái chỗ này cũng không phải không có người cả đoàn bị diệt qua, được Boss hù đến mà cả đoàn bị diệt đã từng bị nhiều chuyện người kiểm kê vì ngu nhất cả đoàn bị diệt phương thức một trong.
 
 	Nhân viên thiết kế đoán chừng là cái phim kịnh dị hoặc là tai nạn tấm kẻ yêu thích.
 
 	"Ồ, các ngươi không sợ sao?" Lục Ly buồn bực nhìn xem thần sắc bình tĩnh các nữ sinh, đúng lúc này không phải là thét lên ấy ư, chỉ có điên cuồng thét lên mới có thể biểu hiện sợ hãi của các nàng .
 
 	"Ngươi thực ngốc, khai mở Q bản thị giác không được sao, " Tiểu Bát Tương khinh thường trắng rồi Lục Ly liếc.
 
 	"Đúng nha, cái này đầu đại xà tốt nảy sinh (manh) ah, nhớ...quá trảo về nhà, " Tàn Mộng đối với dữ tợn Cự Xà chảy nước miếng, không thể không nói quái vật được hài hòa thật sự quá thành công rồi, trách không được những...này nữ sinh tiến vào cái này bất mãn các loại độc trùng phó bản sẽ như thế thong dong.
 
 	Lục Ly bọn người cũng vội vàng đem thị giác hình thức điều chỉnh xuống.
 
 	"Hoa Hoa, chạy! Hướng bên trái, chạy đến không có người địa phương đi, " Venoxis đối với 'Hoa để ly tình' nhổ một bải nước miếng, trên người của hắn lập tức tựu bao phủ tầng một xanh lá cây vân, nhưng lại đang không ngừng lan tràn cùng với lây bệnh.
 
 	'Hoa để ly tình' không thế nào am hiểu PK, nhất lúc mới bắt đầu chủ yếu là phản ứng chậm.
 
 	Nhưng là theo trò chơi hoạt động tăng nhiều, đến bây giờ cũng chơi hơn phân nửa năm, đã sớm không còn là lúc trước chết thảm tại Sói miệng phía dưới tao năm, hiện tại hắn tại dã ngoại gặp được bình thường tập kích, chỉ hai ba cái là tựu có thể giải quyết đối phương, quả thực chính là một tòa di động siêu cấp pháo đài.
 
 	Dù sao sở hữu tất cả chức nghiệp đều ở cải biến, những nghề nghiệp khác là có tăng có giảm, mà pháp gia lại chưa từng có được suy yếu qua.
 
 	'Hoa để ly tình' mang theo một thân tha thứ sắc chạy đến nơi hẻo lánh, tại đó thỏa thích bị độc hại.
 
 	Ngoại trừ loại này chắc sẽ lây bệnh khói độc, Boss còn có thể hướng phía đất trống phát ra một đoàn đám mây độc, phạm vi càng lớn hơn một chút, đối với hắn chung quanh khoảng cách gần nhân tạo thành phi thường thương tổn nghiêm trọng, nói đơn giản, đừng đứng ở đám mây độc bên trong.
 
 	Cái này không cần Lục Ly nhắc nhở tất cả mọi người có thể kịp phản ứng làm ra ứng đối.
 
 	Giai đoạn này, 'Gió biển xanh' công tác thì càng khổ cực, hắn cần không ngừng di động Boss, đem Boss kéo cách đám mây độc.
 
 	"Vì cái gì ta cảm thấy có cái gì tại gặm ta, " mập hầu tử nhíu mày.
 
 	"Con rắn nhỏ, " Lục Ly đã sớm thấy được.
 
 	"Ta đi, thật sự có tiểu quái, xem ta Crystal Nova, " hỏa pháp cũng biết cái này bầy khống kỹ năng, chỉ là uy lực cùng với hiệu quả muốn hơi thiếu một ít.
 
 	"Không cần phải, lãng phí thời gian, tổn thương phi thường thấp, " Lục Ly lắc đầu. Căn bản là chẳng muốn quản những cái...kia theo khói độc trong bò ra tới con rắn nhỏ, đương nhiên, đem những này con rắn nhỏ giải quyết hết cũng không phải là không thể được, dù sao tổn thương lại thấp cũng có thể tạo thành tổn thương không phải.
 
 	"Lúc này đây có lẽ không có vấn đề a, chỉ còn 10% huyết lượng, " Phiêu Linh hỏi.
 
 	"Đằng sau Cuồng bạo chỉ cần không cả đoàn bị diệt tựu không có vấn đề, 8 tương đem ánh trăng kéo lên, " Lục Ly dùng chiến phục kéo vừa mới đã chết 'Thanh chanh vẫn', muốn tới cuối cùng trước mắt rồi, có thể nhiều người là hơn một phần chiến lực.
 
 	"Boss cừu hận có chút rối loạn, " 'Gió biển xanh' nhắc nhở: "Các ngươi phát ra đều cho ta yên tĩnh một điểm."
 
 	"Phong thiếu, với tư cách Ánh rạng đông đệ nhất mt, nói như vậy thì có điểm kinh sợ rồi, " mập hầu tử thủ hạ chậm lại động tác, nhưng là ngoài miệng không buông tha người, vẫn còn trêu chọc 'Gió biển xanh'.
 
 	"Ngươi không phải còn bị gọi thứ hai Tiêu Mạc ấy ư, " 'Gió biển xanh' tốt không nhượng bộ trào phúng trở về: "Có bản lĩnh đi đem Tiêu Mạc cho làm, sau đó ngươi chính là Ánh rạng đông đệ nhất Mage rồi, bất quá, nghe nói ngươi đầu tuần tao ngộ Mạc Vong Phong, kết quả được mạnh?"
 
 	"Ngươi mới bị mạnh đâu rồi, ta được kêu là kính già yêu trẻ, xem tại hắn một bó to niên kỷ phân thượng mới khiến cho của hắn, " mập hầu tử cười hắc hắc: "Ngược lại là ngươi, 'mười một Thiếu' không phải đuổi giết Phiêu Linh ấy ư, vì cái gì chém hai lần đều là đem ngươi cho chém."
 
 	"Vũ thảo, Lưu . . . Phiêu Linh ngươi chính là cái tát so, ngươi bịp ta, 'mười một Thiếu' tìm được ngươi rồi, ngươi để cho ta ra mặt, " 'Gió biển xanh' một bụng nước đắng.
 
 	"Tuyệt giao a, " mập hầu tử cũng nhịn không được đồng tình thằng này rồi.
 
 	"Tuyệt giao là cái gì tư thế cơ thể?" 'Lạc anh hồi ức' xen vào, cái này muội tử cười vẻ mặt hèn mọn bỉ ổi, lại để cho mập hầu tử loại này không biết xấu hổ mọi người cảm thấy không rét mà run, nhưng là hắn không dám đậu đen rau muống cái gì, đắc tội ai cũng đừng đắc tội hủ nữ, coi chừng nàng cho ngươi xứng cái hèn mọn bỉ ổi nam, sau đó ghi một quyển sách kinh thiên địa khí yêu hận gút mắc phát đến diễn đàn bên trên.
 
 	"Hồi (ký) ức, trước phố bên kia mới mở một nhà nhà hàng, nghe nói phi thường không tệ . . ." 'Gió biển xanh' nhụt chí rồi.
 
 	"Ngươi muốn truy ta sao?" 'Lạc anh hồi ức' hỏi.
 
 	"Không dám, không dám, " 'Gió biển xanh' càng kinh sợ rồi.
 
 	"Ta có đáng sợ sao như vậy, ngươi rõ ràng liền truy cũng không dám truy, " 'Lạc anh hồi ức' nổi giận.
 
 	"Ách . . . Bà cô, ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng buông tha ta, " 'Gió biển xanh' thiếu chút nữa tựu cho quỳ xuống, so sánh với trước mặt cái này người tướng mạo dữ tợn High Priestess Venoxis, hắn cảm thấy 'Lạc anh hồi ức' cùng gia đáng sợ, cái gì chó má Ánh rạng đông đệ nhất mt, hoàn toàn gánh không được.
 
 	"Muốn ta bỏ qua ngươi, thật ra cũng rất đơn giản, để cho ta tại toàn bộ server lâu điểm bốn đồ ăn là được, " 'Lạc anh hồi ức' hung dữ nói.
 
 	"PHỐC, toàn bộ server lâu? Bốn đồ ăn?" Giống như nhận lấy Boss trùng trùng điệp điệp một kích, 'Gió biển xanh' trực tiếp một ngụm lão máu phun đến Boss trên mặt, sau đó Boss tựu Cuồng bạo
 
 	Màu xanh lá khói độc lập tức lan tràn toàn trường, mọi người tơ máu sưu sưu xuống mất.
 
 	"Đều đừng nói chuyện phiếm rồi, các ngươi đây là đang đánh Boss, tưởng rằng đi dạo chợ bán thức ăn ah, " Lục Ly đánh gãy hắn nhóm biểu tình diễn, đem mọi người chú ý kéo trở về phóng tới Boss trên người, cho dù cái này Boss cực kỳ cải bắp, bắt đầu cuồng bạo cũng có khả năng tạo thành cả đoàn bị diệt.
 
 	Trị liệu nhóm: đám bọn họ tranh thủ thời gian tất cả bằng thủ đoạn vì mọi người hộ giá hộ tống, nhất là Tiểu Bát Tương cường hóa yên lặng lần nữa phát huy tác dụng cực lớn.
 
 	Đều đến giai đoạn này, mọi người giảm tổn thương cái gì cũng không cần lại cất giấu rồi.
 
 	"Tử vong của ta, không có ý nghĩa, " High Priestess Venoxis thở dài, đại xà khôi phục hình người, tối chung quỳ rạp xuống đất bên trên bất động.
 
 	"Mộng mộng sờ trang bị, những người khác tiếp tục đi tới, " Lục Ly thở phào một cái.
 
 	"Lục lột da, không nên quá phận ah, dù sao cũng phải để cho chúng ta thở một ngụm, " Vicat đặt mông ngồi vào trên mặt đất, hôm nay từ đầu tới đuôi tất cả mọi người không có nghỉ ngơi qua đây này.
 
 	"Đều có thời gian cùng với tâm tình nói chuyện phiếm, có thể có nhiều mệt mỏi, ngẫm lại tọa kỵ, ngẫm lại giết . . ."
 
 	"Đột nhiên cảm thấy không mệt, g o! g o! g o!" Vicat nhảy dựng lên, hắn hiện tại kỵ đến hay là bình thường nhất cái chủng loại kia tọa kỵ, đã sớm muốn biết một cái phong cách đặc thù tọa kỵ rồi.
 
 	Tán gái giới trước mắt mới nhất công tác thống kê, phong cách tọa kỵ tăng thêm điểm so cực phẩm trang bị cao hơn.
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát, tại tất cả mọi người cưỡi chủng tộc trận doanh tọa kỵ đi ở StormWind City trên đường cái, mà tọa kỵ của ngươi lại riêng một ngọn cờ, như là hạc giữa bầy gà, đừng nói muội tử, coi như là đàn ông đều được ngươi hấp dẫn.
 
 	Tinh anh đoàn có một Hoa Hoa Công Tử (Play Boy), thường xuyên đổi bạn gái, một cái so một cái xinh đẹp.
 
 	Sở dĩ mỗi lần đều có thể tìm tới xinh đẹp bạn gái, ngoại trừ bạn thân này bản thân lớn lên soái (đẹp trai), hắn tại trong trò chơi hi hữu tọa kỵ, hi hữu trang bị cũng là nguyên nhân chủ yếu, cái này lại để cho câu lạc bộ một đám độc thân cẩu đã tìm được giải quyết chính mình đường tắt, Vicat tựu là một cái trong số đó.
 
 	Lúc này đây ra tọa kỵ lời mà nói..., hắn chưa hẳn có thể lấy được đến.
 
 	Nhưng là chỉ cần có người lấy được, dựa theo Lục Ly định quy củ, có đặc thù tọa kỵ không thể tham dự cạnh tranh, như vậy hắn tiếp theo tựu ít đi đối thủ cạnh tranh.
 
 	"Vũ thảo, lại là con nhện, " Phiêu Linh thấp giọng lầm bầm.
 
 	"Con nhện thì sao, Khô Mộc Troll thờ phụng đúng là The Spider God Saunders rồi, chẳng lẽ ngươi trước đó cũng không tra thoáng một phát tư liệu đấy sao?" Lục Ly khó hiểu nhìn hắn một cái.
 
 	Khô Mộc bộ tộc tại Troll chiến tranh về sau theo Amani đế quốc phân liệt đi ra, về tới hắn tổ tiên sinh hoạt thổ địa tức hôm nay Hinterland cùng với Arathi Highlands.
 
 	Cùng với khác Forest Trolls đồng dạng, lần thứ hai trong chiến tranh, Khô Mộc Troll tại Amani đế quốc trứ danh anh hùng Zul'jin dưới sự lãnh đạo gia nhập bộ lạc. Nhưng sau đó bộ lạc thảm bại, Zul'jin mai danh ẩn tích, Forest Trolls buông tha cho thú nhân đồng minh.
 
 	Ở tại Hinterland Khô Mộc Troll cùng Revantusk Trolls đã xảy ra ma sát, rồi đối với cái này nhỏ bộ tộc đã phát động ra nhiều lần tiến công, nhưng là Aerie Peak Dwarves thế lực cũng là không thể khinh thường uy hiếp. Tại trong lúc này, ở tại Arathi Highlands Khô Mộc Troll tại không tình nguyện dưới tình huống cùng thạch quyền Ogre kết làm minh hữu, cộng đồng chống lại bọn hắn căm hận địch nhân bộ lạc quân đội sở kiến tạo Hammerfall.
 
 	Zul'Gurub câu chuyện bối cảnh ở bên trong, Khô Mộc cũng là một cái trong đó đại tộc.
 
 	High Priestess Mar'li đại biểu cho Khô Mộc Troll trú đóng ở con nhện khu, nơi này có Khô Mộc Troll dũng sĩ, cũng có hắn triệu hoán mà đến con nhện nanh vuốt.
 
 	"Hắc hắc, bởi vì người nào đó sợ nhất tiểu động vật chính là con nhện, có một lần ta đem giả con nhện ném vào hắn trong chăn, hắn đều dọa khóc, ha ha, " 'Gió biển xanh' theo không ngại cầm Phiêu Linh gièm pha đi ra nói, bởi vì chỉ số thông minh nguyên nhân, hắn cho tới bây giờ đều bị Phiêu Linh đè nặng đấy, nhưng là ở trong quá trình này hắn cũng phản kháng qua, giả con nhện đã từng một lần trở thành hắn phản kích lợi khí.
 
 	"Ha ha, ngươi có phải hay không ngứa da, ta không ngại giúp đỡ thư giản gân cốt, " Phiêu Linh sắc mặt khó coi.
 
 	"Đại gia mày, " 'Gió biển xanh' quyết đoán không nói, đừng nhìn hắn thoạt nhìn phi thường hùng tráng, trên thực tế tại trong hiện thực cho tới bây giờ đều không phải là đối thủ của Phiêu Linh, thằng này bởi vì khi còn bé tựu lớn lên thật xinh đẹp, cha của hắn mẹ lo lắng hắn bị người khi dễ, vì vậy đem hắn đưa đi học tập TaeKwonDo, Judo, tán đả . . .
 
 	Phiêu Linh bị sợ đến lời mà nói..., vũ lực giá trị chắc sẽ gấp bội, 'Gió biển xanh' mỗi khi hồi tưởng lại hướng Phiêu Linh trong chăn ném con nhện vào cái ngày đó, luôn Ám thoải mái đồng thời lại cảm thấy lòng còn sợ hãi.
 
 	"Nếu không, ngươi đi ra ngoài chờ lệnh a, " Lục Ly ngược lại là rất khai sáng.
 
 	"Đi, các loại:đợi đánh tới mất tọa kỵ Boss ta tại tiến đến?" Phiêu Linh lưu luyến không rời.
 
 	"Cút đi, đằng sau những...này Boss chính là thiên hạ được rồi, " Lục Ly hào không khách khí nói, mặc dù hắn và Phiêu Linh quan hệ rất tốt, thế nhưng mà công bình để... Lời mà nói..., đương nhiên không có khả năng sẽ đem 'Hữu hành thiên hạ' trả hết, cái kia hoàn toàn là lãng phí nhân gia phó bản C D.
 
 	"Ách, vậy ta còn đúng không đi, không phải là con nhện ấy ư, " Phiêu Linh lập tức đổi ý.
 
 	"Ai ôi!!!, ta đau bụng, ta muốn xin nghỉ ngơi một hồi, lại để cho phó T lên trước a, " 'Gió biển xanh' thừa cơ nói ra, hắn không có hảo ý là như thế rõ ràng, rõ ràng là muốn vũng hố Phiêu Linh rồi.
 
 	Lục Ly chẳng muốn mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, dù sao chỉ cần có người tiến về phía trước đi dụ quái là được.
 
 	Hắn tại chú ý Tàn Mộng sờ trang bị, cường hóa thạch trước thu, hợp thành thạch ai muốn tựu cho ai, nếu như vượt qua hai người nhu cầu tựu roll điểm, dù sao đồ đạc đều so sánh giống như, cho nên cầm trang bị sẽ không khấu trừ Dkp rồi.
 
 	Hoàng Kim trang bị toàn bộ lại để cho (+) phụ ma pháp sư phân giải, Ám kim trang bị ném công hội nhà kho.
 
 	"Phù văn huyết giáp, truyền kỳ tỏa giáp quần áo, " Tàn Mộng đem thuộc tính phát ra tới, mặc dù tỏa giáp đúng nàng dùng đấy, nhưng là nàng đối với cái này trang bị biểu hiện hứng thú thiếu thiếu, bởi vì thuộc tính thêm chính là thể chất cùng với Trí lực, mà nàng càng ưa thích thêm nhanh nhẹn trang bị.
 
 	"Cái này trang bị thật ra còn có thể, bỏ thêm trí mạng công kích ah, rất ít gặp đấy, nhớ lại muốn hay không?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đừng (không được), chúng ta T2 sáo trang bộ kiện, " 'Lạc anh hồi ức' quyết đoán cự tuyệt.
 
 	"Được rồi, lưu phách, " Lục Ly thở dài, cái này trang bị chỉ có thể ném vào công hội trong kho hàng đi, rất nhiều bình thường người chơi tự do chắc sẽ suy đoán đại công hội trong kho hàng có lẽ có để đó không dùng truyền kỳ trang bị, mà đổi thành bên ngoài một nhóm người tắc thì cảm thấy không có khả năng, dù sao truyền kỳ trang bị thật sự quá hiếm có.
 
 	Cái này cùng với người nghèo suy đoán Hoàng đế tối nay là không phải ăn bánh bao thịt, đi nhà nhỏ WC phải hay là không dùng Kim Mã thùng đúng một cái đạo lý.
 
 	Hiện tại, Tài quyết chi kiếm trong kho hàng tựu có không ít truyền kỳ trang bị mặc dù lớn bộ phận đều là Shaman Druid các loại nhỏ chúng chức nghiệp, chờ câu lạc bộ các người chơi tích lũy đủ Điểm tích lũy đi đổi đồ.
 
 	Nhất là Shaman chức nghiệp trang bị, cái trò chơi này chơi Shaman nhân số tương đối ít, thấp phân cầm trang bị hoàn toàn bình thường, hiện tại Tài quyết chi kiếm Shaman trang bị lưu phách cũng không coi vào đâu rồi, Lục Ly ý định mấy ngày nữa xem xét một cái mới đích Shaman tiến đoàn đội, chủ yếu dùng để tiêu hao trị liệu hệ tỏa giáp trang bị.
 
 	Chỉ cần trang bị tốt, thủ pháp tinh xảo, trị liệu Shaman tại phó bản trong vẫn có thể đủ đạt được một chỗ cắm dùi đấy.
 
 	Hơn nữa, cười người hôm trước hôm sau người cười, ai cũng không xác định lúc nào trò chơi mà bắt đầu tăng lên Shaman chức nghiệp địa vị, Ánh rạng đông chưa từng có một cường đến cùng thuyết pháp ( pháp gia ngoại trừ ), không giống có trò chơi, xếp đặt thiết kế ra một đống lớn chức nghiệp, chính thức mạnh chỉ có như vậy một hai cái, đã tạo thành người chơi cơ hồ đều chơi cùng một loại chức nghiệp kết quả.
 
 	'Lạc anh hồi ức' tựu hỗn [lăn lộn] rất tốt, ngẫu nhiên hạ vào phó bản, ngẫu nhiên đánh thi đấu, ngẫu nhiên đi sân thi đấu giết giết người.
 
 	Nàng một thân truyền kỳ trang bị chính thức một thân truyền kỳ trang bị, từ đầu đến chân đều là truyền kỳ, hơn nữa đại bộ phận đều là cực phẩm, dù sao cực nhỏ có ai cùng nàng cạnh tranh.
 
 	Lục Ly nhìn một chút trong đội mọi người Dkp, nếu như ra tọa kỵ lời mà nói..., rất có thể chính là nàng được rồi, dù sao nàng Dkp rất nhiều đổi lại bất luận kẻ nào một mực thấp phân cầm trang bị, cũng có thể trở thành vì tuyệt thế Vô Song phân bá.
 
 	"Nguyên Thủy Hakkari bao cổ tay, Paladin, Hunter, Mage đồ vật, " Tàn Mộng lại lấy ra đến một kiện truyền kỳ.
 
 	"Ai muốn, không ai muốn mà nói . . ." Lục Ly rất im lặng đấy, chẳng lẽ cái này cũng muốn lưu phách, nếu cứ tiếp tục như vậy không được ah, hắn có chút muốn cường kém, làm một cái quan chỉ huy, phụ trách chia trang bị đoàn trưởng, tiêu hao hết mọi người Dkp mới là chính đạo.
 
 
       		      