         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1567: Bị gạt
 
 
 	Mossflayer Trolls càng thêm không có gì độ khó, Lục Ly rất nhanh liền mang theo đệ tam cùng với thứ tư khối phiến đá đã trở lại.
 
 	Ironboot gia tộc Dwarves đúng hiếm thấy có uyên bác tri thức Dwarves, nhất là khi bọn hắn chuyên chú khảo cổ chuyên nghiệp phương diện, James · Ironboot đối với loại này cổ xưa Troll văn tự cũng có một chút nghiên cứu.
 
 	Nhưng là cái này cũng không có nghĩa là hắn có thể như Yeh'kinya như vậy thật nhanh sẽ đem văn tự phiên dịch đi ra.
 
 	"Các ngươi lại để cho tự chính mình nghiên cứu a, thừa dịp đúng lúc này, các ngươi không bằng đi đem đệ ngũ cùng với thứ sáu hai khối phiến đá cầm lại ra, " Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương cùng cái này khảo sát viên ngồi xổm tại cùng nhau nghiên cứu một hồi, đã bị hắn vội vàng gặp còn lại hai khối phiến đá rồi, hai người bọn họ ngồi xổm ở chỗ này ngoại trừ thêm phiền phát huy không được bất cứ tác dụng gì.
 
 	"Được rồi, đệ ngũ cùng với thứ sáu khối phiến đá ở địa phương nào?" Tiểu Bát Tương chỉ có thể nhụt chí buông tha cho, nàng xác thực xem không hiểu những cái...kia chỉ tốt ở bề ngoài văn tự.
 
 	"Chúng tại Blackrock Spire smolderthorn Trolls trong tay, Blackrock Spire ở vào Burning Steppes cùng với Searing Gorge tầm đó, đó là một tòa khắp nơi đều là nham thạch nóng chảy cùng với hỏa diễm hắc sắc sơn mạch, " James · Ironboot cũng không thích cái chỗ kia, thậm chí có thể nói căm thù đến tận xương tuỷ, bởi vì chỗ đó có một chút bọn hắn từng đã là đồng tộc, hiện tại đã biến thành hỏa diễm chi Vương nô lệ.
 
 	"Ah, thật tốt, lại là một cái quen thuộc địa phương, " Tiểu Bát Tương lại phi thường ưa thích nhiệm vụ này điểm.
 
 	Blackrock Spire phó bản bầy đúng càng tiếp cận 60 cấp phó bản, độ khó đương nhiên so thần miếu cao hơn, bất quá Tài quyết chi kiếm ở chỗ này tiến hành hoạt động đội ngũ cũng nhiều vô số, Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương cùng với lần trước đồng dạng tìm cái đội ngũ đi vào, rất nhanh tựu lấy được đệ ngũ cùng với thứ sáu hai khối Mosh'aru phiến đá.
 
 	Vừa thấy được Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương trở về, James · Ironboot tựu xông lại cướp đi phiến đá.
 
 	Chứng kiến hắn vẻ mặt ngưng trọng, Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương cũng không dám thúc giục, đành phải đứng ở bên cạnh chờ hắn giải đọc cái này hai khối mới phiến đá, may mắn lúc này rồi không quá lâu, Ironboot gia tộc tên tuổi hay là rất đáng tin cậy đấy.
 
 	"Bằng hữu của ta, các ngươi bị gạt, thông qua đối với Mosh'aru phiến đá nghiên cứu, ta phải ra một cái đáng sợ tin tức, " James · Ironboot vẻ mặt mỏi mệt nói: "Các ngươi dùng một quả Ancient Egg góp nhặt Hakkar tinh hoa, Yeh'kinya nói cho các ngươi biết nói như vậy có thể giam cầm Hakkar tà ác Lực lượng, nhưng là trên thực tế, tác dụng của nó nhưng lại lại để cho Huyết Thần Hakkar chân thân thông qua cái kia miếng trứng đạt được tân sinh, cái kia chết tiệt Troll, hắn là muốn phục sinh Hakkar!"
 
 	"Tại sao có thể như vậy đâu rồi, " Tiểu Bát Tương nhanh bị sợ khóc, nàng còn cho là mình cứu vớt Azeroth đại lục đâu rồi, ai biết lại tự tay làm cho…này mảnh thổ địa đã mang đến tai nạn.
 
 	"Đừng gấp, nghe một chút Ironboot đại ca đề nghị, chúng ta phải nên làm như thế nào, " Lục Ly an ủi nàng, cái này một tên đáng thương thật sự quá nhập đùa giỡn —— có lẽ đây cũng là nàng có thể nhận được rất nhiều nhiệm vụ nguyên nhân a.
 
 	"Đi, chúng ta gặp Yeh'kinya, hủy diệt cái kia miếng trứng, hi vọng chúng ta còn có đầy đủ thời gian tổ chức Hakkar tro tàn lại cháy, " James · Ironboot xoa xoa đôi bàn tay, nắm lên hắn đại cái xẻng, mang theo Lục Ly bọn người hướng trước khi Yeh'kinya chỗ địa phương tiến lên.
 
 	Yeh'kinya rõ ràng vẫn chưa đi, hắn vẫn còn thu dọn đồ đạc.
 
 	Có thể là cùng với Goblin đãi cùng một chỗ đợi đến lâu rồi, hắn cũng trở nên nhỏ mọn mà bắt đầu..., cảm giác mình thứ gì đó đều có lẽ mang đi, không thể mất ở nơi này tiện nghi những người khác.
 
 	"Yeh'kinya . . . Thúc thúc, " Tiểu Bát Tương cảm giác mình nhận lấy lừa gạt, nàng lên án nói: "Ngươi tại sao phải cần gạt chúng ta."
 
 	"Ta không có . . ." Yeh'kinya vốn còn muốn tiếp tục lừa dối đấy, nhưng là hắn thấy được Tiểu Bát Tương bên người khiêng cái xẻng James · Ironboot, cũng nhận ra cái này hành tẩu trên phiến đại lục này Dwarves khảo cổ gia tộc, hắn cái kia chút ít nói dối tựu thật sự không cần phải lấy ra bêu xấu.
 
 	Vì vậy, hắn mà nói tựu đổi thành: "Hài tử, ta xác thực lừa gạt là các ngươi, nhưng là bất đồng người không có cùng lý niệm, vì mình lý niệm mà cố gắng, ta lại có cái gì sai đây này."
 
 	"Hèn hạ gia hỏa, ngươi cần phải hủy diệt cái này mảnh thổ địa, chẳng lẽ cái này sẽ là của ngươi lý niệm sao?" James · Ironboot cả giận nói.
 
 	"Hủy diệt, vì cái gì Hakkar đại nhân chắc sẽ hủy diệt cái này mảnh thổ địa đâu rồi, các ngươi những...này kẻ đến sau, căn bản không đủ để cùng chúng ta so sánh đối với cái này mảnh thổ địa nhiệt tình yêu, đem làm Viễn Cổ Troll chủng tộc vì cái này mảnh thổ địa mà chinh chiến thời điểm, các ngươi cũng đều là không có huyết nhục tánh mạng thạch đầu đây này."
 
 	Loại này cãi lại không có chút ý nghĩa nào, cuối cùng là một muốn đánh một hồi mới thấm tháp.
 
 	Nhưng mà, Yeh'kinya mục đích đã đạt đến, hắn lại không muốn đi tổn thương Tiểu Bát Tương cái này hắn rất ưa thích nhà mạo hiểm, cho nên hắn lựa chọn bỏ trốn mất dạng.
 
 	"Tên của ta gọi là Jin'do!"
 
 	Chỉ thấy giữa lục quang một đầu màu xanh lá phi xà lơ lững mà đi, thẳng nhảy lên mây xanh.
 
 	"Jin'do, Atal'ai Đại Tế Tự Jin'do, Hakkar the Soulflayer cũng bị sống lại sao?" James · Ironboot ngưỡng đang nhìn bầu trời, trong miệng lẩm bẩm nói.
 
 	Nói đến Hakkar the Soulflayer, cái kia không thể không nâng lên vài ngàn năm trước cường thịnh Gurubashi Troll đế quốc, tại cái đó cường đại trong đế quốc, có một bầy thờ phụng Hakkar Atal'ai Tế Tự —— bọn này cuồng nhiệt tín đồ mục tiêu cuối cùng chính là đem chủ nhân của bọn hắn đưa đến cái thế giới này.
 
 	Trải qua quy mô to lớn nội chiến về sau, bọn này cuồng nhiệt Atal'ai Tế Tự tối chung bị đánh bại rồi chỗ dùng vĩnh cửu lưu vong.
 
 	Bọn hắn đi tới phương bắc Swamp of Sorrows. Ở chỗ này, bọn hắn vì Hakkar thần kiến tạo một tòa đại thần miếu —— Temple of Atal'Hakkar, rồi tiếp tục tại chỗ đó vì chủ nhân của bọn hắn trở về Vật chất thế giới mà làm chuẩn bị.
 
 	Đúng lúc này Ysera Lục Long quân đoàn nhận được tin tức, bọn hắn lập tức chạy đến ngăn cản ác ma này kế hoạch. Bọn hắn tại Lục Long Eranikus suất lĩnh hạ dũng cảm mà cùng Troll tác chiến, màu xanh lá, màu đỏ cùng với màu đen máu thấm đầy Swamp of Sorrows . . . Tối chung cường đại Lục Long Eranikus dùng hi sinh Chính ta làm đại giá, triệu hồi ra Lục Long Lực lượng biểu tượng —— rồng chi triệu hoán thần kiếm.
 
 	Cho dù Lục Long quân đoàn cũng không còn chiếm được tiện nghi, nhưng là thần miếu đã hình cùng thất thủ.
 
 	Hơn nữa Atal'ai Tế Tự nhóm: đám bọn họ tối chung phát hiện, Hakkar vật chất hình thái chỉ có tại Zul'Gurub mới có thể được chính thức triệu hoán đi ra. Cho nên bọn họ bí mật tiềm nhập Zul'Gurub —— Gurubashi di tích giải đất trung tâm.
 
 	Bọn hắn lại một lần nữa chuẩn bị lại để cho Hakkar hàng lâm đến cái thế giới này, dùng cái này đến tái hiện Troll đế quốc vinh quang.
 
 	Trong đó một gã Đại Tế Tự Jin'do ngụy trang thành nhà khảo cổ học, vụng trộm trốn ở Zul'Farrak bên ngoài Steamwheedle Port, dùng tên giả Yeh'kinya, hắn rốt cuộc thành công đã lừa gạt Tiểu Bát Tương cùng với Lục Ly như vậy nhà mạo hiểm, lại để cho Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương vì hắn thu hoạch rót vào Hakkar tinh hoa Ancient Egg.
 
 	Zul'Gurub tiến công chiếm đóng chính thức bắt đầu!
 
 	"Cảm tạ các ngươi giúp ta vạch trần Jin'do ngụy trang, " James · Ironboot ánh mắt phục tạp nói: "Ta bắt buộc phải đi thông tri thoáng một phát những người khác, cho nên những nhiệm vụ này ban thưởng các ngươi tựu thu hạ a, hi vọng chúng ta còn có cơ hội ngăn cản cái kia đám người điên."
 
 	Nhiệm vụ ban thưởng ngoại trừ trang bị, còn có phong phú danh vọng ban thưởng, nhiệm vụ này thuộc về nhiệm vụ chính tuyến, hơn nữa Tiểu Bát Tương cùng với Lục Ly là người thứ nhất hoàn thành người, ban thưởng tự nhiên phong phú.
 
 	"Yên tâm đi, của ta Dwarves bằng hữu, " Lục Ly nghiêm túc nói: "Ta sẽ dẫn đồng bạn của ta nhóm: đám bọn họ bình định Zul'Gurub!"
 
 	Đúng lúc này nhất định phải làm ra làm gương mẫu, mặc kệ đối mặt là dạng gì tồn tại, coi như là Sargeras, Lục Ly cũng phải nói giao cho ta là được, ta nhất định đem Sargeras đánh chính là răng rơi đầy đất, bằng không thì như thế nào tốt đến chỗ tốt.
 
 	Nếu như ngươi vẻ mặt khuôn mặt u sầu cùng NPC than thở, vậy thì làm tốt kế tiếp tiếp tục thở dài chuẩn bị tâm lý a.
 
 	"Phi thường hổ thẹn, của ta Elf bằng hữu, ngươi ý chí chiến đấu lại để cho Dwarves cũng hiểu được mặc cảm, " James · Ironboot phảng phất nhận lấy ủng hộ, hắn vỗ ngực hùng tráng cơ bắp xúc động nói: "Mặc kệ là người nào, bất kể là người hay là thần, muốn phá hư gia viên của chúng ta, đều phải theo thi thể của chúng ta bên trên bước qua đi."
 
 	Hệ thống nhắc nhở, Lục Ly đã lấy được 【 Ironboot ủng hộ 】, đoàn đội công kích thêm 5%.
 
 	Mặc dù không phải Đồ Long giả gào thét cái loại này vượt qua (siêu) biến thái BUFF, nhưng là loại này thu hoạch ngoài ý liệu Lục Ly đã rất hài lòng, hắn và vui vẻ cùng với James · Ironboot cáo biệt, loại này vui vẻ rơi ở trong mắt Dwarves, cái kia chính là lạc quan cùng với ý chí chiến đấu sục sôi biểu hiện.
 
 	"Đúng không đúng nhiệm vụ của chúng ta, đã tạo thành hậu quả như vậy, " Tiểu Bát Tương lo lắng lo lắng nói.
 
 	"Đừng có điên, nếu như Hakkar không hàng lâm, như thế nào đánh bại nó đâu rồi, mặc kệ chúng ta có làm hay không nhiệm vụ này, nó luôn muốn hàng lâm đấy, " Lục Ly xoa xoa đầu của nàng, ha ha cười cười, một điểm lo lắng ý tứ đều không có.
 
 	"Ah, vì cái gì à?" Tiểu Bát Tương không rõ.
 
 	"Bởi vì trò chơi tiến độ chính là như vậy, ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, cái trò chơi này ở bên trong là bất luận cái cái gì tồn tại, chỉ cần đưa vào phó bản bên trong, cái kia chính là một đài trang bị kinh nghiệm ôn tồn nhìn qua chế tạo cơ , mặc kệ gì tồn tại đều đồng dạng, coi như là thần cũng không ngoại lệ, huống chi Hakkar chỉ là một Bán Thần."
 
 
       		      