         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1579: 'Chỉ còn nửa điếu thuốc'
 
 
 	"Đã nói nữa à, chỉ cho không có hi hữu tọa kỵ người tham gia cạnh tranh, nếu ai phạm quy cũng đừng trách ta trở mặt ah, " Lục Ly hi vọng tất cả mọi người rụt rè một điểm, thật ra Swift Razzashi Raptor cái này tọa kỵ tỉ lệ rớt cũng không tệ lắm, chỉ cần mỗi tuần đều đến xoát sớm muộn gì đều có thể xoát đến.
 
 	". . ." Có hi hữu tọa kỵ lập tức vẻ mặt cầu xin rồi.
 
 	Lục Ly cái gọi là hi hữu tọa kỵ, chỉ cần không phải chủng tộc tọa kỵ cho dù, mà ngay cả mỗi tuần chiến trường Top 3 ban thưởng Worg cũng coi như hi hữu tọa kỵ.
 
 	Lục Ly, Thủy tinh linh, Tàn Mộng, Tiểu Bát Tương, 'Gió biển xanh', Phiêu Linh, 'Hoa để ly tình', 'Mưa tháng 3', 'Lạc anh hồi ức', 'Tinh tinh niếp niếp', 'Thanh chanh vẫn' cái này mấy cái đều có chính thức hi hữu tọa kỵ, hoặc là BOSS mất đấy, hoặc là ngày lễ làm công việc động [cầm] bắt được đấy, hoặc là hi hữu nhân vật thu hoạch.
 
 	Mà ánh trăng, 'Trí mạng quần đùi vàng', 'Thanh kỳ cô tửu', 'Râu ria cọ cọ' bọn người thì là có chiến trường Worg, cũng miễn cưỡng xem như hi hữu tọa kỵ.
 
 	Cuối cùng mọi người công tác thống kê một chút, rõ ràng chỉ có một người không có hi hữu tọa kỵ.
 
 	"Cái này quá không công bình!" 'Gió biển xanh' kêu oan.
 
 	"Không có gì công bình không công bình đấy, ngươi không biết xấu hổ cưỡi thứ hai chỉ hi hữu tọa kỵ, sau đó nhìn đồng đội còn chỉ có chủng tộc tọa kỵ sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ai, được rồi, ta buông tha cho, " 'Gió biển xanh' mệt mỏi nói.
 
 	Lục Ly cũng biết như vậy phân phối phương thức thật ra không tốt, nhưng là hắn hay là càng hy vọng cái đoàn đội này ở bên trong người có thể càng nhiều nữa cân nhắc thoáng một phát nhà mình đồng đội, các loại:đợi đến mọi người đều có thể có một chỉ hi hữu tọa kỵ, đến lúc đó nghĩ đến thu thập cái gì cũng không muộn.
 
 	Tối chung, Vô Song thành Mage 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' lấy được cái này tọa kỵ.
 
 	Hắn xác thực nhu nhược tộc tọa kỵ bên ngoài tọa kỵ, trước khi ý đồ thông qua trùng kích mỗi tuần chiến trường đánh chết Top 3 phương thức đến đạt được Worg tọa kỵ, kết quả hắn xông phần đích cái kia vài tuần vận khí cũng không tốt, luôn có thể đụng phải mạnh mẽ người cạnh tranh.
 
 	"Cảm ơn mọi người, cám ơn mọi người, có rảnh mời các ngươi ăn cơm, " 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' phi thường cảm động.
 
 	Hắn chính thức tiến vào đoàn đội tiến hành khai hoang cũng nhờ lúc này đây, trước khi tại Blackwing Lair hắn một mực bên ngoài chờ lệnh, kết quả liền phó bản đều không tìm được cơ hội đi vào, DKP cũng là thông qua chờ lệnh tích lũy hơi có chút.
 
 	Lúc này đây bởi vì Lục Ly cần bốn Mage, cho nên đem hắn cùng nhau tiến đến.
 
 	Không nghĩ tới đệ một kiện đồ vật cầm đúng là tọa kỵ, làm một cái 'game thủ đối kháng', hắn bái kiến không ít thứ tốt, nhưng là bây giờ vẫn bị rung động một bả.
 
 	"Tiếp tục a, đằng sau còn có một chỉ tọa kỵ đâu rồi, hiện tại tất cả mọi người có tọa kỵ rồi, tiếp theo chỉ cũng có thể ra tay tranh đoạt, " Lục Ly tràn ngập hấp dẫn thanh âm lần nữa vang lên, sa sút người lập tức sẽ không sa sút rồi.
 
 	"Đợi một chút, còn có truyền kỳ trang bị đâu rồi, Lục Ly ngươi sẽ không phải chính mình hắc a, " 'Gió biển xanh' kéo lại Lục Ly.
 
 	"Ai nha, đã quên, " Lục Ly vỗ cái ót, hắn thật đúng là quên mất rồi.
 
 	"Ha ha, nếu như chúng ta không có phát hiện lời mà nói..., ngươi có phải hay không tựu nghĩ không ra rồi, lục Hắc Tử, không thể tưởng được ngươi là loại người này, làm một cái đoàn trưởng, rõ ràng hắc trang bị, chúng ta diễn đàn gặp a, " 'Gió biển xanh' hừ hừ nói nói, hiển nhiên là ý định nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, không có ý định buông tha Lục Ly rồi.
 
 	"Máu lãnh chúa che chở người . . . Ồ, lại là MT một tay kiếm, ha ha, Phong thiếu ngươi vận khí thật tốt . . ." Lục Ly kinh hỉ nói.
 
 	"Đm, ngươi cái gì ý tứ ah, " 'Gió biển xanh' không phải rất rõ ràng.
 
 	"Nếu là một tay kiếm, lại là MT đấy, cái kia tự nhiên là của ngươi, " Lục Ly cười hắc hắc: "Như vậy đồ cực phẩm, cũng chỉ có ngươi mới có thể lấy được ở."
 
 	"Đợi một chút, ở đâu cực phẩm rồi, ngươi cũng không nhìn một chút trong tay của ta là cái gì trang bị ah, ai, chờ một chút, Lục Ly đại gia mày, " 'Gió biển xanh' đã bắt đầu hối hận, tiếc nuối tại sao mình lại khiêu khích Lục Ly, mỗi một lần kết quả tựa hồ cũng là mình không may mà nói.
 
 	"Tốt như vậy trang bị, muốn thật sự là cạnh tranh lời mà nói..., không có cái 100 DKP căn bản bắt không được ra, " Lục Ly phối hợp nói.
 
 	"Quá mức, quá mức ah, " 'Gió biển xanh' đã nhanh muốn khóc lên rồi, hắn bắt lấy Lục Ly cánh tay: "Đoàn trưởng, ta sai rồi còn không được ấy ư, ta về sau cũng không dám nữa hắc ngươi rồi , ta là mắt bị mù ah, ngươi tốt như vậy đoàn trưởng, ta đến tột cùng là cỡ nào bị ma quỷ ám ảnh mới có thể hắc ngươi ah . . ."
 
 	"Mả mẹ nó, hai người các ngươi đùa giỡn tinh có hết hay không ah, khô nhanh hơn một chút sống được hay không được, " Phiêu Linh bây giờ nhìn không nổi nữa.
 
 	'Gió biển xanh' ưa thích diễn hắn biết rõ, nhưng là Lục Ly thằng này đến tột cùng theo chừng nào thì bắt đầu quyết tâm trùng kích Oscar giải thưởng đây này, đã nói rồi đấy trò chơi thiên tài đâu rồi, đã nói rồi đấy hùng tài đại lược đâu rồi, đã nói rồi đấy thống nhất Giang Hồ đây này.
 
 	"Nguyên Thủy Hakkari bộ đồ tác, Nguyên Thủy Hakkari bao cổ tay . . ."
 
 	Hai kiện sáo trang cũng thấp phân cho trong đội ngũ người, cái này BOSS mất đồ vật coi như là chia xong rồi, về phần máu lãnh chúa che chở người cái thanh này MT dùng truyền kỳ một tay kiếm, đương nhiên không có khả năng thật sự 100% cho 'Gió biển xanh', như vậy tựu quá lừa được.
 
 	Bất quá, cái này trang bị 'Gió biển xanh' chướng mắt, rồi không có nghĩa là tinh anh đoàn phòng ngự chức nghiệp chướng mắt, cho nên cái này trang bị Lục Ly ý định bỏ vào công hội nhà kho.
 
 	Cho dù Bloodlord Mandokir chỉ dùng hai lần tựu đánh đi qua, nhưng là mọi người hao phí tâm thần tinh lực nếu so với trước khi nhiều rất nhiều, nghỉ ngơi một hồi đúng tất nhiên đấy, Lục Ly dứt khoát cho mọi người thả hai giờ giả, khốn người có thể logout ngủ một hồi, đói bụng cũng có thể đi ăn một chút gì.
 
 	Hạ một cái khu vực được gọi Mãnh Hổ khu.
 
 	Danh như ý nghĩa, khu vực này phân bố rất rất nhiều con cọp, máu đỉnh Troll đại biểu High Priestess Thekal mang theo máu đỉnh Troll dũng sĩ cùng với hắn con cọp nanh vuốt nhóm: đám bọn họ thủ hộ khu vực này.
 
 	Máu đỉnh Troll danh khí không tính lớn, nhưng mà bọn hắn tộc đàn lại không nhỏ.
 
 	Stranglethorn Vale đại bộ phận địa khu do Jungle Trolls rất nhiều bộ tộc thống trị. Những...này ở lại người chủ yếu ở tại trước kia Troll thành thị trong phế tích. Những...này Troll đều tại chính mình bộ tộc phụ cận, chỉ có tại trong sân đấu bọn hắn mới có thể cùng với bộ tộc khác hỗn tạp cùng một chỗ.
 
 	Các người chơi tại Stranglethorn Vale nhìn qua những Troll đó, chí ít có một phần tư đúng thuộc về máu đỉnh Troll đấy, bọn họ là Forest Trolls một chi, tại đáng kể,thời gian dài sử dụng trong quá trình, đã thích Stranglethorn Vale mưa dầm thì khí trời.
 
 	Tốt nhất không nên trêu chọc thành đàn máu đỉnh Troll, bởi vì bọn họ vẫn như cũ bảo lưu lấy đem bắt được kẻ xông vào đem làm cơm ăn đích thói quen, đặc biệt là liên minh kẻ xông vào —— về phần tại sao không ăn bộ lạc, cái này hoàn toàn là một cái khó giải vấn đề, có thể là bởi vì bộ lạc có Troll một chi tại sinh động —— loại này quan điểm được xì mũi coi thường, máu đỉnh Troll đói lên lời nói, tính cả tộc cũng có thể ném trong nồi nấu ăn.
 
 	Nếu không phải từ đối với loại này khí hậu ác liệt nhiệt tình yêu cùng với đối với Nguyên Thủy sinh hoạt chuẩn tắc tôn trọng, Stranglethorn Vale các cư dân trên cơ bản không chắc sẽ phát sinh bất cứ quan hệ nào.
 
 	Lúc này đây đi vào Zul'Gurub, High Priestess Thekal hiển nhiên không phải như vậy tình nguyện đấy, nó thời khắc đang chuẩn bị táo bạo, thời khắc chuẩn bị giết chóc.
 
 	Khu vực này tiểu quái chủ yếu có hai loại, một loại con cọp, một loại đúng máu đỉnh Troll dũng sĩ.
 
 	Máu đỉnh Troll dũng sĩ cùng với trước khi Lục Ly bọn hắn nhìn thấy qua Troll vệ sĩ không sai biệt lắm, bọn hắn cũng sẽ cùng loại với Whirlwind như vậy kỹ năng, Lục Ly dẫn theo bốn Mage tựu chuyên môn vì đối phó bọn hắn đấy, chỉ cần dê mất cũng không sao vấn đề.
 
 	Về phần con cọp, chính yếu nhất đúng là phòng ngừa chúng trốn chạy đi tìm những thứ khác quái vật xin giúp đỡ.
 
 	Như vậy người chơi tựu cần đối mặt không chỉ một bầy quái.
 
 	Lần thứ nhất gặp được loại tình huống này thời điểm, mặc dù cuối cùng là một giết hết quái vật, nhưng là những...này tiểu quái lại cho Lục Ly bọn hắn đã mang đến nhất định được thương vong, lại để cho mọi người giết chết Bloodlord Mandokir kiêu ngạo đều biến mất không ít.
 
 
       		      