         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1564: Ancient Egg
 
 
 	Tìm mấy cái góc độ, Lục Ly phát hiện mình đều không có biện pháp lén lút toản (chui vào) vào sơn động.
 
 	Cái này một phiến địa phương cơ hồ biến thành chiến trường, kỹ năng khắp nơi phi, hắn [tiềm hành] đẳng cấp cao tới đâu chỉ cần lần lượt một cái đằng trước cũng sẽ hiển lộ hành tích.
 
 	Chỉ cần thò đầu ra, ở đây hai nhà công hội đều coi hắn là thành địch nhân, nói không chừng chắc sẽ liên thủ cùng một chỗ trước tiêu diệt hắn, dù sao ai cũng không xác định người nọ là không phải đến đoạt BOSS đấy, đến lúc đó vạn nhất chết...rồi mất trang bị, Lục Ly sẽ khóc cũng không còn kịp rồi.
 
 	Hơn nữa nếu như được BOSS phát hiện ý đồ của hắn, BOSS cũng sẽ trước tiên coi hắn là thành mục tiêu công kích.
 
 	Đừng nhìn BOSS mới hơn bốn mươi cấp, tại BOSS khuôn mô hình tăng thêm phía dưới giây mất Lục Ly loại này giáp da Rogue thì một lần công kích sự tình.
 
 	"Phong tỷ tỷ có ở đấy không, có ở đấy không, " Lục Ly dùng nói chuyện riêng.
 
 	"Để làm chi, đánh nhau đâu rồi, " Mạc Vong Phong chuyển được thông tin, một bên nói chuyện phiếm một bên hiện lên đối phương một cái công kích tới Warrior, tiện tay một cái kỹ năng đem đối phương định ngay tại chỗ.
 
 	"Thấy được, " Lục Ly nói.
 
 	"Thấy được ngươi còn mò mẫm nhiều lần : so so, từ từ...chờ chút đã!, ngươi nói ngươi thấy được?" Mạc Vong Phong giật mình.
 
 	"Đúng vậy a, ta chắc chắn ngồi xổm ngươi trái phía trước 25 yard tả hữu địa phương . . ." Lục Ly cười lạnh nói: "Cái này là ngươi đạo đãi khách?"
 
 	"Ha ha, " Mạc Vong Phong xấu hổ thu hồi pháp trượng, phảng phất trái phía trước 25 yard phạm vi cái kia bão tuyết không phải hắn phóng thích đồng dạng: "Ta chính là quá muốn gặp lại ngươi rồi, ai biết ngươi như vậy không thành thật, các ngươi Tài quyết chi kiếm sẽ không phải cũng muốn đoạt cái này BOSS a."
 
 	"Không có quyết định này, ta hôm nay chỉ có một người tới, " Lục Ly nói, tựa hồ cũng không thế nào để ý vừa rồi đối phương xông hắn hạ sát thủ.
 
 	"Vậy ngươi tới làm gì, đi ngang qua?" Mạc Vong Phong tức giận mà hỏi.
 
 	"Làm nhiệm vụ mà thôi, ngươi giúp ta đem chiến trường hướng điểm trung tâm di động thoáng một phát, ta nhớ ngươi một cái nhân tình, " Lục Ly bất đắc dĩ.
 
 	"Ngươi muốn vào BOSS đằng sau cái sơn động kia?" Mạc Vong Phong tùy tiện quan sát một chút, liền phát hiện Lục Ly chỗ mục đích, hắn không đếm xỉa tới nói: "Cái sơn động kia ta đi vào nhiều lần, bên trong thứ gì đó cũng không có, ngươi là gây ra cái gì so sánh nhiệm vụ đặc biệt a."
 
 	"Không có cái gì nhiệm vụ đặc biệt, chính là giúp trong công hội tiểu cô nương làm nhiệm vụ, ngươi biết đội ngũ của ta ở bên trong có một rất ưa thích làm nhiệm vụ tiểu nha đầu."
 
 	"Ta không tin."
 
 	"Giúp không giúp, không giúp mà nói ta chắc chắn kéo người đi tới tham chiến nữa à, " Lục Ly rõ ràng uy hiếp đối phương, nhưng lại cũng không phải nói chuyện giật gân, chỉ cần Pháp Thần thánh điện cùng với Tinh Thần câu lạc bộ không cho ra cái này cửa động, hắn tình nguyện kéo người đi tới mọi người cùng nhau đem cái này bàn nước quấy đến càng hồ đồ.
 
 	"Hôm nay hệ thống đổi mới, ngươi không đi đánh Blackwing Lair, cũng không đi nếm thử giải khóa mới phó bản, càng không có đi chằm chằm vào đang gõ trận đấu câu lạc bộ nhân vật mới, lại chạy tại đây đến giúp một cái tiểu cô nương làm nhiệm vụ, ngươi cho ta đúng ngốc sao?"
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào?"
 
 	Trò chơi vòng chính là như vậy, mọi người có đôi khi là rất tốt bằng hữu, có thể cùng một chỗ ăn gà, có thể giới thiệu bằng hữu tiến đối phương câu lạc bộ, nhưng là một khi đến lợi ích tương quan thời điểm, mỗi người đều là tính toán chi li hảo thủ.
 
 	"Cộng hưởng nhiệm vụ này, hoặc là ít nhất chờ ngươi làm sau khi xong nói cho ta biết như thế nào gây ra nhiệm vụ này, của ta giác quan thứ sáu nói cho ta biết nhiệm vụ này rất trọng yếu, " Mạc Vong Phong cũng không phải tốt đuổi đích nhân vật, hắn đường đường Pháp Thần Thần điện lão đại, mặc dù câu lạc bộ so ra kém Lục Ly sau lưng Tam gia liên minh mạnh như vậy, thế nhưng mà thực đánh nhau cũng sẽ không lập tức rơi vào hạ phong.
 
 	Huống chi, Pháp Thần thánh điện cũng là phi thường cổ xưa công hội rồi, nó cũng có minh hữu của mình.
 
 	"Chỉ có nữ nhân mới có giác quan thứ sáu, " Lục Ly nhịn không được đậu đen rau muống, sớm biết như vậy tìm Tinh Thần công hội làm giao dịch. Gậy ông đập lưng ông , già bất tử là vì tặc, những trò chơi này vòng lão hồ ly một cái cũng không thể nhẹ đánh giá.
 
 	"Ngươi đều hô ta phong tỷ tỷ, ta chính là có giác quan thứ sáu thì sao, " Mạc Vong Phong da mặt đó cũng là nổi danh dày.
 
 	"Đi a, quay đầu lại ta cho ngươi biết, " Lục Ly đáp ứng, dù sao nhiệm vụ này sớm muộn gì đều chắc sẽ bị người phát hiện, hơn nữa hắn cái này quay đầu lại cũng không có quy định khi chết gian, đợi đến lúc bọn hắn cầm Zul'Gurub giết, đó cũng là quay đầu lại, dù sao so không biết xấu hổ hắn thật đúng là chưa sợ qua ai.
 
 	"Sẽ chờ ngươi những lời này, ta hiện tại lại để cho MT đem quái lôi đi, chính ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh ah, " Mạc Vong Phong mục đích đạt tới, đắc ý ngoài cũng rất sảng khoái đấy.
 
 	Thật ra Lục Ly cái này nói gần nói xa cạm bẫy, hắn lại há có thể phát giác không đến.
 
 	Chỉ là mọi người trong lòng mình đều có B mấy mà thôi, nếu thật là ép hắn khả năng một điểm chỗ tốt cũng kiếm không đến, hắn hiện trong một sảng khoái, Lục Ly cũng rất không có khả năng thật sự một chút cũng không nói nhân tình.
 
 	MT lôi kéo tà ác nữ tế ti dời động, BOSS khẽ động, những người khác tự nhiên cũng sẽ cùng theo động, chiến trường tựu dần dần trệch hướng sơn động vị trí, Lục Ly thừa dịp không có người chú ý tới bên này trực tiếp [tiềm hành] tiến nhập huyệt động.
 
 	Cái huyệt động này hắn trước kia cũng đã tới, lúc ấy bên trong là không có cái gì đấy.
 
 	Hiện tại trở lại chốn cũ, khả năng là bởi vì hắn tiếp nhiệm vụ quan hệ, nguyên bản không có vật gì trong huyệt động nhiều hơn một khỏa cực lớn trứng hình dáng vật thể.
 
 	Vậy đại khái chính là Ancient Egg rồi.
 
 	Chẳng lẽ cái này là Bán Thần Hakkar ở dưới trứng?
 
 	Trò chơi thiết lập thật đúng là rất vô nghĩa đấy, Bán Thần sinh sôi nảy nở hậu đại rõ ràng dựa vào đẻ trứng, bất quá ngẫm lại Hakkar Phong xà tạo hình, tựa hồ loài rắn sinh vật đẻ trứng cũng không có gì không đúng.
 
 	Lục Ly tiến lên nhặt này cái quả trứng khổng lồ, thành công đem quả trứng khổng lồ thu vào (ba lô) bao khỏa.
 
 	"Lục Ly, đại gia mày đấy, ngươi đã làm nên trò gì sự tình, BOSS muốn nổi nóng rồi, ngươi nhanh lên trốn chạy để khỏi chết a, nhớ rõ chia xẻ nhiệm vụ, " Mạc Vong Phong tại máy truyền tin hô to gọi nhỏ, hắn một bên vội vàng chỉ huy nhân thủ chặn đường muốn phản hồi tại chỗ đưa BOSS, một bên cho Lục Ly báo tin.
 
 	"Cám ơn, quay đầu lại đem tiến công chiếm đóng phát ngươi một phần, " Lục Ly không dám lãnh đạm, trong huyệt động sử dụng kỹ năng hóa thân trở thành một con quạ, bay ra cửa động bay lên bầu trời.
 
 	Phía dưới tà ác nữ tế ti Hexx triệt để nổi nóng rồi, so Cuồng bạo còn muốn khoa trương.
 
 	Lục Ly ở phía trên đều có thể chứng kiến lần lượt người chơi được BOSS hóa thành bạch quang biến thành thi thể, hơn nữa cái này nổi nóng phạm vi vẫn còn hướng ra phía ngoài bộ mở rộng, bình thường Vilebranch Trolls tiểu quái đã ở nổi nóng, có chút cấp bậc thấp người chơi cứ như vậy được tiểu quái mang đi tánh mạng.
 
 	Áy náy chỉ là chuyện trong nháy mắt tình, Lục Ly vội vã chạy trở về giao nhiệm vụ, căn bản quản không được phía dưới sự tình.
 
 	Hơn nữa hắn tin tưởng loại này phân loạn cũng nhờ một hồi chắc sẽ sự tình, chỉ cần Pháp Thần thánh điện cùng với Tinh Thần hai nhà công hội đừng (không được) chuyên chú tại lẫn nhau véo, đem tinh lực nhiều đầu nhập một điểm đến BOSS trên người, mặc dù là nổi nóng, tà ác nữ tế ti cũng cuối cùng là một cái hơn bốn mươi cấp BOSS, lật không nổi cái gì bọt nước.
 
 	"Vì [cầm] bắt được cái này khỏa Ancient Egg, chúng ta chết...rồi rất nhiều huynh đệ, " Lục Ly vẻ mặt trầm thống đứng ở Troll các nhà khảo cổ học Yeh'kinya trước người.
 
 	". . ." Yeh'kinya muốn thổ huyết, thực sự khó như vậy lời mà nói..., ngươi cần đến nhanh như vậy ấy ư, lúc này mới hơn 10' sau thời gian ngươi bỏ chạy một cái qua lại, còn đem tà ác nữ tế ti Hexx cho làm thịt, ngươi nói cho ta biết chết...rồi rất nhiều huynh đệ, ta cũng rất tuyệt vọng ah.
 
 
       		      