         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1581: Sớm chia của
 
 
 	Hai cái tiểu lão hổ rất nhanh đã bị giết chết.
 
 	Mặc dù lại hồn nhiên người cũng sẽ không cảm thấy cái này hai cái tiểu lão hổ chính là tới hạn, bởi vì theo trò chơi xếp đặt thiết kế góc độ mà nói hai cái tiểu lão hổ liền phiền toái nhỏ đều không tính là, như vậy xếp đặt thiết kế không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Rất nhanh, mọi người tựu thấy được làm cho người ta không nói được lời nào một màn.
 
 	Hai cái tiểu lão hổ lại đi ra, chính giữa khoảng cách bất quá một giờ thời gian, cái này cũng chưa tính cái gì, chủ yếu là lại để cho mọi người cảm thấy sợ hãi chính là, lúc này đây hai cái tiểu lão hổ còn chuyển nhà, không biết mang chính là cơ hữu hay là bạn gái, tóm lại lúc này đây triệu hoán đi ra chính là 4 chỉ tiểu lão hổ.
 
 	"Sẽ không phải chọc tới con cọp ổ đi à nha, " 'Hữu hành thiên hạ' đi lên kéo lại cái này 4 chỉ tiểu lão hổ.
 
 	"Cùng với trước khi cái kia lưỡng có cái gì khác nhau sao?" Lục Ly hỏi, bây giờ là phó bản vừa mới bắt đầu giai đoạn, hắn đời trước đánh lúc sau đã sửa lại nhiều thứ, cho nên rất nhiều chi tiết, tỉ mĩ hắn cũng không xác định.
 
 	"Cũng may, không có cảm giác có cái gì khác biệt, chỉ là 4 chỉ kéo đã dậy chưa hai cái nhẹ nhõm, phòng kỵ thích hợp hơn rồi, " 'Hữu hành thiên hạ' nói ra.
 
 	"Đợi chắc sẽ Phiêu Linh kéo tiểu lão hổ, thiên hạ ngươi ở bên cạnh hỗ trợ nhìn xem, ta hoài nghi những...này tiểu lão hổ chắc sẽ ngày càng nhiều, " Lục Ly Tiểu Tiểu để lộ thoáng một phát kế tiếp chắc sẽ chuyện đó xảy ra, lại để cho mọi người chuẩn bị tâm lý thật tốt cũng không tệ.
 
 	"Cái này tiểu quái không có gì lực sát thương, ta cảm thấy cho dù nhiều một ít cũng không có gì, " 'Hữu hành thiên hạ' nói ra.
 
 	Lục Ly lắc đầu, cái gì cũng không nói, chỉ có làm cho bọn họ gặp được bọn hắn mới biết được kế tiếp chính thức trí mạng địa phương ở chỗ đó.
 
 	Đại khái mỗi cách một phút đồng hồ đến hai phút, High Priestess Thekal chắc sẽ triệu hoán một lần con cọp, mỗi một lần đều so vừa rồi nhiều hai cái, một lát sau, thì có tầm mười chỉ tiểu lão hổ rậm rạp chằng chịt vây quanh Phiêu Linh gặm.
 
 	Cũng may những...này tiểu lão hổ lực công kích so ra kém quái vật tinh anh, bằng không thì Phiêu Linh xác định vững chắc từng phút đồng hồ biến thành xương cốt bột phấn.
 
 	Hơn nữa phòng ngự của bọn nó cũng phi thường thấp, Lục Ly phái ra hai cái Mage một cái Warlock, tầng ba AOE điệp gia đi lên, hơn mười giây là có thể đem chúng đều giải quyết hết.
 
 	"Nguy hiểm!" Phiêu Linh bay lên, trong miệng chỉ có thể phí công hô lớn một tiếng.
 
 	Lúc này đây tiểu lão hổ có 16 chỉ, hắn kháng bắt đầu áp lực không lớn, chỉ cần có cái trị liệu cho hắn tăng máu tựu không có vấn đề, Lục Ly an bài chính là 'Tinh tinh niếp niếp' chuyên môn cho hắn xoát máu.
 
 	Vấn đề ở chỗ hắn hiện tại bị đẩy lùi rồi, mà tiểu lão hổ đều còn sống.
 
 	Vì vậy, mọi người tựu chứng kiến tiểu lão hổ tứ tán mà đi, đánh về phía chung quanh vừa mới rơi xuống đất lượng HP còn không đầy các người chơi.
 
 	Cả đoàn bị diệt!
 
 	Lục Ly trong nội tâm chỉ có thể thở dài một hơi, đúng lúc này hắn cũng không làm được cái gì.
 
 	Cái này BOSS tại giai đoạn thứ nhất cả đoàn bị diệt nhiều lần, giai đoạn thứ hai ngay từ đầu nhìn xem gió êm sóng lặng, nhưng là hậu kỳ cũng thập phần xử lý không tốt, đại bộ phận đoàn đội đều chỉ có thể lựa chọn tận khả năng nhanh đến chấm dứt chiến đấu, càng sớm giải quyết tiểu lão hổ số lượng lại càng thiếu, vừa rồi loại tình huống này tạo thành lực sát thương lại càng nhỏ.
 
 	Một cái khác sách lược chính là an bài càng nhiều nữa người đối phó tiểu lão hổ, xoát đi ra tựu lập tức giây mất. Nhưng là như vậy lời nói, đánh BOSS nhân thủ sẽ biến thiếu, giai đoạn thứ hai thời gian tuyến không thể nghi ngờ sẽ bị kéo càng dài.
 
 	Đây là hai cái mâu thuẫn lẫn nhau sách lược, mấu chốt xem người chơi như thế nào lựa chọn, không có vẹn toàn đôi bên phương pháp xử lý.
 
 	Thật ra, còn có một càng đơn giản sách lược.
 
 	Đơn giản đến mặc dù là chỉ có hai người cũng có thể làm thịt cái này BOSS—— cái kia chính là tạp BUG.
 
 	High Priestess Thekal là có thể tạp BUG đấy, hơn nữa thao tác bắt đầu độ khó cũng không tính toán rất cao, chỉ là có chút rườm rà.
 
 	Nghe nói, là một đám người hiểu chuyện nhàm chán nghiên cứu ra đến đồ vật.
 
 	Lục Ly biết nói sao tạp BUG, hắn đời trước 70 cấp về sau thường xuyên đến tại đây xoát con cọp, ý đồ một đêm phất nhanh, lúc ấy con cọp giá thị trường cái kia là một đám người cầm một triệu hiện sao chờ ở tất cả lớn nhỏ hãng giao dịch trông mòn con mắt.
 
 	Nhưng rất tiếc, hắn là mỗi tuần đều đi, nhưng lại ngay cả một cây hổ cọng lông cũng không có thấy.
 
 	Nhất lúc mới bắt đầu ngược lại bởi vì thường xuyên chết mất, sửa chữa trang bị lấy lại không ít tiền, nếu như không phải giết lời mà nói..., cho dù hắn tạp chính là ác mộng độ khó BOSS, thật ra cũng mất không xuất ra vật gì tốt, dù sao đánh cho nhiều lần như vậy truyền kỳ trang bị là một việc cũng không thấy được qua.
 
 	Cho dù Lục Ly dù thế nào tín nhiệm hắn nhỏ đồng bạn, hắn cũng không thể có thể đem tạp BUG phương pháp lấy ra dùng.
 
 	Cái kia dù sao cũng là đến 70 cấp mới nghiên cứu ra đến đồ vật!
 
 	Hiện tại duy nhất có thể dùng ký thác hi vọng đúng là giai đoạn thứ hai đừng (không được) tái xuất hiện tiểu lão hổ bất tử, mà Phiêu Linh lại bay lên (túng) quẫn cảnh.
 
 	Nói như vậy, cũng chỉ có thể xem ông trời sắc mặt rồi.
 
 	Vì vậy, kế tiếp trên cơ bản chính là lặp đi lặp lại cùng với BOSS dây dưa, cho dù lượng HP hạ thấp đến Cuồng bạo giai đoạn cũng chưa chắc tựu nhất định có thể đánh thắng được đi, cho nên mọi người đánh chính là đều so sánh chết lặng.
 
 	Mãi cho đến High Priestess Thekal ngã xuống, còn có một chút người chưa có lấy lại tinh thần đến.
 
 	"Đã qua?"
 
 	"Đã qua!"
 
 	Tiếng hoan hô không dứt bên tai, Lục Ly xoa xoa có chút run lên mặt, cũng tách ra vui sướng dáng tươi cười.
 
 	"Nhanh lên nhìn xem có hay không con cọp ah, nhanh lên ah, mộng mộng, " 'Gió biển xanh' phụ giúp Tàn Mộng, đem nàng nhét vào BOSS trên thi thể.
 
 	"Ngươi DKP rất nhiều ấy ư, " Tàn Mộng quay đầu lại nhìn hắn một cái.
 
 	"Rất nhiều đấy, dù sao so ngươi nhiều, " 'Gió biển xanh' rất đắc ý.
 
 	MT trang bị vốn cũng rất tốt cầm, hắn là trong công hội đệ nhất MT, rất nhiều trang bị Lục Ly đều là trực tiếp phân cho hắn đấy, coi như là khấu trừ phân cũng là biểu tượng ý nghĩa khấu trừ một điểm, hơn nữa MT còn có DKP phụ cấp, điều này cũng làm cho đã tạo thành hắn DKP trướng nhanh tồn nhiều lắm.
 
 	Tàn Mộng trước khi vì trang bị tốn không ít DKP, xác thực so ra kém 'Gió biển xanh'.
 
 	"Hắc hắc, 8 tương sẽ giúp ta đập đấy, " Tàn Mộng ôm 8 tương, rất đắc ý nói.
 
 	"8 tương, ngươi không nếu như vậy ah, rốt cuộc là vì cái gì, chẳng lẽ ca ca đối với ngươi không tốt sao?" 'Gió biển xanh' bi thương lập tức nghịch chảy thành sông, hắn DKP đúng rất nhiều đấy, nhưng là hắn nhiều hơn nữa cũng so ra kém phân bá Tiểu Bát Tương ah, nhân gia 8 tương cơ hồ cho tới bây giờ cũng không nhu cầu phó bản ở bên trong trang bị.
 
 	"Mộng mộng đáp ứng ta, lúc ngủ không đem nàng nhỏ chân ngắn đặt ở ta trên bụng rồi, " 8 tương cảm thấy cái này rất có ý nghĩa.
 
 	"PHỐC, " 'Gió biển xanh' lau lau khóe miệng: "Xem như ngươi lợi hại!"
 
 	"Cái gì nhỏ chân ngắn ah, 8 tương ngươi lại nói mò, ta chắc chắn đè chết ngươi, " Tàn Mộng rất có khí thế uy hiếp nói.
 
 	"Này, có phải hay không các người tại gây cười, " Lục Ly nhìn không được: "Đều không nhất định ra không xuất ra tọa kỵ đâu rồi, các ngươi ngay ở chỗ này chia của, thật sự rất sao?"
 
 	Cái này rất giống tiết mục ngắn ở bên trong câu chuyện, hai người tại giả thiết nhặt được một số tiền lớn về sau làm như thế nào chia của, kết quả bởi vì chia của không đồng đều đánh đập tàn nhẫn, sau khi đánh xong mới phát hiện bọn hắn chỉ là tại giả thiết, thật ra cũng không có nhặt được tiền.
 
 	"Đây chính là ác mộng độ khó giết, hơn nữa của ta nhỏ may mắn, làm sao có thể chắc sẽ thất thủ, " Tàn Mộng trừng Lục Ly liếc.
 
 	Nàng cũng đã dự định cái này tọa kỵ rồi, Lục Ly rõ ràng dám giội nàng nước lạnh.
 
 	Nếu không phải đánh không lại hắn, sớm sẽ dạy người này rồi.
 
 
       		      