         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1576: Nhìn con em ngươi
 
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' thuận lợi lấy được mình muốn trang bị, 120% xác thực không ít, nàng cũng có chút thịt đau, bất quá thực lực tăng cường lại để cho loại này thịt đau giảm bớt không ít.
 
 	Đây là lần này phó bản đến nay đắt tiền nhất đồ vật, bằng không thì Lục Ly xác định vững chắc cảm thấy lần này phó bản không đáng.
 
 	Kế tiếp là hai kiện sáo trang bộ kiện, đều là T1. 5 đồ vật, cảm thấy hứng thú người không nhiều lắm, đều là thấp nhất phân bị người lấy đi, loại này trang bị khó hơn nữa chứng kiến một đám người tranh mua cục diện.
 
 	Thật ra đây là chuyện tốt, nói rõ mọi người trang bị tiêu chuẩn tương đối cao mà thôi.
 
 	Kế tiếp BOSS gọi Bloodlord Mandokir —— hắn có lẽ cũng không phải Zul'Gurub mạnh nhất BOSS, nhưng lại đúng mọi người nhất chú ý BOSS, bởi vì hắn chắc sẽ mất tọa kỵ, tại chính thức mới nhất tuyên truyền trong phim bên cạnh của hắn có một chỉ màu đỏ sậm Raptor, phi thường phong cách.
 
 	Đương nhiên, đầu tiên hay là muốn đối phó tiểu quái.
 
 	Khu vực này tiểu quái thực lực rất mạnh, màu đỏ uống máu người có đủ phạm vi hút máu kỹ năng, đánh nhau phi thường phiền toái.
 
 	Còn có một loại Cuồng bạo người, có đủ quần thể sợ hãi kỹ năng.
 
 	Hai loại quái đều cần mọi người bảo trì cự ly xa phát ra, cận chiến ở bên cạnh đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) là được rồi.
 
 	Cái kia gọi là diễn thuyết người tiểu quái bị giết mất về sau, BOSS sẽ xuất hiện, Bloodlord Mandokir là một cái nam tính Troll, quả nhiên như tuyên truyền trong phim đồng dạng cưỡi một cái màu đỏ sậm Raptor, chỗ hắn ở ngay tại một cái vòng tròn tường vây bên trong, sau lưng là một cái mang theo thang lầu đài cao.
 
 	Cái này vòng tròn có tám cái có thể xem tới được linh hồn dạng đơn vị, phân biệt dựa theo đối ứng góc độ đứng đấy, thoạt nhìn rất thấm người đấy.
 
 	"Tiểu quái toàn bộ thanh lý mất a, đã ra tọa kỵ, đoán chừng độ khó không nhỏ, " Lục Ly nói.
 
 	"Chung quanh nơi này tám cái linh hồn tựa hồ giết không được, " Phiêu Linh thử một chút, hệ thống nhắc nhở đối phương là không thể công kích đơn vị.
 
 	"Hoặc là chính là phải đợi đến lúc nhất định được thời gian mới có thể đánh, hoặc là chính là giúp chúng ta đấy, trước tiên đem tiểu quái toàn bộ giết chết là tốt rồi, Phong thiếu chú ý kéo BOSS, Phiêu Linh ngươi đem cái kia Raptor giữ chặt, mọi người trước hết giết Raptor tốt rồi, trước thử xem có thể hay không tách ra giết, nếu như không được tựu cùng một chỗ giết, " Lục Ly nói ra.
 
 	Nếu như BOSS không chỉ một cái, cái kia thì có thể cần từng bước từng bước giết chết.
 
 	Nhưng là cũng có khả năng phải hai cái cùng một chỗ giết chết, trước khi phó bản trong cũng đã xuất hiện tình huống tương tự.
 
 	Tên Raptor gọi là Ohgan, thượng thủ về sau mọi người mới phát hiện nó thật ra không là một cái BOSS, công thủ cùng với lượng HP đều muốn yếu rất nhiều.
 
 	"Chém đầu một kích!"
 
 	BOSS đột nhiên hét to một tiếng, sau đó mọi người tựu chứng kiến BOSS trong tay đại kiếm tại Lục Ly cổ trong chốc lát qua, sau đó Lục Ly đầu cút ngay dưới đi, cái cổ chỗ chỉnh tề một đạo lề sách . . .
 
 	Mọi người đều nhanh sợ cháng váng.
 
 	Chỉ có Mộc Thu cùng với xem qua Mộc Thu sử dụng Huynh Đệ Hội Chi Kiếm người tương đối nhạt định, bởi vì vì Huynh Đệ Hội Chi Kiếm cũng có cùng loại chém đầu hiệu quả, mặc dù xác suất phi thường phi thường thấp.
 
 	Lục Ly đầu bị chặt mất, hắn cũng không còn hơn sao thất kinh.
 
 	Loại này chém đầu đặc hiệu tại lúc đầu trong trò chơi đúng tồn tại đấy, về sau chính thức bên này được kháng nghị khá hơn rồi, tựu đổi thành cùng loại với cắt yết hầu cái loại này, ít nhất đầu chắc là không biết chém mất lăn ra rồi.
 
 	Đương nhiên, chém đầu chính là đập phát chết luôn!
 
 	Lục Ly lúc này đã bị đập phát chết luôn rồi, đây là không hề nghi ngờ đấy.
 
 	"Giết chết Ohgan!" Lục Ly lớn tiếng hô, không có đầu cũng có thể hô, chỉ là dùng văn tự hình thức mà thôi.
 
 	Mọi người không phải rất rõ ràng Lục Ly muốn mọi người kịch liệt giết chết Raptor nguyên nhân, nhưng là tất cả mọi người có thể chứng kiến phi thường một màn quỷ dị, chính là chung quanh cái kia tám cái linh hồn, trong đó có vừa mới bắt đầu chậm chạp hướng Lục Ly thi thể di động, mà Ohgan tắc thì xông về cái này linh hồn, làm ra công kích cái này linh hồn tư thái.
 
 	Địch nhân của địch nhân tựu là bằng hữu, đã Raptor công kích linh hồn, cái kia tựu chỉ có thể nói rõ những...này linh hồn đúng minh hữu.
 
 	Như thế nào có thể cho phép ngươi choáng nha tổn thương minh hữu đây này.
 
 	Ohgan bị giết mất, cái kia linh hồn tại mọi người chú ý hạ chậm rãi từ từ chuyển đến Lục Ly bên cạnh thi thể, bắt lấy Lục Ly đầu theo như đến trên cổ của hắn, sau đó Lục Ly tựu . . . Sống . . . Sống . . . Rồi!
 
 	"Thực ngưu bức ah, Lục Ly ngươi bây giờ cảm thấy như thế nào đây?" Mọi người nhất định phải sợ hãi thán phục thoáng một phát mới có thể dẹp loạn tâm tình của mình.
 
 	Loại này tràng cảnh, nhân viên thiết kế nhất định là cái liêu trai chí dị đọc kẻ yêu thích.
 
 	"Đều đừng nói nhảm rồi, nhanh lên đánh được hay không được, các ngươi không thấy được linh hồn thiếu đi một cái ấy ư, tám cái linh hồn chỉ có thể phục sinh chúng ta tám lần, quỷ biết rõ BOSS muốn chém thủ bao nhiêu lần!" Lục Ly tức giận nói, hắn là bị chặt quay đầu cái kia một cái, cái này phi thường điềm xấu, cũng không hy vọng mọi người tiếp tục thảo luận.
 
 	Lúc này những người khác mới ý thức tới, Bloodlord Mandokir còn sẽ tiếp tục chém đầu.
 
 	Chỉ là không biết kế tiếp thằng xui xẻo là người nào!
 
 	"Không đúng lắm, BOSS thực lực có chỗ tăng cường, công thủ đều tăng lên một ít, " 'Gió biển xanh' mặc dù tại quá trình chiến đấu trong cũng ưa thích nói chêm chọc cười, nhưng là của hắn chuyên nghiệp tính đúng không hề nghi ngờ đấy, nếu như nói Lục Ly một mực chú ý toàn trường, như vậy hắn đích cá nhân chú ý điểm tựu vẫn luôn là BOSS.
 
 	BOSS một chút biến hóa rất nhỏ đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.
 
 	Với tư cách MT, có nghĩa vụ nhắc nhở quan chỉ huy những biến hóa này, mặc dù BOSS gia tăng công thủ cũng không nhiều.
 
 	"Có uy hiếp sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Không có, cái này BOSS lực công kích cùng với phòng ngự thật ra cũng không tính toán phi thường xuất sắc, " 'Gió biển xanh' lắc đầu, nhưng là chợt lại nghiêm túc nói: "Bất quá ta hoài nghi sự tình không có đơn giản như vậy, bởi vì loại biến hóa này là ở ngươi được phục sinh về sau phát sinh đấy, nếu như nó nguyên nhân gây ra là linh hồn phục sinh người chơi, như vậy chúng ta tốt nhất làm xuống đợi lát nữa BOSS công thủ còn sẽ tiếp tục tăng lên chuẩn bị tâm lý."
 
 	"Ta hiểu được, " Lục Ly nói.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch, dù sao BOSS nhất cử nhất động hắn đồng dạng chú ý, hơn nữa hắn là một cái người trọng sinh, BOSS chắc sẽ trở nên càng ngày càng mạnh hắn so với ai khác đều tinh tường.
 
 	Làm cho người tán thưởng chính là 'Gió biển xanh', hắn có thể không phải là cái gì người trọng sinh, có thể phát hiện những chi tiết này, hơn nữa làm ra chính xác phán đoán, hoàn toàn là năng lực cá nhân của hắn cùng với thiên phú, Ánh rạng đông đệ nhất MT cũng không phải đơn giản dựa vào một thân trang bị cùng với kỹ năng.
 
 	Đúng lúc này, Bloodlord Mandokir lại sử dụng mới đích kỹ năng, hắn trực tiếp sợ hãi 'Gió biển xanh'.
 
 	Không đợi Priest phản ứng, 'Gió biển xanh' tựu lập tức giải ngoại trừ sợ hãi của mình, sau đó đi trào phúng BOSS, một hồi rất có thể làm cho cả đoàn bị diệt nguy cơ cứ như vậy tan rã tại trong lúc vô hình.
 
 	Không có thể tạo thành đầy đủ hỗn loạn, Bloodlord Mandokir phi thường không phục.
 
 	"'Lạc anh hồi ức', ta tại nhìn chăm chú lên ngươi! ! !"
 
 	Cái gì, đây là ý gì, vì vậy mọi người tựu chỉ thấy 'Lạc anh hồi ức' khinh thường hơi ngửa đầu: "Nhìn cái gì vậy, chưa từng thấy mỹ nữ ah, nhìn con em ngươi . . ."
 
 	Sau đó nàng liền ngoẻo rồi.
 
 	Lục Ly vịn cái trán, tâm trong lặng lẽ thở dài, thật sự là chết cũng chết như vậy đáng đời.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Tất cả mọi người rất mộng bức.
 
 	"Đoán chừng là BOSS cảm thấy nàng không quá lễ phép, sẽ đem nàng cho xem chết rồi, " Phiêu Linh chậm rì rì nói, giọng nói kia ở bên trong tràn đầy hâm mộ, nếu hắn cũng có loại năng lực này thì tốt rồi, ai dám gọi hắn Lưu kim trụ, hắn sẽ đem ai cho xem chết, hơn nữa loại này PK thủ đoạn một chút cũng không uổng phí kình (sức lực), chính thích hợp hắn loại này người lười.
 
 	"Ohgan, Ohgan, ngươi đi đâu vậy rồi, công kích bọn hắn, chúng ta sẽ không lại bị lường gạt rồi!"
 
 	Theo BOSS tiếng la, cái kia Raptor rõ ràng lần nữa đứng lên rồi.
 
 	"Quay đầu tập hỏa Ohgan, " Lục Ly không chút do dự nói.
 
 	Đánh cái này Boss, Ohgan cái này Raptor phải ưu tiên giết chết, bằng không thì nó sẽ đem quá đi phục sinh người chơi linh hồn tiêu diệt, như vậy người chơi tựu không có biện pháp sống lại.
 
 
       		      