         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1573: Giết BOSS
 
 
 	"Ta muốn a, " 'Râu ria cọ cọ' giơ tay lên.
 
 	Hắn trang bị so sánh với Tàn Mộng muốn hơi yếu một ít, vừa vặn chênh lệch cái bao cổ tay, cái này mặc dù so ra kém T2, nhưng là kém cũng là không nhiều lắm rồi.
 
 	Huống chi, trụ cột phân cầm trang bị dù thế nào cũng sẽ không lỗ vốn.
 
 	"Ân, khấu trừ ngươi trụ cột phân, ngươi đem đào thải xuống trang bị ném đến công hội trong kho hàng, " Lục Ly nói ra.
 
 	Mặc dù không có quy định nghiêm chỉnh, nhưng là tinh anh đoàn loại này đào thải xuống trang bị cũng sẽ không tùy ý tinh anh đoàn người chơi cầm lấy đi bán đi, nếu như là thấp phân cầm trang bị, đào thải xuống trực tiếp nộp lên, nếu như không phải thấp phân cầm trang bị, như vậy câu lạc bộ sẽ dùng nhất định được giá cả tiến hành thu về, ban thưởng chính là công hội Điểm tích lũy thậm chí DKP.
 
 	"Không có vấn đề, quay đầu lại đổi đồ đi ra ta chắc chắn ném vào đi, " 'Râu ria cọ cọ' vui vẻ đồng ý.
 
 	Hắn loại này trong hiện thực không có gì kinh tế áp lực, trong trò chơi cũng không còn nghĩ tới lợi nhuận bao nhiêu tiền người, duy nhất hi vọng đúng là có thể tại Tài quyết chi kiếm cái này câu lạc bộ chơi vui vẻ một ít, cao tới đâu lớn hơn chút ít nói chính là thực hiện một điểm cái gọi là nhân sinh giá trị.
 
 	Từ khi tiến vào cái này câu lạc bộ, theo một người bình thường người chơi đến tinh anh đoàn thành viên, hiện nay càng là công hội Hunter đoàn đoàn trưởng, chỉ cần khai hoang trong đội ngũ cần hai cái hoặc là đã ngoài Hunter, trên cơ bản tất nhiên có hắn một vị trí, mà ở gần đây tiến hành Đông Hoa chén trong trận đấu, hắn cũng được phép lên đài chơi hai thanh.
 
 	Còn có cái gì so cái này càng kích thích đấy sao, trang bị cái gì đều là mây bay.
 
 	Cho dù Lục Ly không nói hắn cũng một mực đem mình đào thải xuống trang bị ném vào công hội nhà kho, cùng loại hắn loại này người chơi, hơn nữa là đem câu lạc bộ trở thành nhà của mình.
 
 	"Còn có một kiện, đây là Nguyên Thủy Hakkari bảo vệ tay, cũng là phó bản sáo trang, " Tàn Mộng lại mò tới một kiện trang bị.
 
 	"Tốt!" Lục Ly lập tức tựu cao hứng trở lại.
 
 	Cũng không phải nói cái này Nguyên Thủy Hakkari bảo vệ tay có nhiều cực phẩm, cái đồ chơi này cùng với những thứ khác không có gì khác nhau, đều là thấp phân được lấy đi vận mệnh, hắn cao hứng hơn là cái này BOSS rõ ràng mất một kiện bình thường truyền kỳ trang bị, cộng thêm hai kiện sáo trang bộ kiện.
 
 	Cái này đã nói lên, bọn hắn làm mất cái này BOSS đúng giết.
 
 	Cái thứ nhất BOSS đã không phải là giết rồi, nàng chỉ rơi ra một kiện sáo trang bộ kiện, mặt khác câu lạc bộ đã giết chết lão một, nhưng là lão Nhị, nhưng lại Tài quyết chi kiếm lấy được giết.
 
 	Bọn hắn muộn tiến vào phó bản một ít, hơi chút lạc hậu mặt khác câu lạc bộ.
 
 	Hiện tại rốt cuộc đã vượt qua mặt khác câu lạc bộ.
 
 	Chia xong trang bị, mọi người đem chú ý lần nữa thả lại thanh lý đằng sau tiểu quái thượng diện, Lục Ly mới phát hiện đã có người tại thanh lý tiểu quái trong quá trình ngoẻo rồi.
 
 	"Nhện Bự giết chết về sau chắc sẽ bạo tạc nổ tung, nhảy ra một đống lớn nhện con, cùng với trước khi những cái...kia con rắn nhỏ không giống với, những...này nhện con rất lợi hại đấy, " 'Gió biển xanh' lòng còn sợ hãi nói, nếu như không phải hắn kịp thời mở giảm tổn thương, khả năng đã chết người chính là hắn rồi.
 
 	"Phiêu Linh, có hay không quan sát đến cái gì con nhện chắc sẽ bạo tạc nổ tung?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ọe, đừng hỏi ta, ta cái gì cũng không biết, " Phiêu Linh nghiêng đầu vịn tường, một bộ ta muốn chết tư thái, xem ra hắn đối với con nhện sợ hãi đã cắm vào đến thực chất bên trong đi, mặc dù hiện tại mở thị giác lừa gạt Q bản hình thức, cũng làm theo sợ đến phải chết.
 
 	"Tựa hồ màu đỏ sậm con nhện mới có thể tự bạo, " 'Mưa tháng 3' một chút việc đều không có.
 
 	"Cái kia màu đỏ sậm nên là như vậy giống cái con nhện, chỉ có giống cái con nhện mới có thể tự bạo sinh ra nhện con, " Lục Ly trực tiếp đem làm cấp ra phương án giải quyết: "Trước hết giết những thứ khác con nhện, cái kia màu đỏ sậm giống cái con nhện Lưu đến cuối cùng xử lý, Phiêu Linh ngươi thật sự là liền nữ sinh cũng không bằng, thiếu (thiệt thòi) ba mẹ ngươi cho ngươi nổi lên cái như vậy thô ráp danh tự."
 
 	"Ta cũng không tin các ngươi không có sợ đồ vật, " Phiêu Linh không phục.
 
 	Con nhện thật ra rất tốt giết, so với trước tiểu quái đều muốn đơn giản, đại gia hỏa rất nhanh liền đi tới người thứ ba BOSS High Priestess Mar'li tại đây.
 
 	Tiểu quái tốt đánh, như vậy BOSS tựu chưa hẳn rồi, dù sao Lục Ly biết rõ cái này BOSS là thứ chỗ khó, ứng đối không tốt mà nói diệt cái cả buổi đều rất bình thường, đây chính là hắn vì cái gì cảm thấy giết sẽ không bị mặt khác câu lạc bộ cướp đi nguyên nhân.
 
 	May mắn, Lục Ly biết rõ cái này BOSS phải đánh thế nào.
 
 	Lần thứ nhất đánh chết người rất bình thường, chủ yếu là BOSS chắc sẽ không định giờ triệu hồi ra bốn nhện con, những...này nhện con không phải tinh anh, lại có được kinh người tốc độ di chuyển cùng với lực công kích, hơn nữa mục tiêu của bọn nó rất rõ ràng, chính là đi cắn xé trị liệu chức nghiệp.
 
 	Cắn xé hiệu quả ngoại trừ không ngừng đổ máu tổn thương, còn có thể lại để cho trị liệu chức nghiệp kỹ năng phóng thích tốc độ ít nhất giảm xuống 100%.
 
 	Nguyên bản hai giây phóng thích một cái kỹ năng hiện tại cần bốn giây rồi, nguyên bản thuấn phát kỹ năng, hiện tại cũng bắt đầu biến phải cần đọc đầu rồi, trị liệu một khi xảy ra vấn đề, cái kia máu tựu thêm không được, MT 'Gió biển xanh' còn đỡ một ít, chỉ là những cái...kia được BOSS quần công kỹ năng lan đến gần người tựu thảm rồi.
 
 	BOSS hai cái kỹ năng, một cái là phạm vi nọc độc tổn thương, phạm vi rất lớn, kể cả viễn trình chức nghiệp đều có thể được lan đến gần.
 
 	Còn có một đúng tánh mạng hấp thụ, cái này kỹ năng phải bị đuổi tản ra mới được, nói cách khác không bao lâu nữa BOSS nguyên bản tổn thất cái kia {điểm HP} tựu khôi phục đến max trị số rồi.
 
 	Lục Ly là chiến lược rất đơn giản, đem một cái Mage an bài tại trị liệu chức nghiệp cùng với BOSS tầm đó.
 
 	Đem làm nhện con xuất hiện về sau Mage lập tức một cái băng hoàn, sau đó những người khác tập hỏa được Mage băng trụ nhện con, chỉ cần nhện con không đi cắn xé trị liệu, trị liệu có thể vì những cái...kia bị độc dịch phun đến người tăng máu, về phần Life Drain, cái này kỹ năng có thể được Priest xua tán đánh gãy, chỉ cần 'Mưa tháng 3' thường xuyên sử dụng đại khu tựu có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Cùng với trước khi mấy cái BOSS đồng dạng, High Priestess Mar'li cũng chủ yếu có hai cái hình thái.
 
 	Hắn biến thành con nhện hình thái tương đối sớm, lượng HP 75% thời điểm, cũng đã biến thành một cái lớn con nhện —— đúng lúc này Phiêu Linh dứt khoát nhắm đôi mắt lại đánh quái, dù sao hắn cảm giác mình tổn thương cũng không có nhiều.
 
 	Nhưng rất tiếc, hắn lớn lên thật đẹp, cho nên cũng không muốn nghĩ đến đẹp như vậy rồi.
 
 	Cái này BOSS cần hai cái xe tăng tiến hành hợp tác, hắn muốn lười biếng đều làm không được.
 
 	Mọi người rất nhanh tựu sẽ phát hiện, Nhện Bự chiêu bài kỹ năng đúng nhả tơ quấn quanh, được quấn quanh đối tượng sẽ ở cừu hận danh sách ở bên trong biến mất, điều này cũng làm cho ý nghĩa, một khi MT được quấn quanh, vậy hắn tựu mất đi cừu hận rồi, đúng lúc này High Priestess Mar'li sẽ chạy tới công kích viễn trình chức nghiệp.
 
 	Công kích của hắn thật ra rất cao , mặc kệ Hà Viễn trình chức nghiệp trong tay hắn cũng không phải chống lại.
 
 	Giai đoạn thứ nhất người chết hơi nhiều, giai đoạn thứ hai có đã tao ngộ như vậy biến cố, Lục Ly chứng kiến hiện trường thừa không được mấy người đội ngũ, tuyên bố lần này BOSS chiến cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	"Phiêu Linh, ngươi đến cùng được hay không được ah, không được tựu nói một tiếng, không miễn cưỡng đấy, " Lục Ly nói: "Cái này BOSS hiển nhiên cần hai cái xe tăng phối hợp, ta cần một cái có thể đứng ở viễn trình chức nghiệp chính giữa, một khi BOSS tiến lên là có thể đem nó trào phúng ở người."
 
 	"Đúng vậy a, ngươi muốn thì không được, ngươi tựu nói ra, ha ha, " 'Gió biển xanh' không quên bỏ đá xuống giếng.
 
 	Đm, nam người làm sao có thể thừa nhận không được đây này!
 
 
       		      