         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1563: Tham lam
 
 
 	Cái này hai khối phiến đá đều ở Zul'Farrak phó bản trong đó, Zul'Farrak phó bản đẳng cấp phi thường thấp, dùng Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương tình huống trước mắt cơ hồ có thể ở bên trong đi ngang rồi.
 
 	[Cầm] bắt được cái này hai khối phiến đá về sau, Yeh'kinya bắt đầu nghiên cứu phiến đá bên trên văn tự.
 
 	Nếu như không phải Yeh'kinya kiên trì, Lục Ly chỉ sợ đều không thể tin được đó là văn tự, hơn nữa còn là từng đã là Troll lưu lại văn tự, hiện tại Troll sử dụng chính là một bộ khác ngôn ngữ hệ thống.
 
 	Những...này lúc đầu văn tự chỉ có thể ở di tích các loại địa phương chứng kiến, vô luận thân phận chân thật như thế nào, Yeh'kinya cuối cùng không phụ lòng hắn các nhà khảo cổ học thân phận, đương nhiên, cũng có khả năng là hắn một mực nghiên cứu cái này một loại văn tự.
 
 	"Mosh'aru lời tiên đoán nâng lên một quả Ancient Egg, nói là Troll kiến tạo cường đại đế quốc còn không người có thể địch lúc, cái kia miếng trứng cũng đã tồn tại, nó có khống chế Hakkar linh hồn tinh hoa Lực lượng. Có lẽ nó đó là có thể sử (khiến cho) thế giới của chúng ta khỏi bị tà ác quấy nhiễu duy nhất hi vọng, " Yeh'kinya không để cho Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương các loại:đợi quá lâu.
 
 	"Ta hiểu được, kế tiếp chính là tìm được này cái Ancient Egg đúng không, " Tiểu Bát Tương suy một ra ba đều rồi.
 
 	"Đúng, các ngươi cần phải giúp ta đem cái này khỏa Ancient Egg tìm trở về, " Yeh'kinya một bộ trẻ nhỏ dễ dạy thoả mãn tư thái, còn kém thò tay đi mò mò Tiểu Bát Tương đầu rồi.
 
 	"Chờ một chút, " Lục Ly đánh gãy bọn hắn, dù sao hắn tại NPC tại đây cũng lấy không đến tốt, dứt khoát vò đã mẻ lại sứt nói: "Chúng ta cũng coi là ngài hoàn thành hai nhiệm vụ rồi, chúng ta mặc dù không phải tham lam vô độ Goblin, nhưng là cũng biết chỉ có hồi báo mới là trả giá lớn nhất tán thành . . ."
 
 	". . ." Yeh'kinya đại khái cũng không nghĩ tới còn có người chắc sẽ thúc dục nhiệm vụ ban thưởng, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Tiểu Bát Tương đã nhận được Lục Ly ám chỉ, đáng thương nói: "Nếu đằng sau nhiệm vụ gặp nguy hiểm lời mà nói..., Yeh'kinya thúc thúc, ngươi nhất định phải giúp chúng ta thoáng một phát mới được, an nguy của chúng ta hay là tiếp theo đấy, vạn một nhiệm vụ đã thất bại sẽ không tốt."
 
 	"Đi a đi a, " Yeh'kinya có thể cự tuyệt Lục Ly, nhưng lại không có biện pháp cự tuyệt Tiểu Bát Tương.
 
 	Hắn xuất ra hai bình dược tề, vẻ mặt thịt đau đưa cho Tiểu Bát Tương.
 
 	Yeh'kinya dược tề, tựu là đơn giản như thế danh tự, nhưng là văn tự nói rõ lại tuyệt không đơn giản: Mượn nhờ Hakkar thần linh luyện chế dược tề, hơn nữa thuộc tính cũng phi thường bá đạo.
 
 	Có thể thời gian ngắn đạt được Hakkar chi lực, dù là công kích hay là phòng ngự đều đã có trên phạm vi lớn tăng thêm.
 
 	Nhưng là Lục Ly cảm giác không đúng lắm, hẳn là dược tề cách điều chế mới đúng a.
 
 	Hắn xem qua tiến công chiếm đóng bên trong, Yeh'kinya chắc sẽ ban thưởng một trương dược tề cách điều chế, hiệu quả khả năng không có như vậy biến thái, thế nhưng mà chế tạo ra đến dược tề tất cả mọi người có thể dùng, mặc dù chỉ có thể ở Zul'Gurub cái này mới phó bản trong mới có thể có hiệu lực.
 
 	Lục Ly làm nhiệm vụ này chủ yếu chính là vì cái này trương dược tề cách điều chế, sẽ để cho khai hoang trở nên càng thêm đơn giản.
 
 	"Dựa theo phiến đá bên trên tin tức, các ngươi cần đi Jintha'Alor cao nhất đỉnh núi, chỗ đó có một sơn động, Ancient Egg là ở chỗ này, " Yeh'kinya nói ra.
 
 	"Jintha'Alor, chúng ta biết rõ cái chỗ kia, chỗ đó có một cường đại tà ác nữ tế ti, " Lục Ly gật gật đầu.
 
 	Jintha'Alor bọn hắn tại lúc trước đánh Zul'Farrak thời điểm đi qua, còn đánh chết Jintha'Alor tà ác nữ tế ti Hexx, năm đó hơn bốn mươi cấp thủ lĩnh cấp đại BOSS, đánh nhau độ khó không phải bình thường cao.
 
 	Dựa theo bình thường quá trình, mặc dù hiện tại người chơi rất nhiều đã 60 cấp hoặc là tiếp cận 60 cấp, muốn [cầm] bắt được Ancient Egg cũng cần tổ một cái thực lực không tệ đoàn đội, bằng không thì căn bản là đánh không thắng tà ác nữ tế ti Hexx, chớ nói chi là [cầm] bắt được Ancient Egg rồi.
 
 	"Đúng, chính là nàng, " Yeh'kinya nói ra: "Ancient Egg phóng trên tay của nàng, sớm muộn gì đều xảy ra vấn đề."
 
 	"Nếu không, chúng ta trực tiếp sẽ đem Ancient Egg cho đạp nát chẳng phải trở thành sao?" Lục Ly mang theo một điểm ác ý mà hỏi.
 
 	"Không, không, không, đạp nát cũng không thể giải quyết vấn đề, bằng hữu của ta, " Yeh'kinya cái trán đổ mồ hôi chảy ròng ròng đấy, được Lục Ly kinh người thuyết pháp cho hù đến rồi, hắn nghiêm túc khuyên bảo Lục Ly nói ra: "Tà Thần Hakkar hàng lâm rồi không nhất định Ancient Egg, hơn nữa Ancient Egg không chỉ một cái, đạp nát nó chỉ sẽ kinh động Hakkar."
 
 	"Được rồi, nhưng là tà ác nữ tế ti rồi khó đối phó, hai người chúng ta người đoán chừng đánh không lại nàng, ta xem ngươi cái này dược tề không tệ, không bằng nhiều hơn nữa cho chúng ta một ít, hoặc là dứt khoát cho chúng ta một trương cách điều chế . . ."
 
 	"Elf, ngươi tham lam thật là khiến người buồn nôn, " Yeh'kinya nhịn không được quát.
 
 	"Hư, nói nhỏ thôi, chúng ta tại cứu vớt Azeroth, " Lục Ly tả hữu trương nhìn một cái, tựa hồ tại thế giới của hắn xem ở bên trong, cứu vớt thế giới cũng là một việc nhận không ra người sự tình.
 
 	"Chết tiệt , nhiệm vụ ban thưởng ta đã cho các ngươi rồi, " Yeh'kinya phẫn nộ nói.
 
 	"Ta biết rõ, nhưng là ngài cũng không hy vọng chúng ta nhiệm vụ thất bại, đúng không, vạn nhất đánh rắn động cỏ, cái kia tà ác nữ tế ti đoán chừng chắc sẽ càng thêm nghiêm mật đảm bảo Ancient Egg, nói không chừng còn có thể mời một ít cường đại giúp đỡ cùng một chỗ trông giữ, đến lúc đó thì càng khó thu hoạch rồi, " Lục Ly một bộ ta tại vì ngươi suy nghĩ tư thế.
 
 	"Được rồi, được rồi, đây là dược tề cách điều chế, không có lệnh của ta, các ngươi không thể ngoại truyền, " Yeh'kinya không thể không cân nhắc Lục Ly chỗ miêu tả đáng sợ hậu quả.
 
 	Jintha'Alor có quá nhiều Troll, tà ác nữ tế ti Hexx cũng không phải ngồi không, muốn đánh chết nàng xác thực không cách nào bằng vào trước mắt hai người kia làm được —— nhưng mà hắn rồi không hiểu được người chơi cùng với BOSS ở giữa đối lập thực lực là dựa theo đẳng cấp đến đấy, huống chi Lục Ly căn bản không có ý định lại một lần nữa đi đánh chết Hexx.
 
 	Lấy được cách điều chế về sau, Lục Ly lại để cho Tiểu Bát Tương tự mình một người tùy tiện chơi, hắn một mình đi Hinterland.
 
 	Jintha'Alor như trước khắp nơi đều có Troll, mọi người đại khái cũng chỉ có thể ở loại địa phương này mới có thể chứng kiến như thế dày đặc Troll quái vật rồi, hơn nữa tại đây quái vật đổi mới (respawn) tốc độ phi thường, khoảng bốn mươi cấp người chơi sẽ tìm người ở chỗ này đời (thay) xoát đẳng cấp.
 
 	Mà tà ác nữ tế ti Hexx cũng không thiếu hụt bái phỏng người.
 
 	Lục Ly rất nhanh tại vây quanh BOSS chiến đấu trong đám người đã tìm được mấy trương quen thuộc gương mặt, Mạc Vong Phong mang theo Pháp Thần thánh điện người một bên đánh BOSS một bên cùng với Tinh Thần công hội người giao chiến.
 
 	Hexx rơi xuống trang bị đã không thế nào đáng giá rồi, nhưng là hi hữu tài liệu vẫn đang là đồ tốt.
 
 	Dưới bình thường tình huống, nếu có hai cái câu lạc bộ theo dõi cùng một cái BOSS, hoặc là chính là hiệp thương thoáng một phát mọi người chia, hoặc là chính là như trước mắt như vậy hiệp thương thất bại, mọi người tất cả bằng bổn sự nói chuyện, trước một loại mọi người cũng nhờ thiếu lợi nhuận một điểm, sau một loại trên cơ bản cho dù cướp được hi hữu tài liệu cũng là một việc thâm hụt tiền sinh ý.
 
 	Lục Ly ngẩng đầu nhìn thoáng qua, BOSS lượng HP còn có hơn phân nửa.
 
 	Mặc dù mọi người đẳng cấp đều so BOSS cao, nhưng là muốn đánh chết BOSS cũng không còn đơn giản như vậy, huống chi còn muốn cùng với người khác đoạt.
 
 	Lục Ly không có đi quấy rầy đang tại loạn chiến song phương, mục tiêu của hắn tại BOSS sau lưng cách đó không xa cái huyệt động kia bên trong, Ancient Egg sẽ ở BOSS sau khi chết biến mất, đợi đến lúc BOSS đổi mới (respawn) về sau lại xoát trở về, cho nên nói hắn xem như đuổi kịp tốt thời điểm, vốn đang cho rằng phải đợi BOSS đổi mới (respawn) mới có thể đến đây này.
 
 
       		      