         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1588: Mặt đen
 
 
 	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Thủy tinh linh bây giờ nhìn không nổi nữa, nàng nhìn ra được, Lục Ly hẳn không phải là vô duyên vô cớ ở khi dễ tiểu quái, nhưng này đều giết sáu cái tiểu quái rồi, chẳng lẽ còn muốn tiếp tục giết xuống dưới sao?
 
 	"Ách . . ." Lục Ly hơi quýnh :-( 囧, hắn không biết nên giải thích như thế nào, chẳng lẽ mình mặt thật sự có đen như vậy?
 
 	Hắn biết rõ khái tỉ lệ rất thấp, thế nhưng mà lại thấp cũng không trở thành thấp đến trình độ này a, cái này đều giết 6 chỉ tiểu quái rồi, hơn nữa còn là thoát khỏi rất nhiều kiện trang bị về sau giết được, công kích thấp đánh chính là số lần là hơn, theo đạo lý mà nói cũng nên gây ra cái này hai kiện trang bị đặc hiệu rồi.
 
 	Đúng vậy, hắn đang tại làm đúng là ý đồ gây ra đây là bao tay hợp cùng một chỗ về sau gây ra đặc hiệu.
 
 	Thekal chi cầm, con cọp BOSS High Priestess Thekal ra đấy, xem như chủ tay, Arlokk chi cầm, báo nữ High Priestess Arlokk ra đấy, xem như phụ tá, cái này hai kiện trang bị tách ra thời điểm nhìn không ra có bất kỳ đặc biệt, nhưng là chỉ cần cùng một chỗ trang bị, sẽ tổ hợp trở thành sáo trang.
 
 	Sáo trang đặc hiệu miêu tả là: Sử (khiến cho) Thi pháp giả có nhỏ bé tỷ lệ đạt được Viễn Cổ thần linh chúc phúc, tại đối với địch nhân tạo thành tổn thương lúc viễn trình cùng với cận chiến cường độ công kích đề cao 30%, tiếp tục 30 giây.
 
 	Công kích tăng lên 30%, hơn nữa giằng co ba mươi giây, cái này hai cái đặc điểm lại để cho cái này sáo trang đặc hiệu trở nên mạnh phi thường lực.
 
 	Cho nên, có rất nhiều người sẽ vì cái này đặc hiệu mà thu thập bộ này trang bị —— loại này lấy cớ thường thường dùng để chở so, trên thực tế, [cầm] bắt được bộ này trang bị người cho tới bây giờ tựu không có mấy người là vì nó thuộc tính, mặc kệ có nhiều cực phẩm đều đồng dạng.
 
 	"Ta tới thử xem a, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	"Quần áo cũng đừng thoát khỏi, tại đây nhiều người như vậy, " Lục Ly ngoan ngoãn đem bao tay cởi ra cho Thủy tinh linh, sau đó ngồi xổm ở một bên nhìn xem Thủy tinh linh đi đánh quái.
 
 	"Ai như ngươi ah, động một chút lại cởi quần áo, " Thủy tinh linh mắt trắng không còn chút máu, chỉ là cầm xuống một bộ phận đồ trang sức, bao cổ tay, Thủ Sáo các loại trang bị, mà không phải như Lục Ly như vậy vừa rồi liền quần đều thoát khỏi.
 
 	"Này, các ngươi ở bên kia có hết hay không ah, cường hóa [sách kỹ năng], Rogue đấy, hai người các ngươi ai muốn?" 'Gió biển xanh' hầm hừ nói: "Dù sao hai người bọn họ vội vàng tình chàng ý thiếp, nếu không chúng ta dứt khoát đem cái này {sách dạy kỹ năng} đem bán lấy tiền sau đó mọi người cùng nhau phân a."
 
 	"Tốt lắm, tốt lắm, " thậm chí kể cả Vô Song thành cùng với Vi Vũ các người, tất cả mọi người rất đồng ý quyết định này.
 
 	Hệ thống: Tôn kính người chơi, Lục Ly đang tại sử dụng đoàn trưởng quyền hạn, ngài sắp được thỉnh rời khỏi đơn vị ngũ, đếm ngược lúc mười chín 8 7 . . .
 
 	"Vũ thảo, đại ca, Lục Ly ngươi là ta đại ca ah , ta là ngươi thất lạc nhiều năm em ruột ah, ngươi không thể đối với ta như vậy, nhanh lên hủy bỏ, nhanh lên hủy bỏ, ta sai rồi!" 'Gió biển xanh' lập tức trở thành kinh sợ hàng, trang bị cũng còn không có phân, hắn còn trông cậy vào đập điểm thứ tốt đây này.
 
 	Lục Ly đương nhiên không có khả năng thật sự đem hắn đá ra đi, cùng với hắn chỉ đùa một chút mà thôi.
 
 	"Vũ thảo, vũ thảo, " 'Gió biển xanh' vừa mới nhẹ nhàng thở ra, lập tức đã bị trước mắt một màn sợ ngây người, giống như hắn khiếp sợ còn có mặt khác chú ý Thủy tinh linh cùng với Lục Ly người, bởi vì bọn họ trong tầm mắt Thủy tinh linh đã biến mất, mà chuyển biến thành chính là một cái lớn con cọp, hoặc là nói là Hổ nhân —— cùng với trước khi High Priestess Thekal tại giai đoạn thứ hai trở nên giống như đúc.
 
 	Khủng bố?
 
 	Huyễn khốc?
 
 	Phong cách?
 
 	Dù sao mọi người trong đầu đều là cùng loại từ ngữ, mà ngay cả vừa rồi mọi người chú ý cường hóa [sách kỹ năng] đều không nhân để ý rồi, biến thân đạo cụ mọi người không thể không bái kiến, nhưng là như cái này một loại thật đúng là không có người bái kiến.
 
 	"Bao tay!"
 
 	"Bao tay!"
 
 	Ánh trăng cùng với Phiêu Linh trăm miệng một lời hô, người phía trước kiến thức rộng rãi, thứ hai đầu óc thông minh, trước tiên liền phát hiện Thủy tinh linh biến thân nguyên nhân, này một đôi ngay từ đầu phân biệt tại Lạc Anh nhớ lại cùng với ánh trăng trong tay, sau đi tới Lục Ly trên tay, lại sau đó lại đến Thủy tinh linh chỗ đó đích bao tay, hiển nhiên không chỉ có chỉ là hai cái truyền kỳ vũ khí đơn giản như vậy.
 
 	"Rất lợi hại đấy, " ba mươi giây về sau, Thủy tinh linh khôi phục nguyên hình.
 
 	"Làm sao làm được ah, " 'Gió biển xanh' gom góp tới, hai mắt gắt gao chằm chằm vào Thủy tinh linh —— trên tay cái kia đối với bao tay, hắn chỉ thiếu chút nữa trực tiếp chảy nước miếng, còn có cái gì so cái này càng hấp dẫn dậy thì thanh thiếu niên đấy sao?
 
 	"Ngươi muốn à?" Thủy tinh linh khó được trò đùa dai một bả: "Đúng đấy không để cho ngươi!"
 
 	"Đại ca, ta nghĩ muốn . . ." Cảm giác tốt ủy khuất, chẳng lẽ mình đã không còn là đoàn đội hạch tâm, không còn là mọi người trong lòng bảo? 'Gió biển xanh' nóng lòng tìm Lục Ly nghiệm chứng thoáng một phát, hắn nhớ rõ Lục Ly một mực đều rất chiếu cố hắn, chỉ cần là MT đồ vật luôn ưu tiên cho hắn.
 
 	"Nếu ngươi cùng với Thủy tinh linh cùng một chỗ rơi vào trong nước, ngươi cảm thấy ta sẽ cứu ai?" Lục Ly hỏi hắn.
 
 	"Ngươi một cái cặn bã nam, gặp sắc vong nghĩa . . ." 'Gió biển xanh' rốt cuộc ý thức được chính mình hỏi một cái bao nhiêu ngu xuẩn vấn đề, tại nơi này cặn bã nam trong nội tâm, đoán chừng sở hữu tất cả đồ vật đều so ra kém Thủy tinh linh, hơn nữa hiện tại cẩn thận suy nghĩ một chút lời mà nói..., Lục Ly theo ánh trăng cùng với Lạc Anh nhớ lại trong tay phải đi bao tay, đến tột cùng là ý định chính mình chơi, hay là đưa cho Thủy tinh linh, căn bản là không cần hoài nghi.
 
 	"Thủy tỷ tỷ, cho ta mượn chơi đùa có thể chứ?" Tiểu Bát Tương cũng xem trông mà thèm.
 
 	"Có thể nha, nhưng là . . . Ngươi có thể sử dụng bao tay sao?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Ô ô ô . . ." Tiểu Bát Tương nước mắt chạy mà đi, hệ thống thân khuê nữ lúc này đây rốt cuộc thất sủng rồi, hệ thống ba ba đoán chừng không ngờ rằng hắn thân khuê nữ sẽ thích đây là bao tay, bằng không thì Druid đó là xác định vững chắc có thể song cầm bao tay đấy.
 
 	Ánh rạng đông cái này trò chơi vũ khí đối ứng chức nghiệp, mặc dù có chung chỗ, nhưng là cũng có hạn chế.
 
 	Có thể sử dụng bao tay chỉ có Shaman, Warrior, Rogue, Hunter, Druid thật ra cũng có thể dùng, nhưng là chỉ có thể chủ tay cầm một cái, phụ tá là lấy không được thứ hai bao tay đấy, cho nên đây là bao tay hai cái cùng một chỗ trang mới có thể gây ra đặc hiệu, Tiểu Bát Tương tựu căn bản không có cơ hội thể nghiệm rồi.
 
 	"Ta có thể tiếp chơi sao?" Tàn Mộng cảm thấy biến con cọp còn rất thú vị đấy, nhất là cùng với tọa kỵ của nàng con cọp cùng lúc xuất hiện lời mà nói..., nhất định phi thường phong cách.
 
 	"Đương nhiên có thể á..., ngươi muốn chơi lời mà nói..., tùy thời cũng có thể cầm lấy đi đùa, " Thủy tinh linh không là một cái bủn xỉn người, trên thực tế, nếu như đây là bao tay không phải Lục Ly đưa cho nàng..., nàng rất có thể sẽ đưa cho Tàn Mộng rồi, nàng hay là rất ưa thích cái này vận khí vượt qua (siêu) tốt hơn nữa lại phi thường nhu thuận tiểu cô nương.
 
 	"Mộng mộng, nhanh lên sờ trang bị đi, " Lục Ly thúc giục nói: "Còn có, vừa rồi cường hóa thạch, cũng phải cho ta giao ra đây, còn có cường hóa [sách kỹ năng]."
 
 	"Hừ, thực nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Thủy tỷ tỷ chắc sẽ vừa ý ngươi, Lục lột da, thối lột da . . ." Tàn Mộng tức giận đem cường hóa thạch phân cho Lục Ly, sau đó càng làm Rogue cường hóa [sách kỹ năng] biểu hiện ra đi ra: "Cái này bản cường hóa [sách kỹ năng] ta xem phi thường thích hợp Thủy tỷ tỷ, Lục lột da ngươi sẽ không phải cùng với Thủy tỷ tỷ đoạt a."
 
 	Vừa nói, một bên tựu phân cho Thủy tinh linh rồi.
 
 	"Mộng mộng ah, ngoại trừ những cái...kia sủng vật, ngươi đến cùng có hay không chú ý qua những người khác, 《 cường hóa ảnh tập 》 cái này kỹ năng Lục Ly vốn sẽ ah, ngươi cho dù không nói cũng sẽ phân cho Thủy tinh linh đấy, cái này tốt rồi, liền phân đều không khấu trừ, " Phiêu Linh ai thán một tiếng, cảm thấy đồng đội chỉ số thông minh cũng không đủ ah.
 
 	Cũng may mắn bản thân của hắn chỉ số thông minh siêu cao, cho mọi người hơi chút kéo cao hơi có chút bình quân giá trị, bằng không thì làm sao có thể lấy được giết.
 
 
       		      