         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1570: Thiếu chút nữa lưu phách
 
 
 	"Về phần Tiểu Nhu bên kia, chính ngươi đi nói, dù sao hắn là cả ngày buồn không có khung đánh, " Lục Ly nhún nhún vai, cự tuyệt tiếp tục trò chuyện cái đề tài này, ngươi choáng nha chính mình gọi cái tên này, không cho phép người khác hô là cái gì đạo lý.
 
 	Theo Tài quyết chi kiếm thực lực tăng cường, trường đua bên trên đại phóng dị sắc, phó bản giết cầm lần lượt, dã ngoại BOSS cũng có một chút không sai biểu hiện, càng là tại dã ngoại trong chiến đấu chính diện đánh bại Giang Nam quý tộc, câu lạc bộ phát triển tiến vào một cái ngắn ngủi ổn định kỳ.
 
 	Mặt khác câu lạc bộ không hề như ngay từ đầu chết như vậy tử địa chèn ép, lẫn nhau ở giữa chiến đấu xung đột bắt đầu giảm bớt.
 
 	Về phần mặt khác bình thường trong loại nhỏ công hội, cũng không có trong tiểu thuyết miêu tả cái loại này não tàn sẽ đi vô duyên vô cớ trêu chọc một nhà cầm qua trận đấu quán quân câu lạc bộ.
 
 	Lục Ly lại không được câu lạc bộ đi chủ động trêu chọc người khác, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' sinh ý tựu càng ngày càng thảm đạm rồi.
 
 	Nhân tính trạng thái BOSS cũng biết sử dụng triệu hoán thuật.
 
 	Cùng với trước khi cũng giống như vậy triệu hoán con dơi, khác nhau ở chỗ lúc này đây con dơi cũng không phải là phô thiên cái địa đi cắn xé người chơi rồi, lúc này đây con dơi đã thành nhảy dù Binh, chúng phi rất cao —— lúc này đây rốt cuộc không có biện pháp tùy tiện theo trên mặt đất khống chế được chúng rồi.
 
 	Những...này con dơi trên trời hướng người chơi ném cùng loại bình thiêu đốt các loại đồ đạc.
 
 	Những...này bình thiêu đốt nếu như nện ở ngươi chơi trên người, sẽ tạo thành tiếp tục hỏa diễm tổn thương, mà rơi trên mặt đất cái kia chút ít, tựu hình thành thành từng mảnh hỏa diễm khu vực, cùng với hỏa cầu bắn tung tóe tạo thành hiệu quả không sai biệt lắm.
 
 	Không bao lâu, cái này một mảnh màu xanh lá bãi cỏ tựu biến thành hỏa diễm chi địa.
 
 	Giai đoạn này rất dễ dàng cả đoàn bị diệt đấy, dưới tình huống bình thường mà nói cả đoàn bị diệt cái mười lần tám lần đều không coi là nhiều, hỏa diễm tổn thương cao, phân bố dày đặc, nhất là trị liệu chức nghiệp, đúng lúc này trị liệu áp lực phi thường lớn, mà chính bọn hắn cũng phải chú ý dưới chân, người bình thường đều luống cuống tay chân chính mình chết trước mất, trị liệu tổn thất khá hơn rồi, tự nhiên cả đoàn bị diệt.
 
 	Nhưng hôm nay không giống với, hoặc là nói Lục Ly đoàn đội không giống với.
 
 	Coi như là Vinh diệu chi đô, hắn đều gom góp không đồng đều hai cái minh tinh 'game thủ đối kháng' Priest làm chủ trị liệu, 'Mưa tháng 3', 'Tinh tinh niếp niếp', bọn họ cùng với Cuồng Phong quân đoàn Ôn Đức Lị An cùng một chỗ được xưng tam đại mỹ nữ Priest.
 
 	Hai người kia bầy thêm tựu có thể bảo chứng đại bộ phận người ít nhất có thể ở cái này tấm hỏa diễm chi địa sống sót.
 
 	Đêm tối trình độ cũng đặc biệt cao, hơn nữa nàng chỉ cần cho MT tăng máu.
 
 	Về phần một cái khác trị liệu Tiểu Bát Tương, nàng đôi khi thậm chí đều không cần đặc biệt di động, cho dù được hỏa thiêu cũng đốt (nấu) bất tử, Lục Ly xem nàng vụng trộm uống một lọ thứ gì đó, hỏi về sau mới biết được là một loại cực phẩm hỏa kháng dược tề, đáng tiếc đúng khóa lại đấy, chỉ có thể chính cô ta dùng.
 
 	Vì vậy, theo BOSS lượng HP càng ngày càng ít, mọi người kinh ngạc phát hiện bọn hắn vậy mà chỉ cả đoàn bị diệt một lần tựu bắt buộc phá luôn High Priestess Jeklik rồi.
 
 	Nữ Troll tế tự lưu lại vài câu lời kịch, mềm nằm chết dí trên mặt đất.
 
 	"Ta phát hiện, chiếu cái này tiết tấu xuống dưới, chúng ta thực có khả năng hai ngày giải quyết cái này phó bản, " 'Gió biển xanh' thúc giục nói: "Đừng lãng phí thời gian, mộng mộng nhanh lên sờ thi thể a, nhân lúc còn nóng . . ."
 
 	"PHỐC!" Có người đem đồ uống phun đi ra.
 
 	"Chờ một chút xuống, ta đều nhanh mệt chết đi được, " Tàn Mộng ngồi dưới đất ăn cái gì bổ sung thể lực, cái này phó bản trang bị thu hoạch phương thức có chút đặc biệt, ngoại trừ thông thường quái vật rơi xuống, còn có thể rơi ra một bộ phận tiền xu bảo thạch các loại đồ đạc.
 
 	Bảo thạch cùng với tiền xu tắc thì dùng để đổi đồ Zul'Gurub chỉ mỗi hắn có sáo trang.
 
 	Loại này sáo trang thuộc tính so T1 hơi tốt một chút, nhưng là so về T2 muốn kém một chút, các người chơi xưng là T1. 5, sở dĩ có T1. 5 tồn tại, đại khái là vì chiếu cố cái kia bộ phận thực lực không đủ để đi tới Blackwing Lair cùng với Molten Core người chơi.
 
 	Chỉ cần có thể ủng rất có nghề Zul'Gurub T1. 5 sáo trang, thực lực kia cũng sẽ không chênh lệch nhiều lắm.
 
 	Đây cũng là vì Zul'Gurub có thể so với Blackwing Lair đơn giản nguyên nhân, nó chiếu cố chính là bình thường người chơi, rất khó khăn mà nói bình thường người chơi làm theo tiếp không nổi.
 
 	Tiền xu tổng cộng có Gurubashi, Hakkari, kéo Zhah thập, Sandfury, toái sọ, tổ lập an, Vilebranch, Khô Mộc, máu đỉnh tổng cộng 9 loại tiền xu, bảo thạch tắc thì có màu vàng, màu tím, màu đỏ, màu xanh da trời, màu cam, màu xanh lá, màu bạc, đồng thau tổng cộng thất sắc Hakkari bảo thạch.
 
 	Đổi một kiện trang bị, ngoại trừ hai cái tiền xu chỉ định tiền xu, một ngón tay định bảo thạch, còn cần thêm vào một kiện BOSS rơi xuống cùng loại trang bị khuôn đúc đồ vật.
 
 	Tiền xu cùng với bảo thạch đều là tiểu quái rơi xuống, vì lớn nhất hóa thu hoạch cái này hai dạng đồ vật, Lục Ly cố ý lại để cho Tàn Mộng đến sờ sở hữu tất cả tiểu quái rơi xuống trang bị, có thể thực hiện biết đây là khổng lồ cỡ nào lượng công việc, huống chi Tàn Mộng còn muốn cùng với người chơi khác đồng dạng phát ra BOSS.
 
 	Nghỉ ngơi thoáng một phát, Tàn Mộng mới thản nhiên đi tới BOSS bên người.
 
 	Cường hóa thạch, hợp thành thạch, người phía trước đại khái tầm mười khỏa, thứ hai thuộc tính đều cũng không tệ lắm, nhưng là cũng không có đặc biệt gì đồ tốt, so về Blackwing Lair xác thực kém rất nhiều, bất quá bình thường tinh anh người chơi hoàn toàn có thể đem chúng khảm nạm đến chính mình cực phẩm nhất trang bị bên trên.
 
 	Lục Ly đời trước tham dự qua mấy lần cái này phó bản chiến đấu.
 
 	Cái kia lúc sau đã đúng 60 cấp cuối cùng, tại đây trang bị lại để cho hắn rất lớn tăng lên một phen chính mình trang bị cấp bậc.
 
 	Đáng tiếc rất nhanh chính là vùng đất mới đồ mới phiên bản, đẳng cấp hạn mức cao nhất cũng tăng lên tới 70, hắn thật vất vả tích lũy lên ưu thế lập tức biến mất.
 
 	Lục Ly trò chơi thiên phú rất mạnh, đây là không hề nghi ngờ đấy, bất kể là đời này, hay là đời trước.
 
 	Hắn đời trước thủy chung không cách nào thành vì cao thủ nhất lưu, nguyên nhân ngay tại ở hắn tiến vào trò chơi thời gian quá muộn, hơn nữa Tinh Nguyệt công hội cái chỗ kia cũng không thích hợp có năng lực người chơi tiến vào chiếm giữ, đến hắn đời trước trò chơi kiếp sống hậu kỳ, lại đắc tội đại công hội người, càng là đã hạn chế hắn phát triển.
 
 	Hợp thành thạch ai muốn ai lấy đi, cũng không cần DKP, cường hóa thạch cũng là đều tụ tập tại Lục Ly chỗ đó đợi lát nữa chia đều.
 
 	Hoàng Kim trang bị cùng với Ám kim trang bị cơ hồ tựu không ai muốn rồi, Lục Ly đem thuộc tính rác rưởi trang bị phân cho học (+) phụ ma pháp đồng học, những...này trang bị có thể phân giải đi ra (+) phụ ma pháp tài liệu, mà (+) phụ ma pháp lại có thể gia tăng trang bị thực lực, chỉ cần tài liệu không phải quá đắt đỏ, trong đội người có thể miễn phí ở chỗ này đạt được đơn giản (+) phụ ma pháp.
 
 	Nguyên Thủy Hakkari đai lưng!
 
 	Cái này chính là Zul'Gurub T1. 5 sáo trang, đai lưng có thể cho Rogue, Shaman, Warrior đổi đai lưng hoặc là miếng lót vai, Zul'Gurub danh vọng tôn kính sau tại Stranglethorn Vale đông bắc phương hướng chính là cái kia ở trên đảo trực tiếp đổi trang bị.
 
 	"Có muốn chưa, Warrior, Rogue, Shaman có thể cầm lấy đi đổi trang bị, mười điểm DKP, " Lục Ly hỏi.
 
 	Một mảnh trầm mặc, Zul'Gurub sáo trang chính thức cho đại khái miêu tả, mọi người đều biết nó so ra kém T2, mà Lục Ly cái đoàn đội này ở bên trong người trên cơ bản đều là 'game thủ đối kháng', đều là trước mắt trò chơi tối cao đoan tồn tại, cơ hồ không có ai đối với cái này trang bị cảm thấy hứng thú.
 
 	"Các ngươi . . ." Lục Ly thở dài.
 
 	"Nếu không ta cái kia đi chơi đi, " ánh trăng chủ động đứng dậy.
 
 	"Đi a, " Lục Ly nhẹ nhàng thở ra, nếu cái đồ chơi này đều lưu phách vậy thì thái quá mức bi kịch rồi.
 
 	Ánh trăng cầm thật cũng không tính toán miễn cưỡng, dù sao cái này trang bị thuộc tính coi như không tệ, đối với hắn loại này thường xuyên tử vong PK cuồng mà nói, trở thành đồ dự bị trang bị dư xài, nói sau mười DKP cũng không phải nhiều quý.
 
 
       		      