         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1569: Khấu trừ phần đích lý do
 
 
 	Cùng với trước khi rất nhiều phó bản không đồng dạng như vậy địa phương —— cái này phó vốn có thể kỵ tọa kỵ!
 
 	Cho nên, đem làm 20 mọi người triệu hồi ra thiên kì bách quái tọa kỵ thời điểm, 'Gió biển xanh' tựu đề nghị mọi người trước hợp cái Ảnh a.
 
 	"Đợi đến rất nhiều năm về sau, chúng ta đều già rồi, hoặc là AFK rồi, một màn này sẽ là chúng ta nhiều tốt đẹp chính là nhớ lại ah, ta sẽ chỉ vào hình của các ngươi nói cho con của ta cùng với cháu trai, những người này đều là ai, đều có đủ loại dạng truyền kỳ câu chuyện . . ."
 
 	Rất thương cảm đấy, không thể tưởng được loại này dậy thì thiếu niên văn nghệ bắt đầu cũng có thể chuyển đổi hồn nhiên thiên thành.
 
 	"Nhi tử, cháu trai?" Gần đây chỉ có đủ văn nghệ thanh niên ngoại hình lời nói ác độc thanh niên Phiêu Linh cười lạnh đậu đen rau muống: "Đầu tiên, ngươi nếu có thể tìm được bạn gái, bằng không thì ngươi ở đâu ra nhi tử, cháu trai?"
 
 	"Lưu kim trụ, trời ạ đại gia mày!" 'Gió biển xanh' thiếu chút nữa theo tọa kỵ của hắn bên trên trồng xuống đến.
 
 	"Được rồi, đã thành, nhanh lên chụp ảnh chung, sau đó làm việc a, " Lục Ly không kiên nhẫn đánh gãy cái này hai cái cả ngày xé bức 2 hàng, đối với bọn họ như vậy còn có thể tiếp tục làm bạn tốt, mà không phải một cái chém chết cái khác, đã sớm tập mãi thành thói quen rồi, có lẽ đây mới thực sự là yêu nhau tướng giết đi.
 
 	Cửa vào không xa, chính là tiểu quái.
 
 	Tại đây tiểu quái thực lực rất không tồi, nhưng mà tại đã trải qua Blackwing Lair loại này phó bản về sau, lại kiểu như trâu bò tiểu quái đều chỉ có thể là "Tiểu quái" .
 
 	Hơn nữa Lục Ly trực tiếp lại để cho mọi người đem Yeh'kinya dược tề cho uống hết, dù sao lúc này đây mang đã tới hai tổ dược tề, người đồng đều hai bình, một lọ có thể tiếp tục 30 phút, sống quá một giờ sau sẽ có người đưa tới mới đích dược tề.
 
 	Hắn vậy cũng là bỏ hết cả tiền vốn.
 
 	Không phải hắn không đau lòng những cái...kia chế tác dược tề hi hữu tài liệu, mà là thời gian không để cho lãng phí.
 
 	Zul'Gurub so Blackwing Lair muốn đơn giản một ít, có thể ngăn cản mặt khác câu lạc bộ cũng chính là bọn họ đối với phó bản cơ chế chưa quen thuộc, một khi lại để cho mặt khác câu lạc bộ thời gian dần qua lục lọi ra tiến công chiếm đóng, giết đến lúc đó tựu chưa chắc là Tài quyết chi kiếm được rồi.
 
 	Một đám người như là thổ phỉ bình thường khẽ quét mà qua, rất nhanh tiến vào chính thức phó bản khu vực.
 
 	Bất kể là vì phục sinh Hakkar, vẫn là vì trấn áp hắn, từng cái Troll bộ tộc liên hợp lại, phái ra một chi do High Priestess tạo thành tiểu đội xâm nhập chỗ ngồi này cổ xưa thành thị.
 
 	Những...này bộ tộc chính là chúng ta hết sức quen thuộc: Vilebranch, bổ sọ, máu đỉnh, Khô Mộc cùng với Sandfury. Trong đội từng Tế Tự đều là một vị Viễn Cổ thần linh mạnh nhất sứ giả, bọn hắn phân biệt đại biểu cho con dơi, báo săn, Mãnh Hổ, con nhện cùng với độc xà Lực lượng.
 
 	Cho nên người chơi cần đối mặt đúng là những...này tế tự, cùng bọn họ nuôi dưỡng đồ đằng quái thú.
 
 	Đệ một cái khu vực đúng con dơi khu, High Priestess Jeklik mang theo bộ tộc của hắn đóng ở đạo thứ nhất cửa khẩu, khu vực này quái bầy căn bản là hai cái con dơi Knight thêm 4 đến 6 chỉ con dơi tổ hợp, ngay từ đầu đánh chính là so sánh cố hết sức, bất quá Lục Ly rất nhanh tựu thăm dò ra những...này quái vật năng lực cùng với đặc tính, sau đó thuận lý thành chương chọn dùng chính xác sách lược.
 
 	"Mộng mộng, râu ria, hai người các ngươi đem thật ra nói dối cho MT, những người khác trước hết giết con dơi, con dơi thanh lý về sau lại giết Knight, lượng HP tại phần trăm 30 thời điểm, sở hữu tất cả mặt khác cận chiến nhân viên lui về phía sau, chỉ chừa xe tăng, không thấy được quái vật chắc sẽ tự bạo ấy ư, chính ở chỗ này ngạnh kháng, phải hay là không muốn mệt chết trị liệu . . ."
 
 	Thật ra, không né mà nói thật ra cũng không trở thành cả đoàn bị diệt, dù sao mọi người trang bị đều rất không tồi.
 
 	Nhưng là thương vong dĩ nhiên là không thể tránh được, Lục Ly không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, dù sao có người chết tựu cần mọi người dừng lại phục sinh, sống lại về sau lại muốn một lần nữa thêm trạng thái.
 
 	"Hir'eek, ban cho ta báo thù cánh!"
 
 	Nữ Troll hét lớn một tiếng, biến thành một cái cực lớn con dơi.
 
 	Hir'eek đúng con dơi chi thần, đúng Vilebranch Trolls thủ hộ thần, High Priestess Jeklik sẽ trực tiếp hướng Hir'eek tiến hành cầu nguyện.
 
 	Cái thời kỳ này công kích của nàng lực rất cao, những thứ khác chính là trầm mặc cùng với sợ hãi pháp thuật, một khi MT bị sợ hãi, trị liệu lại bị trầm mặc, vậy thì rất dễ dàng tạo thành thương vong.
 
 	Bởi vì ngay từ đầu không biết những tình huống này, đoàn đội đổ tầm hai ba người, trong đó hai cái đúng cận chiến chức nghiệp, trong đó tựu kể cả Thủy tinh linh, Lục Ly yên lặng đem Thủy tinh linh chiến phục lên.
 
 	"Lão đại, ta còn nằm đâu rồi?" Mập hầu tử nhịn không được nói.
 
 	"Ngươi ah, trước tiếp tục nằm a, chúng ta chiến phục không nhiều lắm, " Lục Ly lần này chỉ dẫn theo Tiểu Bát Tương một cái Druid, chiến phục kỹ năng khó được, đơn giản không thể sử dụng.
 
 	"Tại sao phải cần cứu nước MM, " mập hầu tử thiếu chút nữa nước mắt chạy.
 
 	"Ai bảo ngươi không phải mỹ nữ đâu rồi, " Lục Ly khó được hài hước một bả, nhưng là mập hầu tử hiển nhiên không cách nào thưởng thức hắn hài hước.
 
 	Ngoại trừ những...này kỹ năng, High Priestess Jeklik còn biết sử dụng triệu hoán thuật, một đoàn một đoàn phô thiên cái địa con dơi xông thẳng lại, lại để cho đoàn đội không hề có lực hoàn thủ đã bị cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	"Vì cái gì không khống chế?" Phục sinh về sau, Lục Ly hỏi.
 
 	"Trên bầu trời bay quái, như thế nào khống chế ah, " 'Hoa để ly tình' cảm giác mình rất người vô tội.
 
 	"Đây là trò chơi ah, ai nói biết bay tựu không có thể khống chế, không có thấy bọn nó phi thấp như vậy sao?" Lục Ly đột nhiên cảm thấy có chút vô lực, hắn biết rõ cái này BOSS khả năng muốn nhỏ diệt thoáng một phát, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới chắc sẽ diệt tại đây chút ít chỉ cần một cái AOE tựu có thể giải quyết nhỏ con dơi trong tay.
 
 	Lần thứ hai đánh tới ra nhỏ con dơi thời điểm, hai cái băng pháp rốt cuộc biết dùng Crystal Nova rồi.
 
 	Những...này tầng trời thấp phi hành nhỏ con dơi trực tiếp rồi đóng băng tại nguyên chỗ, sau đó chính là Mage Warlock các loại:đợi quần công chức nghiệp một vòng quần công, cuối cùng chỉ còn lại có trên đất con dơi thi thể.
 
 	Xác thực phi thường đơn giản.
 
 	"Lưu kim trụ, trào phúng!" Lục Ly gấp giọng hô.
 
 	Lúc này đây, cuối cùng không có lại để cho BOSS lại đi đánh những người khác, đem làm một cái MT được sợ hãi, một cái khác MT nhất định phải phát huy tác dụng.
 
 	"Lục Ly, ta vẫn cho là ngươi là người đứng đắn, " Phiêu Linh rất phẫn nộ.
 
 	"Xem ta thì sao, chẳng phải hô ngươi danh tự ấy ư, những người khác cũng đều như vậy hô đấy, hơn nữa, ta cũng là nhất thời vội vàng không có chú ý, " Lục Ly lầm bầm nói, thanh âm càng ngày càng nhỏ: "Tốt rồi, tốt rồi, nhanh muốn đi vào kế tiếp giai đoạn, mọi người chuẩn bị cho tốt ah."
 
 	"Ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện, " Phiêu Linh mới sẽ không bị nói sang chuyện khác.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Về sau nếu ai hô ta tên thật, chúng ta chính mình công hội tựu khấu trừ hắn DKP, bên ngoài công hội tựu lại để cho Tiểu Nhu dẫn người đi giết bọn chúng đi, bằng không thì ta chắc chắn bãi công, " Phiêu Linh cảm giác mình phải áp dụng biện pháp rồi, chính mình cả đời tên tuổi anh hùng, hi vọng còn có cơ hội vãn hồi xuống.
 
 	"Ai nha, BOSS biến thân rồi, mọi người mau nhìn, thật thần kỳ ah, " 'Gió biển xanh' hô to gọi nhỏ.
 
 	Cũng nhờ hắn hô đến tương đối nhiều, đây là hắn đang cùng Phiêu Linh xé bức con đường trải qua ở bên trong, duy nhất có thể tìm về một điểm mặt mũi phương thức, há có thể lại để cho Phiêu Linh thực hiện được.
 
 	Khấu trừ DKP, ngươi cũng thật muốn bắt đầu!
 
 	Lục Ly bạo đổ mồ hôi, bỏ qua Phiêu Linh ánh mắt u oán, chỉ huy những người khác nhanh lên đánh BOSS.
 
 	Lúc này High Priestess Jeklik đã biến trở về hình người.
 
 	Nàng nâng lên hai tay, màu xanh lá năng lượng bắt đầu ngưng tụ, đây là một đọc đầu quá trình.
 
 	Lục Ly đi lên một cước đem cái này kỹ năng đá gãy rồi, theo kỹ năng danh tự cũng có thể thấy được đến là một cái trị liệu kỹ năng, nói như vậy đọc đầu thời gian càng dài kỹ năng uy lực lại càng lớn, trên thực tế, nếu thật là lại để cho BOSS cho mình trên vú một ngụm, thoáng cái tựu khôi phục 20% máu, cái kia trước khi rất lâu cố gắng tựu uổng phí rồi.
 
 	Hạnh dễ dàng đánh gãy, ở đây vô cùng nhiều đều là PVP cao thủ, đánh gãy cái kỹ năng nhắm đôi mắt lại đều sẽ không xảy ra vấn đề.
 
 	Đúng lúc này High Priestess Jeklik còn biết sử dụng Hỏa cầu thuật.
 
 	Nàng Hỏa cầu thuật có chút đặc thù, càng giống đúng bạo liệt hỏa cầu, đánh trúng mục tiêu không chỉ chắc sẽ tạo thành tổn thương, còn có thể tạo thành bắn tung tóe hiệu quả, bên cạnh có người mà nói cũng sẽ bị tung tóe đến trên người sao Hỏa cháy đến, mà sao Hỏa rơi xuống mặt đất tắc thì chắc sẽ bốc cháy lên, hình thành thành từng mảnh hỏa diễm khu vực.
 
 	Loại này khu vực đối với cháy người chơi tạo thành càng lớn lượng tổn thương, trên cơ bản ở phía trên đứng hai ba giây liền ngoẻo rồi.
 
 	"Đều trốn tốt rồi ah, nếu ai được đốt (nấu) chết rồi, ta chắc chắn khấu trừ hắn DKP, " Lục Ly đúng lúc này quyết đoán đem khấu trừ DKP lấy ra rồi.
 
 	"Ngươi nếu không đáp ứng ta, ta chắc chắn đốt chết ta chính mình, " Phiêu Linh hừ hừ nói.
 
 	"Đi a, đi a, về sau nếu ai hô Phiêu Linh Lưu kim trụ, mỗi một lần khấu trừ một điểm DKP, ngươi cái gì cũng đừng nói nữa, bằng không thì điểm này DKP cũng không khấu trừ rồi, " Lục Ly được hắn quấn không có biện pháp.
 
 	"Vậy ngươi trước khấu trừ chính mình hai điểm, tăng thêm trước khi một câu kia, ngươi hôm nay đã nói hai lần, còn có Phong thiếu, hắn hôm nay vừa mới tiến phó bản thời điểm còn hô một câu đâu rồi, " Phiêu Linh nghĩ nghĩ, chỉ cần khấu trừ là được, tổng so không giữ được rồi, có đôi khi một điểm DKP cũng có thể quyết định một kiện cực phẩm trang bị thuộc sở hữu đây này.
 
 	"Mả mẹ nó, ngươi lại muốn khấu trừ ta, có tin ta hay không trước khấu trừ ngươi, " Lục Ly nộ.
 
 	"Cái kia khấu trừ Phong thiếu đấy, ngươi coi như xong, " Phiêu Linh quyết đoán bo bo giữ mình.
 
 	"Đi a, tựu khấu trừ hắn một điểm DKP, " Lục Ly chịu đựng Zhah tâm đau đớn, khấu trừ 'Gió biển xanh' một điểm DKP.
 
 	"Hai người các ngươi cầm thú!" 'Gió biển xanh' sắp khóc rồi, một bên được BOSS chùy, một bên còn bị chính mình nhỏ đồng bọn vũng hố.
 
 
       		      