         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1571: Xoay tròn, nhảy lên
 
 
 	Thẳng đến lúc này, mọi người mới ý thức tới, cái này phó bản tựa hồ cũng không phải tốt đẹp như vậy.
 
 	Nhất là đối với bọn hắn những...này đã ăn rồi Blackwing Lair loại này sơn trân hải vị người mà nói, nói Zul'Gurub đúng thanh đồ ăn nhỏ cháo đều cất nhắc nó.
 
 	Lục Ly cái gì cũng chưa nói, nhưng là hắn cũng không có cùng loại nghĩ cách.
 
 	"Cái này BOSS chúng ta khả năng đã bỏ qua giết á..., nói cách khác sẽ không xuất ra một kiện truyền kỳ trang bị, cho nên mọi người nhanh hơn một ít tiết tấu a, " Lục Ly dùng tràn ngập hấp dẫn thanh âm hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi không thấy được chính thức tuyên truyền video ở bên trong hai cái mới tọa kỵ sao?"
 
 	"Đúng vậy, hai cái mới tọa kỵ đâu rồi, cũng không biết tỉ lệ rớt như thế nào đây?" Lúc này đoàn người mới một lần nữa ý thức được, cái này phó bản cũng không phải không có thứ tốt.
 
 	Trò chơi tiến hành đến bây giờ, tọa kỵ loại vật này tựu không đúng vật hi hãn gì rồi.
 
 	Nhưng mà, đại bộ phận người kỵ đến độ đúng bình thường nhất cái chủng loại kia, chính thức tốt tọa kỵ không nên tốn hao một phen tâm tư mới có thể thu hoạch, ví dụ như Lục Ly The Horseman's Reins chiến mã, nhưng mà cái này tọa kỵ cuối cùng phi thường hiếm thấy, hôm nay tại trong đội những người này, đại bộ phận cũng còn cưỡi bình thường nhất chiến mã.
 
 	Mọi người hồi trở lại suy nghĩ một chút chính thức tuyên truyền trong phim cái kia Nhất Long Nhất Hổ, lập tức đều tâm nóng lên.
 
 	"Tỉ lệ rớt ta không phải rất rõ ràng, nhưng là đoán chừng không cao, cũng chỉ có giết BOSS mới có thể cao xác suất lấy được, cho nên mọi người hay là thêm chút sức a, toàn bộ Blackwing Lair cũng không còn mất một cái tọa kỵ, còn có cái gì không hài lòng đây này, " Lục Ly nói.
 
 	Mọi người lập tức đều tinh thần tỉnh táo, hai cái tọa kỵ không đủ mọi người phân, thế nhưng mà có thể nhìn xem cũng là tốt.
 
 	"Chỉ là không biết mặt khác câu lạc bộ đánh tới đệ mấy cái BOSS rồi, bộ dạng này bản độ khó có chút thấp, " Phiêu Linh vẫn tương đối lý trí đấy, không giống 'Gió biển xanh' như vậy vẫn cho là mệt sức đệ nhất thiên hạ.
 
 	"Có thể đánh mất cái thứ nhất BOSS cũng không tệ rồi, Yeh'kinya dược tề mặt khác câu lạc bộ cũng không có, hơn nữa trên người của ta bây giờ còn có một cái đoàn đội BUFF, không nên xem thường cái này phó bản, dù sao cũng là ác mộng độ khó giết, để cho:đợi chút nữa có các ngươi khóc thời điểm, " Lục Ly nói.
 
 	"Hắc hắc, ta cảm thấy ah, phó bản là càng khó càng tốt, " 'Gió biển xanh' đã bành trướng.
 
 	"Blackwing Lair có người đều nhanh đánh khóc, hiện tại lại bắt đầu nói khoác không biết ngượng, " Phiêu Linh cười lạnh.
 
 	"Không phải ta, không phải ta, không phải ta, " 'Gió biển xanh' không nhận nợ.
 
 	Con dơi khu rất nhanh tựu đi đến cuối cùng, hạ một cái khu vực đúng độc xà khu, High Priestess Venoxis mang theo hắn lời nói ác độc nanh vuốt trú thủ tại chỗ này, lời nói ác độc chi thần Hethiss là bọn hắn thờ phụng đối tượng.
 
 	Thật ra, Ánh rạng đông thế giới bối cảnh trong chuyện xưa, có nhiều cái lời nói ác độc chi thần.
 
 	Ví dụ như Hydra chi thần Gahz'ridian, độc xà chi thần Sseratus, Phong xà thần Quetz'lun, Hakkar thật ra coi như là Phong xà chi thần, Troll dài dằng dặc và hỗn loạn lịch sử, làm cho bọn họ thần hệ phi thường phức tạp, hơn nữa đại bộ phận thần thật ra cũng sớm đã chết rồi.
 
 	Khu vực này Troll đến từ chính Sandfury bộ tộc.
 
 	Mấy ngàn năm trước Viễn Cổ chiến tranh trước khi, Sandfury Troll đã từng là Gurubashi đế quốc thị tộc một trong, Cataclysm sử (khiến cho) Jungle Trolls đã xảy ra chia lìa, một bộ phận tiến thối lưỡng nan Troll lưu tại đang tại bắt đầu sa mạc hóa Tanaris. Cuối cùng bọn hắn vẻ ngoài được Vô tình sa mạc cải tạo mà thành hôm nay bộ dạng, hôm nay bọn họ cùng Jungle Trolls vẻ ngoài cũng không tương tự. Tanaris cũng không phải một khối Hòa Bình lãnh thổ, đến từ khắp nơi uy hiếp sử (khiến cho) Sandfury Troll lâm vào khốn cảnh, bọn hắn đem hết toàn lực thủ vệ cuối cùng lãnh thổ.
 
 	Sandfury Troll cùng vô số người xâm nhập đã xảy ra mới đích chiến tranh, loại này vĩnh viễn chiến tranh làm cho bọn họ bộ tộc dần dần đi về hướng suy sụp.
 
 	Lúc này đây, Sandfury Troll High Priestess Venoxis hy vọng có thể tại Zul'Gurub cái này tấm từng đã là vinh quang chi địa đạt được bộ tộc mới hi vọng.
 
 	Cùng với Zul'Farrak những Sandfury đó đồng tộc không sai biệt lắm, tại đây Troll đồng dạng ưa thích sử (khiến cho) dùng độc dược.
 
 	Biết trước tất cả nguyên nhân, lại để cho Lục Ly sớm liền chuẩn bị phi thường cao cấp thuốc giải độc tề, đúng lúc này dưới tóc:phát hạ đi đúng lúc là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, thật ra, Paladin, Shaman, Druid cũng có thể giải độc, chỉ là tại đây quái cơ hồ là ý vị ở ném độc, nếu thật là đều cỡi độc rồi, thế tất chắc sẽ giảm xuống mọi người đánh quái hiệu suất.
 
 	"Dụ quái thời điểm đưa lưng về phía đám người, " Lục Ly nhắc nhở.
 
 	'Gió biển xanh' thuận theo đem đang tại phun độc quái vật vòng vo cái đầu, như vậy cũng chỉ có chính hắn được phun một đầu vẻ mặt rồi.
 
 	Tại đây Sandfury Troll cùng với Zul'Farrak cũng có không đồng dạng như vậy địa phương.
 
 	Thậm chí có thể nói, những...này Troll lại để cho cái này phó bản trở nên hoàn toàn không giống với, Zul'Gurub ít có tiểu quái cả đoàn bị diệt trên cơ bản đều xuất hiện ở cái địa phương này.
 
 	Mọi người đều biết, Cuồng chiến sĩ dùng Whirlwind cái này kỹ năng mà nổi tiếng, trước mắt phiên bản Cuồng chiến sĩ cũng trên cơ bản dựa vào cái này kỹ năng điên cuồng bộc phát, Whirlwind chuyển hết hoặc là sẽ chết, hoặc là bỏ chạy, trừ phi là ánh trăng loại này kỹ thuật phi thường trâu bò tách ra tồn tại, chỉ là dựa vào bình thường công kích là có thể đem người cắt thành từng mảnh.
 
 	Tại đây Troll có một loại tựa như kỹ năng.
 
 	Bọn hắn cũng là điên cuồng xoay tròn, cùng với Cuồng chiến sĩ không đồng dạng như vậy là bọn hắn đang xoay tròn đồng thời sẽ không ngừng bắn ra ném lao.
 
 	Những...này ném lao tổn thương cũng không cao, coi như là Mage cũng có thể kháng cái bốn năm hạ mà sẽ không chết, nếu như như vậy bỏ qua nó vậy thì thật sự trí mạng rồi, những...này ném lao xạ tốc không phải thường nhanh, nhưng lại có chứa đánh bại thuộc tính, đem làm người chơi không cẩn thận đi vào loại này tiểu quái phạm vi công kích.
 
 	Chúng không nói hai lời mà bắt đầu điên cuồng xoay tròn, nguyên một đám ném lao vuốt vuốt gia không ngừng đánh bại.
 
 	Sau đó không cách nào sử dụng kỹ năng, chắc sẽ bị cắt đứt, cũng rất tránh khỏi đi, đều ngã xuống còn thế nào đi, cho dù trên mặt đất bò, ném lao hay là chắc sẽ bắn tới trên người, nếu có bốn loại này Sandfury Troll hướng ngươi ném ném lao đây này —— ném lao đúng quần công kỹ năng, chỉ cần tại phạm vi công kích ở trong, mặc kệ bao nhiêu người ở đây, đều cùng lúc thừa nhận bốn Troll ném lao công kích.
 
 	Lục Ly đời trước lần thứ nhất lúc đến nơi này tựu đã tao ngộ cả đoàn bị diệt.
 
 	Cho nên hắn đối với ứng phó như thế nào Troll một chiêu này phi thường tinh tường, lập tức lập tức hô: "Mage, rời khỏi chiến đấu phạm vi, đem bọn họ dê mất."
 
 	Cao đoan pháp hệ người chơi ưa thích cái loại này có chứa chứa đựng kỹ năng trang bị, mập hầu tử trên mặt nhẫn tựu dẫn theo một cái như vậy đặc hiệu, hắn đối với quái vật một ngón tay, tựu lập tức có một cái quái vật biến thành chú dê nhỏ.
 
 	Bốn biến thành ba cái, ném lao mật độ giảm xuống.
 
 	'Thanh chanh vẫn' một cái Blink thoát đi quái vật phạm vi công kích, phất tay đem khoảng cách người gần nhất Troll thủ vệ biến dê, cuối cùng chỉ còn lại hai cái, mặt khác hai cái Mage rốt cuộc cũng có thể theo trên mặt đất đứng lên chạy ra.
 
 	Cũng không phải mỗi một lần chiến đấu cũng như này chật vật, đem làm người chơi đã có chuẩn bị tâm lý về sau, đầu tiên lại để cho Mage đem cái này bốn quái biến dê, các loại:đợi giết những thứ khác quái tại quay đầu lại nguyên một đám giải quyết những...này so sánh phiền toái xoay tròn Troll, dùng Lục Ly thực lực của bọn hắn thậm chí liền thương vong cũng sẽ không có.
 
 	Đổi lại đúng mặt khác câu lạc bộ, đoán chừng bọn hắn còn muốn dùng một đoạn thời gian rất dài đến nếm thử như thế nào khống chế những...này quái vật.
 
 	Dù sao choáng váng là không được, Lục Ly đã nắm quyền thực đã chứng minh điểm này, được hắn đánh cho bất tỉnh quái vật đã tại tại chỗ đảo quanh, mà ném lao mật độ cùng với xạ tốc không thấy chút nào giảm bớt, mặt khác như Crystal Nova, sợ hãi các loại đồng dạng không được.
 
 	Vận khí tốt lời mà nói..., nói không chừng tựu đoán đúng rồi dùng biến dê.
 
 	Vận khí không tốt lời mà nói..., nói không chừng tựu cho rằng những...này quái vật không ăn khống chế, vậy thì thật sự thảm rồi, những...này quái vật cho dù Bất Diệt đến chết đi sống lại, ít nhất cũng phải thật lâu mới có thể chậm rãi mài chết một tiểu đội.
 
 	Lục Ly bọn hắn không có chậm trễ thời gian gì, rất nhanh tựu thấy được thứ hai BOSS—— High Priestess Venoxis!
 
 	Đây là một nam tính Troll, có điển hình màu xanh da trời làn da.
 
 	Hơi đặc biệt đúng tóc của hắn, đâm một cái chỉ lên trời bím tóc nhỏ, thẳng ngoắc ngoắc dựng thẳng tại đó, thoạt nhìn rất có dân tộc đặc sắc.
 
 	Cái này BOSS độ khó không tính rất cao, ít nhất Lục Ly cảm thấy, nếu như không tìm được khống chế tiểu quái phương pháp xử lý, những cái...kia chắc sẽ xoay tròn ném ném lao Troll vệ binh đều lại càng dễ tạo thành cả đoàn bị diệt.
 
 	Cùng với trước khi cái thứ nhất BOSS đồng dạng, cái này BOSS thật ra cũng chia thành hai cái giai đoạn.
 
 	Giai đoạn thứ nhất, Venoxis làm là nhân hình quái tiến hành chiến đấu.
 
 	"Các ngươi quấy nhiễu Gurubashi kế hoạch, đến thừa nhận cái này chết tiệt vong kịch độc a, " hắn lớn tiếng hô, sau đó bốn phía điên cuồng phun nọc độc.
 
 	Nó có bốn tiểu đệ, đều là độc xà quái, rất cao đại cái chủng loại kia, trải qua một lần cả đoàn bị diệt chiến đấu, mọi người phát hiện những...này quái vật cùng với BOSS cùng một chỗ thời điểm chắc sẽ trở nên đặc biệt lợi hại, hơn nữa BOSS cùng bọn họ còn có thể đánh phối hợp.
 
 	Lục Ly quyết đoán yêu cầu Mage đi khống chế được cái này bốn tiểu quái, MT tắc thì phụ trách đem BOSS kéo xa xa.
 
 	Nếu như không sót khai mở lời mà nói..., BOSS sẽ giúp trợ tiểu đệ của hắn giải trừ khống chế ma pháp.
 
 	Trước hết giết tiểu quái, tiểu quái giết chết về sau, cũng chỉ còn lại có High Priestess Venoxis cái này chỉ còn mỗi cái gốc lão tướng.
 
 	High Priestess Venoxis nọc độc rất lợi hại, hơn nữa người chơi trúng độc không cách nào được các đồng bạn kỹ năng giải trừ, bất kể là Paladin hay là Shaman, Druid đều cầm những độc chất này không có biện pháp.
 
 	Đúng lúc này sớm chuẩn bị cho tốt thuốc giải độc tề có thể phát huy tác dụng.
 
 	Mặc dù những...này thuốc giải độc tề không cách nào triệt để giải trừ trúng độc trạng thái, nhưng là mọi người rất nhanh tựu kinh hỉ phát hiện, ít nhất nó có thể giảm bớt độc tố tổn thương, đây đối với trước mắt tình huống đã rất tốt rồi.
 
 	Mặt khác câu lạc bộ nói không chừng giai đoạn thứ nhất tựu bị độc chết rồi.
 
 	Bất quá, Lục Ly bọn hắn lần thứ nhất tiến công chiếm đóng hay là dùng thất bại chấm dứt rồi, tạo thành cả đoàn bị diệt nguyên nhân rất quỷ dị.
 
 	Trị liệu chức nghiệp, nhất là Priest tự cấp các đội hữu tăng máu thời điểm, bọn hắn sử dụng kỹ năng phát ra thần thánh ma pháp năng lượng được BOSS hấp thu một bộ phận, sau đó cái này bộ phận năng lượng tích góp từng tí một đến nhất định được trình độ cũng sẽ bị BOSS phóng xuất ra.
 
 	Hắn người sáng lập hội trước tác dụng đến gần đây trên thân người, sau đó nhảy đến thứ hai, người thứ ba . . .
 
 	Một cái so một cái tổn thương cao, không bao lâu cái này tổn thương tựu cao đến có thể đập phát chết luôn người chơi tình trạng, giết người về sau cổ năng lượng này như trước không có biến mất, nó đang tiếp tục tìm kiếm mục tiêu tiến hành đập phát chết luôn.
 
 	Cả đoàn bị diệt về sau, mọi người thảo luận thoáng một phát, tổng kết ra một cái bất đắc dĩ kết luận.
 
 	Priest phải cút xa một chút, còn có sữa kỵ, bọn hắn phải lớn nhất cách ở cách xa cách BOSS, cái này cũng chưa tính xong, vì không cho cái này nhảy càng tổn thương không ngừng quả cầu tuyết, cận chiến chức nghiệp cũng phải cút xa một chút.
 
 	Cuối cùng tựu đã tạo thành một cái rất buồn cười cục diện.
 
 	Một cái MT kháng quái, mặt khác một đám viễn trình tại công kích, cận chiến chức nghiệp tắc thì cự ly xa đứng ngoài quan sát.
 
 	Lục Ly lần thứ hai thời điểm đổi đi một tí dự bị viễn trình tiến đến, khoảng cách gần Lưu vô cùng thiếu, như vậy rốt cuộc ổn định bước chân có thể tiếp tục đánh BOSS rồi.
 
 
       		      