         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1578: Swift Razzashi Raptor
 
 
 	Chém đầu sẽ chết người, người nọ viên thương vong có thể nghĩ, đây là cường lực trị liệu đều không thể thay đổi cục diện.
 
 	Đem làm 'Gió biển xanh' đều bị chém đầu thời điểm, Lục Ly thiếu chút nữa tựu tuyên bố buông tha cho.
 
 	"Đừng buông tha cho!" Phiêu Linh rống lớn một tiếng, đoạt lấy BOSS cừu hận, nhận nổi lên MT trách nhiệm, BOSS hơn lượng HP không còn bao nhiêu hết, là thật tâm không còn bao nhiêu hết, quỷ biết rõ tiếp theo có thể hay không đánh đến nước này.
 
 	"Tốt, mọi người thêm chút sức!" Lục Ly gật gật đầu.
 
 	Còn thừa 7 cái có thể phát ra người, trên lý luận đúng có thể giải quyết mất BOSS đấy, chỉ cần bảy người này có thể tại kiên trì một hồi.
 
 	"Vicat, ta tại nhìn chăm chú lên ngươi! ! !"
 
 	"Vicat đừng nhúc nhích!" Lục Ly lớn tiếng nhắc nhở, đáng tiếc đã không còn kịp rồi, Vicat mạnh mà thu hồi pháp trượng hủy bỏ kỹ năng, nhưng mà đây đã là tại BOSS nhìn soi mói có động tác.
 
 	"Đm, những người khác cẩn thận một chút, cho dù toàn lực phát ra, cũng phải chú ý thoáng một phát chính mình có hay không được nhìn chăm chú, " Lục Ly rất bất đắc dĩ, chỉ còn lại có sáu cái có thể phát ra được rồi.
 
 	"Chém đầu một kích!"
 
 	Còn?
 
 	Ít hơn nữa một cái phát ra chức nghiệp lời mà nói..., cho dù BOSS đứng đấy lại để cho mọi người đánh, đều chưa hẳn còn có nhiều thời gian như vậy tiêu diệt BOSS.
 
 	"Ah, tại sao là ta, " Tiểu Bát Tương thanh âm.
 
 	"Cũng may, cũng may, treo chính là trị liệu, " đổi lại đúng thời gian khác, mọi người tình nguyện phát ra chức nghiệp đã chết, cũng không hy vọng chết mất người là trị liệu, nhưng là bây giờ là Cuồng bạo giai đoạn, trị liệu tất nhiên là quan trọng, thế nhưng mà bọn họ tại trọng yếu cũng so ra kém DP S rồi.
 
 	"Hơn nữa 8 tương cường hóa yên lặng đã dùng xong rồi, 8 tương ngươi chết đến thật vĩ đại, " Tàn Mộng Tiểu Tiểu ai điếu một chút nàng nhỏ khuê mật.
 
 	"Tàn Mộng, ta tại nhìn chăm chú lên ngươi! ! !"
 
 	". . ." Tàn Mộng bộ dạng phục tùng rủ xuống mắt, vẫn không nhúc nhích, phản ứng đặc biệt kịp thời.
 
 	Sau một lát, nàng tựu có thể khôi phục tự do.
 
 	"Hắc hắc, ta cùng 8 tương thường xuyên cùng nhau chơi đùa cái trò chơi này, xem ai động trước, ai động trước ai muốn bỏ tiền mua kem ly, " Tàn Mộng biểu thị chính mình rất đắc ý, trước khi BOSS một mực không nhìn nàng, làm hại nàng đều không có biểu hiện cơ hội.
 
 	"Chém đầu một kích!"
 
 	Lại đây, Lục Ly cảm giác phi thường đau đầu.
 
 	Nếu thật là chênh lệch phi thường lớn lời mà nói..., cả đoàn bị diệt thì cả đoàn bị diệt rồi, chủ yếu là lúc này đây đánh chính là phi thường tốt, đều đến cuối cùng trước mắt, nếu thật là thất bại cả đoàn bị diệt, vậy thì thật sự quá buồn bực.
 
 	"Các ngươi cố gắng lên a, " ngã xuống chính là ánh trăng, lại một cái DP S đi.
 
 	Bất quá, BOSS lượng HP thật ra cũng trên cơ bản thấy đáy rồi, chỉ là từ trên xuống dưới tổng cũng không thấy triệt để biến mất.
 
 	Đại bộ phận BOSS đều chính mình khôi phục lượng HP, chỉ là có khôi phục nhanh, có khôi phục tương đối chậm, Bloodlord Mandokir tính toán là một cái không khoái cũng không chậm BOSS, nhưng là cần nhiều cái phát ra mới có thể triệt tiêu nó khôi phục.
 
 	Đây cũng là vì cái gì không thể trực tiếp dụng kế tính toán tổn thương cùng với tổng lượng HP phương thức đến đánh BOSS, nếu thật là như vậy tính toán, Bloodlord Mandokir chỉ cần vài phút tựu có thể giải quyết mất.
 
 	"Thiếu một ít, tựu thiếu một ít, tiếp tục, BOSS lượng HP hay là lại mất đấy, trị liệu đừng tăng máu rồi, có cái gì phát ra kỹ năng đều dùng đến, " Lục Ly lúc này ngược lại không có như vậy căng cứng rồi, hắn cảm thấy mọi người đã làm được mình có thể làm được cực hạn, mặc dù lúc này đây đánh không lại đi, tiếp theo cũng có càng lớn hi vọng.
 
 	Bất quá, buông lỏng rồi không có nghĩa là buông tha cho.
 
 	Trong mắt hắn còn có hi vọng, BOSS Cuồng bạo sắp chấm dứt, kế tiếp chính là Cuồng bạo, chỉ cần còn có thể còn lại người, thì có hy vọng chiến thắng.
 
 	"Máu tươi của ta hiến cùng Hakkar, linh hồn của ta . . . Quy về . . . Jin'do, " Bloodlord Mandokir vô lực nhìn xem còn có cuối cùng mấy cái côn trùng còn lại ra, mà lực lượng của hắn đã tại rất nhanh trôi mất, trước khi Cuồng bạo tiêu hao hắn quá nhiều tánh mạng.
 
 	"Hoa Hoa, chỉ còn lại có hai người chúng ta phát ra rồi, ngươi còn có ma pháp sao?" Lục Ly nghe thế lời kịch, quả thực như là đã nghe được tiên nhạc.
 
 	Hắn chỉ là lo lắng 'Hoa để ly tình' trông thì ngon mà không dùng được, nếu để cho một mình hắn phát ra lời nói, BOSS cho dù ở vào suy yếu kỳ, hắn cũng rất khó giết chết BOSS, một khi suy yếu kỳ đi qua, BOSS khôi phục bình thường, khi đó mặc dù BOSS chỉ còn một giọt máu, đoán chừng đều có thể chậm rãi thay đổi cục diện.
 
 	"Có, ta vừa mới uống một lọ đặc thù dược tề, mỗi giây khôi phục 2% ma pháp, còn có thể chống cái tầm mười giây, " 'Hoa để ly tình' trầm giọng nói ra, vận khí của hắn xem như tương đối khá được rồi, một mực sống đến bây giờ, hiện tại tập trung tinh thần phát ra, căn bản không đi cân nhắc có thể hay không tiêu diệt BOSS.
 
 	"Phiêu Linh giữ chặt, 'Thanh chanh vẫn' thêm tốt máu, " Lục Ly phi thường may mắn còn có một MT cùng với một trị liệu còn sống.
 
 	"Yên tâm đi, ma pháp của ta cũng không có thiếu đâu rồi, " 'Thanh chanh vẫn' nói ra, nàng với tư cách 'game thủ đối kháng', hiển nhiên cũng có ẩn giấu đích thủ đoạn.
 
 	"Không cần cho ta thêm máu, thêm Hoa Hoa cùng với Phiêu Linh là được, " Lục Ly nói ra.
 
 	Thật sự không được, hắn liền định dùng xong vòng cổ bên trên đặc hiệu rồi.
 
 	Rồng hỏa bùa hộ mệnh ( truyền kỳ ): Toàn bộ thuộc tính +40, điểm sinh mệnh +800, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Hỏa kháng +20%, đặc hiệu 2: Tánh mạng nước lũ, sau khi sử dụng lập tức khôi phục một ngàn điểm, tại sau đó ba mươi giây ở trong, được trị liệu pháp thuật tác dụng sau đích hiệu quả tăng lên 100%, đặc hiệu 3, khởi tử hồi sinh, đeo sau mỗi ngày thu hoạch một lần tại chỗ phục sinh cơ hội, phục sinh sau điểm kinh nghiệm EXP rơi xuống giảm bớt 50%, phục sinh sau đích ba giây trong ở vào Vô Địch trạng thái, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 350/350.
 
 	Hôm nay khởi tử hồi sinh hắn còn không có sử dụng, cái này phó bản đằng sau cũng không có thiếu BOSS, nói không chừng đằng sau cũng có thể dùng đạt được.
 
 	Nhưng là nếu như ngay cả Bloodlord Mandokir đều giết không hết, làm sao đàm đằng sau BOSS đây này.
 
 	BOSS lượng HP tổng thể mà nói còn là ở vào một cái chợt cao chợt thấp trạng thái, nhưng là cùng với trước khi Cuồng bạo thời điểm so sánh với, suy yếu thời kì từ trên xuống dưới hiển nhiên càng thêm đứng ở người chơi bên này, Bloodlord Mandokir lượng HP cuối cùng là một đi về hướng tới hạn.
 
 	Thắng lợi rồi!
 
 	Lục Ly có chút mỏi mệt thở dốc một hơi, nhìn xem trên đất đồng đội thi thể giật giật khóe miệng.
 
 	Hắn không biết đời trước khai hoang đoàn đội, cả đoàn bị diệt mấy lần mới giết chết Bloodlord Mandokir, nhưng là không hề nghi ngờ không có khả năng gần kề chỉ là hai lần.
 
 	Đây chính là hắn dẫn đầu đoàn đội, đây chính là hắn đồng đội.
 
 	Mình cũng nhanh được chính mình cảm động.
 
 	'Thanh chanh vẫn' giãy dụa lấy sống lại mặt khác trị liệu, sau đó trị liệu nhóm: đám bọn họ lại từng cái đem bỏ mình các đội hữu phục sinh lên.
 
 	"Vèo!"
 
 	Cơ hồ hết thảy mọi người sau khi đứng dậy đều mệt mỏi muốn vịn tường nghỉ một lát, chỉ có một người ngoại lệ.
 
 	Nhỏ Hunter như là mũi tên nhọn đồng dạng bay thẳng hướng Bloodlord Mandokir thi thể, một bên chạy còn một bên hô to gọi nhỏ: "Tọa kỵ ta tới rồi, nhỏ Raptor thật đáng yêu ah, mặc kệ được ai đạt được đều muốn cho ta mượn chơi vài ngày, ta muốn triệt rồng . . ."
 
 	Tuổi trẻ thật tốt ah, hai mươi tuổi Lục Ly đột nhiên cảm giác được mình đã già rồi.
 
 	Cường hóa thạch cùng với hi hữu tài liệu trực tiếp ném đến Lục Ly bên này, không đợi hắn toàn bộ thu lại, hợp thành thạch, Hoàng Kim trang bị, Ám kim trang bị, tất cả đều một tia ý thức nện đi qua.
 
 	Không đợi Lục Ly đem hợp thành thạch chia xong, bên kia truyền kỳ trang bị cũng đã ném đã tới.
 
 	Lục Ly chỉ có thể nhanh hơn chia trang bị tốc độ.
 
 	Bất quá, tốc độ của hắn hay là chậm đi một tí, bởi vì Tàn Mộng đã tại bên kia kinh hỉ kêu to tọa kỵ rồi.
 
 	Xem ra là thật sự ra tọa kỵ rồi.
 
 	Swift Razzashi Raptor!
 
 
       		      