         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1585: Cùng với BOSS thay đổi vị trí
 
 
 	Chiến đấu ngay từ đầu, 'Gió biển xanh' tựu biết mình lại bị lừa dối rồi.
 
 	Jin'do the Hexxer lực công kích cùng với lực phòng ngự, cùng với trước khi cái kia chút ít BOSS hoàn toàn không đúng một cái cấp bậc, hắn mạnh có chút không hợp thói thường.
 
 	"Ổn định, trị liệu thêm tốt máu, " Lục Ly đã ở quan sát.
 
 	Cái thời kỳ này kim là phi thường nhân vật lợi hại, đại lượng bóng dáng cùng với vô tận đồ đằng, lại để cho người chơi mệt mỏi, về sau trải qua mấy lần phiên bản thay đổi, đợi đến lúc Lục Ly đời trước tiến vào cái này phó bản thời điểm, Jin'do đã trở thành mặc người thịt cá trang bị thương nghiệp cung ứng.
 
 	Thượng thủ chính là đồ đằng, Jin'do the Hexxer ngoại trừ công kích trước mắt cừu hận mục tiêu, chính yếu nhất đúng là đồ đằng đại chiến.
 
 	Có một loại đúng màu vàng đồ đằng, đây là ý chí khống chế đồ đằng, có thể khống chế người chơi vì Jin'do sở dụng —— hắn tựa hồ rất am hiểu tại lợi dụng người khác tới đạt tới mục tiêu của mình, dùng thân phận của Yeh'kinya lừa gạt Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương đi giúp hắn làm nhiệm vụ là như thế này, hiện tại khống chế người chơi đi công kích người chơi cũng là như thế.
 
 	Còn có một loại đúng màu xanh lá đồ đằng, cái này thì càng khốn nạn rồi.
 
 	"Thảo, đây là tăng máu đấy, làm mất, làm mất, " 'Gió biển xanh' lớn tiếng kêu, hắn lôi kéo BOSS không có khả năng đi đánh đồ đằng, cũng không còn tinh lực như vậy kia.
 
 	Môt con dao găm đánh trúng vào màu xanh lá đồ đằng, sau đó lại có người bổ sung một kích băng thương, cuối cùng đem cái này cho Jin'do the Hexxer tăng máu trị liệu đồ đằng cho giết chết —— cái này cùng với Lục Ly trong trí nhớ không giống với, trong trí nhớ đồ đằng phi thường yếu ớt , mặc kệ người phương nào chỉ cần công kích nó thoáng một phát, mặc kệ là dạng gì kỹ năng công kích, cũng có thể đem đồ đằng cho làm mất.
 
 	Mà trên thực tế, hiện tại đồ đằng lại cần hai lần công kích.
 
 	"Đại sư huynh, ngươi cùng ta phụ trách trị liệu đồ đằng, 'Thanh chanh vẫn', nếu có người bị khống chế ở, ngươi tựu phụ trách biến dê, Tuyết nhi ngươi cùng với Tàn Mộng đánh ý chí khống chế đồ đằng, Phiêu Linh, nếu như chúng ta những...này đánh đồ đằng người bị khống chế, ngươi đã giúp bề bộn đánh thoáng một phát, nếu như 'Gió biển xanh' bị khống chế, ngươi ưu tiên tiếp BOSS, " Lục Ly bắt đầu phân phối nhiệm vụ.
 
 	Hắn không nghĩ tới một lần tựu tiêu diệt Jin'do the Hexxer, đó là không có khả năng sự tình.
 
 	Chủ yếu còn là muốn cho mọi người hiểu rõ thêm một ít cái này BOSS cơ chế, như vậy mới có thể làm mất BOSS.
 
 	Sau đó, mọi người rốt cuộc phát hiện cái kia giết không hết quái khô lâu vũng hố đúng làm gì vậy được rồi.
 
 	Ở đây mà bên cạnh, có một lõm đấy, bên trong có một bầy khô lâu đang khiêu vũ, rất có phim kịnh dị cái loại này quần ma loạn vũ cảm giác.
 
 	'Gió biển xanh' tại thanh lý tiểu quái thời điểm đi qua thanh lý một chút, nhưng mà hắn cầm lên lõm mà đi ra, bên trong lại lần nữa xoát ra một đoàn khô lâu, vì vậy mọi người tựu phán đoán ở bên trong quái tạm thời là giết không chết đấy, khả năng thuộc về tràng cảnh quái vật.
 
 	Dụ quái không bao lâu, cái này lõm mà tựu thể hiện giá trị của nó.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' được trực tiếp truyền đưa đến khô lâu trong đống gian, sau đó đã bị đập phát chết luôn, khô lâu lực công kích mặc dù không cao, nhưng là số lượng rất nhiều, đồng thời công kích khởi một cái người chơi đến trả thật là trí mạng đấy.
 
 	Vì vậy, Lục Ly tựu an bài một cái Mage đứng ở cái kia lõm mà bên cạnh, chỉ cần bên trong xoát đi ra khô lâu, lập tức chính là một cái bão tuyết nện đi qua.
 
 	Từng phút đồng hồ giải quyết vấn đề.
 
 	Lần sau bất quá người truyền tống đến bên trong, bởi vì khô lâu vừa ra tới tựu bị giết chết, cho nên tự nhiên cũng sẽ không sớm thành giảm quân số rồi.
 
 	Vấn đề này vừa được giải quyết, không đợi mọi người buông lỏng một hơi, 'Gió biển xanh' được BOSS biến dê, Phiêu Linh cừu hận thành lập không kịp thời, thế cho nên đổ một mảnh người chơi, không bao lâu Lục Ly tựu tuyên bố lúc này đây chiến đấu chấm dứt.
 
 	Lúc này đây cả đoàn bị diệt thu hoạch hay là không nhỏ đấy, ít nhất biết rõ cái này BOSS khi nào cơ chế.
 
 	Một cái là đồ đằng, Jin'do chắc sẽ phóng thích hai chủng đồ đằng, một loại là trị liệu đồ đằng, mặt khác một loại là ý thức khống chế đồ đằng. Trong chiến đấu nhất định phải đem phá hủy đồ đằng làm trọng điểm. Một đội người có lẽ chuyên môn phân ra để đối phó đồ đằng, đem làm đồ đằng tại buông thời điểm có lẽ lập tức thanh lý mất, nếu có người bị khống chế, Mage nhất định phải trước tiên biến dê.
 
 	Lục Ly cái này làm rất không tồi, tại lần thứ nhất thời điểm cũng đã thành công giải quyết đồ đằng vấn đề.
 
 	Thứ hai chính là chỗ này chút ít khô lâu, vạn nhất được truyền tống đi vào người vừa mới tiến đi thì có khô lâu, cái kia tốt nhất có thể lái được cái giảm tổn thương, sau đó các loại:đợi lõm mà bên cạnh Mage đem những này Tiểu Khô Lâu giải quyết có thể một lần nữa trở lại vị trí của mình rồi.
 
 	Người thứ ba đúng BOSS chắc sẽ tùy cơ hội biến dê người chơi.
 
 	Nhất vũng hố đúng là Lục Ly bọn hắn vừa rồi gặp được MT được biến dê.
 
 	Được biến dê cùng với được sợ hãi không giống với.
 
 	Được sợ hãi lời mà nói..., cừu hận đúng chậm rãi biến mất BOSS còn có thể tiếp tục công kích MT, mà một khi MT được biến dê, như vậy BOSS sẽ lập tức thu tay lại công kích hắn mục tiêu của hắn, bởi vì bị biến dê sau một khi lọt vào công kích tựu cũng không đánh gãy biến dê thuật.
 
 	Jin'do the Hexxer là một cái uy tín lâu năm khống pháp người, loại này dễ hiểu đạo lý không có khả năng không hiểu.
 
 	Lần thứ hai cả đoàn bị diệt, rốt cuộc thăm dò ra Jin'do the Hexxer tuyệt chiêu.
 
 	Đây là một nguyền rủa, bị nguyền rủa thân người bên cạnh sẽ xuất hiện bóng dáng của mình, những...này bóng dáng chỉ có bị nguyền rủa đích nhân tài có thể xem tới được, cũng chỉ có hắn có thể công kích cái bóng này.
 
 	Cái này nguyền rủa phóng thích vô cùng nhiều lần, cho nên hiện trường bóng dáng số lượng sẽ ở giai đoạn thứ hai kịch liệt gia tăng.
 
 	Mặc dù chúng ngay từ đầu chỉ có cực nhỏ tổn thương, nhưng là theo tồn tại thời gian gia tăng, còn có số lượng tăng nhiều, một khi trị liệu chức nghiệp được loại này bóng dáng nhìn chằm chằm vào, kế tiếp tựu là một việc chuyện rất phiền phức.
 
 	Cho nên Lục Ly mới tận lực tại chiến trước cường điệu Ám Ảnh phòng hộ, đã có Ám Ảnh phòng hộ, sẽ giảm bớt những...này bóng dáng đối với người chơi tạo thành tổn thương, mặt khác Lục Ly yêu cầu phát ra người tại bị nguyền rủa về sau, lập tức đem mục tiêu công kích đổi thành bên người bóng dáng.
 
 	Nơi này có một điểm rất trọng yếu, cái kia chính là bị nguyền rủa người bị nguyền rủa về sau, có thể nhìn qua không chỉ có riêng đúng bóng dáng của mình, người khác bóng dáng cũng có thể chứng kiến.
 
 	Cho nên, đúng lúc này làm mất bóng dáng của mình về sau, tốt nhất cũng phải giúp người khác đánh xuống.
 
 	Nguyền rủa chỉ có thể tiếp tục ước chừng 15 giây thời gian, nhưng là bóng dáng chỉ có ước chừng một ngàn 5 lượng HP, cho nên bình thường phát ra người chơi tại một lần nguyền rủa trong lúc, giết chết hai cái bóng dáng hẳn là có thể làm được đấy. Đáng tiếc chính là bóng dáng miễn dịch bất luận cái gì loại hình AOE tổn thương.
 
 	Quá trình này thăm dò trong quá trình lại cả đoàn bị diệt mấy lần.
 
 	Lục Ly cảm giác toàn bộ buổi sáng đều ở mài hợp phương diện này vấn đề, mãi cho đến buổi trưa, mọi người mới đem từng cái khâu làm tốt, thuận lợi tiến nhập giai đoạn 3.
 
 	Đúng vậy, cái này BOSS chia làm ba cái giai đoạn, cùng với trước khi những chỉ đó có hai cái giai đoạn BOSS không giống với, bởi vậy thể hiện địa vị của đại ca Jin'do the Hexxer.
 
 	Giai đoạn 3 yêu thuật sư tựa hồ tựu biến thành dị thường lợi hại.
 
 	Lực công kích tăng vọt không nói, công kích quá trình còn mang lên tia chớp công kích, có thể thấy được Jin'do the Hexxer bản thân chức nghiệp hẳn là Shaman không sai.
 
 	Tại giai đoạn này, Jin'do thường cách một đoạn thời gian chắc sẽ phóng ra một cái "Xem nhẹ khu vực", cái kia là một cái màu xanh lá cái chụp. Hiệu quả phi thường khủng bố, hắn dừng lại ở cái chụp ở bên trong, đã bị ma pháp tổn thương sâu sắc giảm bớt, pháp hệ chức nghiệp cơ hồ phế đi một nửa.
 
 	"Cái này có lẽ rất đơn giản ah, " Lục Ly quát: "Ngươi đem nó theo cái chụp đồng Lia đi ra không được sao, chúng ta đứng ở cái chụp bên trong đi, đơn giản như vậy sách lược, chẳng lẽ còn muốn ta nhắc nhở ah."
 
 	Thật ra, hắn là đứng đấy nói chuyện không chê đau thắt lưng, nếu như không có kiếp trước tiếp xúc cái kia chút ít tiến công chiếm đóng, hắn đoán chừng cũng không nghĩ ra như thế "Đơn giản" sách lược, dù sao mọi người tiềm thức đều sẽ cảm giác đến BOSS dùng đến kỹ năng, chỉ biết đối với chính hắn có tác dụng, hơn nữa tốt như vậy hiệu suất, tại sao có thể là ngươi đem nó lôi ra đến tựu kéo ra tới.
 
 	Bởi vì 'Gió biển xanh' bọn người đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Cho nên, đem làm 'Gió biển xanh' đem BOSS lôi ra ra, đại gia hỏa tận khả năng đứng tiến cái này cái chụp ở bên trong, lập tức tựu đối với Lục Ly bội phục đầu rạp xuống đất.
 
 	Nguyên vốn phải là BOSS hưởng thụ giảm tổn thương được người chơi hưởng thụ lấy.
 
 	BOSS đánh người chơi tổn thương giảm bớt, mà người chơi đánh BOSS tổn thương so sánh với BOSS tại cái chụp ở bên trong lại gia tăng lên rất nhiều, cái này một cộng một giảm kết quả, chính là nguyên bản thoạt nhìn tùy thời đều có thể cả đoàn bị diệt giai đoạn 3 trở thành chuyện cười.
 
 	Vô luận BOSS đánh chính là nhiều ra sức, giai đoạn này đều là đơn giản nhất rồi.
 
 	"Xem ra, cái này BOSS có thể đánh tiến giai đoạn 3, cho dù trên cơ bản qua cửa rồi, " Phiêu Linh cảm khái nói nói.
 
 	Hắn xem Lục Ly ánh mắt cũng không quá quan tâm đúng, mỗi một lần cảm giác mình cùng với Lục Ly chênh lệch không lớn thời điểm, Lục Ly tổng có thể sử dụng nhìn như rất đơn giản biểu hiện đến đánh nát niềm kiêu ngạo của hắn cùng với lòng tự tin.
 
 
       		      