         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1577: Đại gia, tha cho ta đi.
 
 
 	Vì vậy, mọi người lại quay đầu công kích cái này vừa mới được chủ nhân tỉnh lại Raptor.
 
 	"Chém đầu một kích!"
 
 	Mọi người trong nội tâm lập tức máy động, coi như là lại đần người cũng biết BOSS lại muốn dùng một chiêu đem người đầu chặt đi xuống rồi.
 
 	Lần trước đúng Lục Ly, lần này không biết là cái nào thằng xui xẻo.
 
 	Cái này BOSS tựa hồ có rất nhiều quỷ dị đích thủ đoạn, ví dụ như chắc sẽ tùy cơ hội đem một người chém đầu, ví dụ như chắc sẽ nhìn chăm chú một người, sau đó đem người này cho xem chết.
 
 	"Là ta!" 'Chi ma hãm nhi thang viên' biểu thị chính mình rất ủy khuất.
 
 	Cũng bởi vì không muốn thể nghiệm loại này đầu bị chặt mất khủng bố cảm thụ, hắn còn hơi chút chậm lại thoáng một phát chính mình phát ra, hắn tại cừu hận danh sách trong đã thối lui ra khỏi Top 5, nhưng mà BOSS căn bản là không giảng đạo lý, hay là chém mất đầu của hắn.
 
 	Lục Ly đương nhiên cũng phát hiện hắn tiểu tâm tư.
 
 	Bất quá hắn cái gì cũng không nói, dù sao lần thứ nhất xác định vững chắc không có khả năng đánh chính là mất BOSS , mặc kệ làm sao thử đều cũng có ý nghĩa đấy, chỉ là hắn cũng không nghĩ tới tiểu tử này hỏa vận khí như vậy suy.
 
 	Mất đầu 'Chi ma hãm nhi thang viên' nằm chết dí trên mặt đất, đầu của hắn lăn đến một bên, cũng không biết có thể hay không ảnh hưởng linh hồn đi phục sinh hắn, cho nên tất cả mọi người không có đối với đầu của hắn làm cái gì, lại không thấy một cước đá văng ra, cũng không có ý đồ đem đầu cho theo như hồi trở lại trên vai của hắn.
 
 	Còn lại 7 cái linh hồn, có một thời gian dần qua dịch đi ra.
 
 	Nó hướng phía 'Chi ma hãm nhi thang viên' thi thể đi từ từ đi qua, mà Raptor Ohgan tắc thì đánh về phía cái này linh hồn, hiển nhiên muốn lần nữa ngăn cản linh hồn.
 
 	Mọi người làm sao có thể tùy ý Raptor ngăn cản linh hồn đâu rồi, mặc dù 'Chi ma hãm nhi thang viên' phục sinh về sau có thể sẽ tăng cường BOSS thực lực, thế nhưng mà thiếu một cái cường lực phát ra đối với chiến đấu càng thêm trí mạng, mọi người tình nguyện lại để cho BOSS cường thịnh trở lại một chút cũng không có sao.
 
 	Vì vậy, Raptor lần nữa được giết chết.
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' được phục sinh mà bắt đầu..., BOSS thực lực cũng càng cường đại hơn.
 
 	"Mập hầu tử, ta tại nhìn chăm chú lên ngươi! ! !"
 
 	Mập hầu tử sắc mặt biến trắng: "Đại gia, ngươi tha cho ta đi!"
 
 	Sau đó, mập hầu tử tựu chết rồi, hắn dùng sự thật nói cho mọi người, dù là mắng Bloodlord Mandokir, hay là hướng hắn cầu xin tha thứ, đều không cải biến được bị hắn giết mất vận mệnh.
 
 	Kế tiếp mọi người dần dần phát hiện một ít quy luật, Bloodlord Mandokir kỹ năng cũng bị phát hiện rồi, hắn chém đầu không thể nghi ngờ là một môn phi thường trâu bò tách ra tuyệt kỹ , mặc kệ người phương nào đều được hắn Nhất Đao chém tới đầu lâu, còn đối với giống như lựa chọn nhưng lại lập tức đấy, có khả năng là thua ra chức nghiệp, có khả năng đúng trị liệu, mà ngay cả 'Gió biển xanh' đều bị chọn trúng một lần.
 
 	Cái kia một lần, nếu như không phải Phiêu Linh nhanh tay lẹ mắt trào phúng ở BOSS, bọn hắn đã lần thứ nhất cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Còn có BOSS nhìn chăm chú, tại nhất lúc mới bắt đầu, đây là một so chém đầu đều khủng bố kỹ năng, dù sao chém đầu về sau còn có linh hồn tới phục sinh ngươi, được xem chết...rồi cũng chỉ có thể vừa chết trăm rồi.
 
 	Bất quá, về sau Lục Ly "Phát hiện" một cái giải quyết loại vấn đề này phương pháp xử lý.
 
 	Được Bloodlord Mandokir nhìn chăm chú thời điểm người chơi phải đình chỉ một ít động tác, không thể tổn thương phát ra, không thể trị liệu, thậm chí liền làm biểu lộ động tác đều không thể. Nếu như tại đoạn thời gian kia trong làm bất luận cái gì động tác, tại thời gian sau khi kết thúc, BOSS sẽ đối với ngươi tạo thành cực lớn đủ để trí mạng tổn thương.
 
 	Cho nên, một khi bị nhìn chăm chú, cái gì cũng không muốn làm là tốt rồi.
 
 	Lúc này từ đầu tới đuôi tiếp tục tám giây, tám giây về sau tựu không có bất cứ vấn đề gì rồi.
 
 	Lại sau đó, chính là mỗi một lần chém đầu người chơi, người chơi được phục sinh về sau BOSS thực lực chắc sẽ trở nên mạnh mẽ, giai đoạn trước thời điểm loại cường độ này gia tăng tựa hồ không sao cả, nhưng đã đến hậu kỳ, mọi người dần dần tựu cảm giác được áp lực.
 
 	Đợi đến cuối cùng một cái linh hồn được tiêu hao hết, BOSS công thủ đã vượt qua trước khi bất kỳ một cái nào BOSS.
 
 	"Cả đoàn bị diệt a, " Lục Ly bất đắc dĩ nói.
 
 	Còn thừa ba cái linh hồn, thì ý nghĩa còn có ba lượt chém đầu về sau phục sinh cơ hội, nhưng mà đã chết người thật sự quá nhiều, mọi người đã không có năng lực giết chết Ohgan ngăn cản nó đi công kích linh hồn.
 
 	Người chơi lần thứ hai ngóc đầu trở lại, bởi vì có trước khi chăn đệm, Lục Ly chỉ huy bắt đầu thì không hề bó tay bó chân.
 
 	"Phát ra chức nghiệp đều giữ vững tinh thần ra, dùng tốc độ nhanh nhất giết chết Ohgan, sau đó công kích BOSS, Phong thiếu kéo tốt quái, Phiêu Linh tại Phong thiếu được sợ hãi về sau tiếp nhận cừu hận, chúng ta tranh thủ sớm một chút giải quyết BOSS, bằng không thì kéo dài tới đằng sau xác định vững chắc đánh không lại đi."
 
 	"Thủy tinh linh, ta tại nhìn chăm chú lên ngươi! ! !"
 
 	"Tuyết Nhi không nên cử động, cái gì cũng không muốn làm, cũng đừng quay đầu, biểu lộ cũng không muốn có, tốt, cứ như vậy, phi thường lớn . . ."
 
 	"Này, ta nói ngươi có hết hay không, không phải là ứng phó rồi một lần BOSS nhìn chăm chú ấy ư, chúng ta cũng không phải không có người thành công qua, dùng được chứ ngươi tại đó khoa trương đến như vậy buồn nôn sao?" Rốt cuộc có người nhìn không được rồi, Lục lột da gần đây phi thường quá phận, không để ý tựu khác nhau đối đãi.
 
 	"Khục khục, Phiêu Linh chú ý cừu hận, BOSS mỗi một lần món vũ khí lúc ngừng lại đều là ý định phóng thích kỹ năng, " Lục Ly vội vàng nói sang chuyện khác.
 
 	Cái này BOSS đại khái chính là mấy cái kỹ năng lập tức xuất hiện, cũng không có phân ra rất rõ ràng giai đoạn, chỉ là yêu cầu mọi người tận khả năng giảm bớt thời gian chiến đấu, cho nên tất cả mọi người đem hết toàn lực phát ra, tranh thủ tại BOSS thực lực tăng cường đến không cách nào thừa nhận trước khi giải quyết chiến đấu.
 
 	Đáng thương Ohgan, vừa mới được phục sinh bắt đầu lại lần nữa bị giết chết.
 
 	Đem làm linh hồn còn thừa lại bốn thời điểm, BOSS lượng HP cũng đã bắt đầu đi về hướng đáy cốc.
 
 	"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lúc này đây có thể làm mất, mọi người bộc phát kỹ năng cùng với dược tề đều chuẩn bị cho tốt, vạn nhất Cuồng bạo, khả năng tựu cần dùng đến rồi, " Lục Ly thở dài nói ra: "Ta hoài nghi BOSS tại Cuồng bạo thời điểm chắc sẽ nhiều lần sử dụng kỹ năng."
 
 	Mọi người nghe xong nửa câu đầu còn có chút vui sướng, nửa câu sau lại đem tất cả đã đánh vào đáy cốc.
 
 	"Nếu như nhiều lần sử dụng kỹ năng, kết quả sẽ như thế nào?" Phiêu Linh tối nghĩa mở miệng hỏi, phía trước những...này kỹ năng cái gì đã để mọi người chịu nhiều đau khổ, nếu như lại nhiều lần một ít, ở đâu còn có người chơi lao động chân tay.
 
 	"Vậy thì cầu nguyện hắn đừng (không được) Cuồng bạo a, hoặc là Cuồng bạo chỉ biết sử dụng bình thường công kích, " Lục Ly cũng thật bất đắc dĩ.
 
 	Nhưng rất tiếc, cầu nguyện của bọn hắn tựa hồ rồi không có có tác dụng gì.
 
 	Bloodlord Mandokir rất không nể tình Cuồng bạo rồi, nhưng lại nhiều lần sử dụng nổi lên kỹ năng, chém đầu, ngưng mắt nhìn . . .
 
 	"Đừng đánh Ohgan rồi, toàn lực tập hỏa BOSS, có thể giết chết liền giết mất, giết không hết cũng chỉ có thể lặp lại, " Lục Ly quyết đoán làm ra quyết định, điều này cũng làm cho ý nghĩa được chém đầu người thật sự muốn chết rồi.
 
 	Loại này lựa chọn rất bất đắc dĩ, nhưng lại trước mắt duy nhất có thể làm được lựa chọn.
 
 	Chém đầu được phục sinh mà bắt đầu..., Bloodlord Mandokir thực lực sẽ tiến thêm một bước tăng cường, Cuồng bạo về sau thiếu chút nữa nghịch thiên, lại lại để cho thực lực của hắn gia tăng, coi như là 'Gió biển xanh' cũng không thể có thể gánh vác được.
 
 	Huống chi, mọi người nếu như bây giờ còn đi quay đầu tập hỏa Ohgan, cái kia BOSS chẳng phải là tựu có càng nhiều cơ biết sử dụng kỹ năng.
 
 	Còn không bằng đụng một cái, vạn nhất đem BOSS giết chết lời mà nói..., cái kia dĩ nhiên là đúng thắng lợi.
 
 
       		      