         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1580: Con cọp
 
 
 	Tiểu quái cuối cùng không cách nào ngăn cản mọi người quá lâu thời gian, rất nhanh mọi người liền đi tới BOSS trước mặt.
 
 	Lúc này đây cả đoàn bị diệt so sánh nhanh, bởi vì kháng quái người không đủ dùng, Lục Ly bọn hắn đối mặt có thể không chỉ là một hai cái BOSS rồi, lúc này đây tăng thêm BOSS trực tiếp chính là 5 cái quái cùng tiến lên.
 
 	Ngoại trừ BOSS High Priestess Thekal bên ngoài, còn có hai cái cuồng nhiệt tín đồ Lor'khan cùng với Zath, hai cái tinh anh con cọp.
 
 	Trong đó con cọp đúng quái vật tinh anh, ngoại trừ lượng HP cùng với trước khi tiểu quái con cọp so đã có lộ ra tăng lên, kỹ năng phương diện chênh lệch không là rất lớn, mà cuồng nhiệt tín đồ Lor'khan cùng với Zath thì là chuẩn BOSS khuôn mô hình, thậm chí có thể nói bọn hắn so về bình thường BOSS đều không sai biệt lắm.
 
 	Lục Ly đem 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' đổi đi ra ngoài —— ai bảo hắn vừa cầm một cái tọa kỵ đâu rồi, kế tiếp mặc dù ra lại tọa kỵ hắn cũng không còn cơ hội.
 
 	Đổi đi vào là 'Hữu hành thiên hạ'.
 
 	"Chỉ sợ ngươi CD cũng bị chúng ta làm trễ nãi, " Lục Ly tại lại để cho 'Hữu hành thiên hạ' tiến trước khi đến, còn chuyên môn cùng với hắn câu thông một chút.
 
 	Dựa theo Ánh rạng đông tại phó bản phương diện thiết lập, người chơi từng CD đổi mới về sau đều muốn đối mặt hoàn toàn mới phó bản, 'Hữu hành thiên hạ' mặc dù một mực chờ lệnh trạng thái, nhưng là hắn chỉ cần không vào nhập phó bản, như vậy hắn rời khỏi đoàn đội, trùng tân tổ một nhóm người có thể tiến vào BOSS toàn bộ đều ở mới phó bản.
 
 	Mà một khi hắn tiến nhập Lục Ly bọn hắn đã đánh chết BOSS cái này phó bản, như vậy hệ thống tựu cam chịu (*mặc định) hắn phó bản CD chính là Lục Ly bọn hắn chỗ chiến đấu cái này tiến độ.
 
 	"Không có việc gì, có thể tự mình tham dự khai hoang đó là vinh hạnh ah, " 'Hữu hành thiên hạ' cười, tuyệt không cảm thấy có cái gì không tốt.
 
 	Lục Ly nguyên bản xác thực không tính thế nào lại để cho hắn vào, tính toán của hắn đúng lại để cho ánh trăng xuyên thẳng [mặc vào] một bộ thiên phòng ngự trang bị, chỉ cần kéo một cái chuẩn BOSS là được, độ khó đoán chừng không là rất lớn —— hắn hiển nhiên đoán chừng sai rồi, có lẽ tương lai hệ thống chắc sẽ suy yếu hai cái Cuồng nhiệt giả công kích cùng với thuộc tính, nhưng là tại trước mắt giai đoạn, hai cái Cuồng nhiệt giả bất kỳ một cái nào cũng không phải ánh trăng loại này Cuồng chiến sĩ có thể chống cự đấy.
 
 	'Hữu hành thiên hạ' sau khi đi vào, đội ngũ thì có ba cái chính thức MT, cũng là Tài quyết chi kiếm mạnh nhất ba vị MT.
 
 	Cùng với Vi Vũ các, Vô Song thành liên hợp khai hoang về sau, thật ra không...nhất thiếu đúng là MT cùng với trị liệu, chỉ là Lục Ly hay là thói quen dùng nhà mình MT, cho nên trừ phi cần bốn hoặc là bốn đã ngoài MT, hay hoặc là phải an bài một cái gấu T lên sân khấu, bằng không thì vô luận như thế nào cũng sẽ không đến phiên Vi Vũ các Thương Thủy Trường Ca.
 
 	Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn thực lực không bằng Vi Vũ các cùng với Vô Song thành, thế nhưng mà nó MT so với Vi Vũ các Vô Song thành rất rất tốt rồi.
 
 	Tài quyết chi kiếm Tứ đại MT, 'Gió biển xanh', Phiêu Linh, 'Hữu hành thiên hạ', thiên thần vận mệnh, bất kỳ một cái nào kéo ra ngoài cũng có thể hành động khai hoang đoàn trùm Tanker.
 
 	"Ta kéo chuẩn BOSS đúng không?" 'Hữu hành thiên hạ' hỏi.
 
 	"Đúng, ngươi kéo chính là cái kia gọi Lor'khan quái, Phiêu Linh phụ trách Zath, Phong thiếu ngươi kéo tế tự, ánh trăng ngươi phụ trách trước tiên đem con cọp mang đi giết chết, " con cọp chỉ là tinh anh mà thôi, bắt đầu thời điểm mọi người trước tập hỏa giết chết bọn hắn, khá đơn giản, có người hay không kháng quái thật ra đều không sao cả.
 
 	Cùng với mặt khác BOSS đồng dạng, cái này chiến đấu cũng chia là 2 cái giai đoạn.
 
 	Giai đoạn thứ nhất High Priestess Thekal là người tính trạng thái, 'Gió biển xanh' lôi kéo hắn, những người khác đi đem hai cái tiểu lão hổ giết chết.
 
 	Bởi vì Lục Ly không có biện pháp trực tiếp đem tiến công chiếm đóng phóng xuất, cho nên bọn hắn phải làm ra một ít nếm thử tính chiến đấu, tóm lại coi như là cả đoàn bị diệt mấy lần, tối chung mới tổng kết ra quy luật: Trước hết nhất được ra kết luận là cái này ba cái không lạ có thể từng bước từng bước giết, High Priestess Thekal cùng với hắn hai cái Cuồng nhiệt giả có thể giúp nhau tầm đó phục sinh.
 
 	Cái này một loại quái cũng không phải Lục Ly bọn hắn lần thứ nhất cách nhìn, Molten Core Thượng Cổ dung nham chó dữ đồng dạng có loại này bổn sự.
 
 	Như vậy, đối phó loại này quái sách lược tựu khá đơn giản rồi, chỉ cần đồng thời giết chết bọn hắn là được rồi.
 
 	Lại sau đó, mọi người lại phát hiện High Priestess Thekal có thể trị liệu hắn hai cái Cuồng nhiệt giả, cái kia tăng máu thêm tặc trượt, trước khi cố gắng hoàn toàn uổng phí.
 
 	Vì vậy Lục Ly tựu lại để cho 'Gió biển xanh' cố định trụ BOSS ở bên cạnh, 'Hữu hành thiên hạ' đem Cuồng nhiệt giả Lor'khan kéo đến bên trái BOSS nhìn không tới địa phương, mà Phiêu Linh tắc thì đem Zath hấp dẫn đến bên phải đi, sau đó mọi người bắt đầu tiêu hao quái vật lượng HP.
 
 	Cái này BOSS tiến công chiếm đóng bắt đầu thật phức tạp, có rất nhiều cơ chế cần thời gian dần qua phát hiện.
 
 	Cũng tỷ như nói, cái này ba cái quái cùng một chỗ giết chết cũng không phải dễ dàng như vậy đấy, một khi bọn hắn ở giữa lượng HP chênh lệch vượt qua 20%, bọn hắn sẽ chạy đến một khối đi, dù sao High Priestess Thekal còn có trị liệu năng lực, đúng lúc này trên cơ bản đồng đẳng với trước khi cố gắng uổng phí.
 
 	Dùng cả đoàn bị diệt mấy lần một cái giá lớn, Lục Ly tổng kết ra một bộ có thể thực hiện phương án.
 
 	Giết chết con cọp về sau, đối với ba cái BOSS thay phiên làm mất bọn hắn 10% đến 20% lượng HP, tức làm mất một cái BOSS nhất định được lượng HP về sau, hoán đổi mục tiêu, làm mất kế tiếp BOSS đồng dạng lượng HP, như thế tuần hoàn.
 
 	Theo Thekal bắt đầu đánh, kế tiếp là Zath cùng với Lor'khan.
 
 	Khi bọn hắn đều chỉ có 15% lượng HP thời điểm, đem bọn họ kéo đến cùng một chỗ, sau đó đồng thời giết chết ba người bọn hắn.
 
 	Đem làm ba cái BOSS đều chết hết về sau, tất cả mọi người ngoại trừ chủ xe tăng bên ngoài đều có lẽ chạy đi một điểm —— qua vài giây về sau, Thekal chắc sẽ dùng một cái cực lớn con cọp hình thái phục sinh, biến hình hoàn thành về sau tựu sẽ công kích người bên cạnh, nếu như MT trào phúng trễ lời mà nói..., rất dễ dàng tạo thành không tất yếu thương vong.
 
 	Cái này là giai đoạn thứ hai, High Priestess Thekal dùng con cọp hình thức tiến hành chiến đấu.
 
 	Đến giai đoạn này, High Priestess Thekal có một rất buồn nôn AOE ma pháp, chắc sẽ đánh gãy sở hữu tất cả người chơi thi pháp hơn nữa tạo thành tương đương tổn thương, theo thị giác hiệu quả đến xem, chính là nó dùng chính mình làm trung tâm, đem hết thảy mọi người đạn [đánh] bay ra ngoài.
 
 	Bay ra ngoài lời mà nói..., thi pháp dĩ nhiên là gián đoạn rồi.
 
 	Rơi xuống đất thời điểm chắc sẽ té bị thương, lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này thời điểm cả đoàn bị diệt rồi, bởi vì chung quanh tiểu quái thanh lý không triệt để, có mấy cái người chơi bị đẩy lùi tiến vào tiểu quái bầy ở bên trong.
 
 	Tràng diện một lần phi thường hỗn loạn, tại mấy sóng tiểu quái tham dự xuống, tự nhiên tránh khỏi cả đoàn bị diệt một đường.
 
 	Vì thế, Lục Ly kiên quyết yêu cầu mọi người đem cái này một mảnh rất phạm vi lớn tiểu quái toàn bộ thanh lý sạch sẽ, ít nhất không thể tại giai đoạn thứ hai bởi vì bị bắn bay dẫn tới tiểu quái mà cả đoàn bị diệt.
 
 	Muốn chạy trốn ra ma pháp này phạm vi là phí công đấy, bởi vì phạm vi phi thường to lớn.
 
 	Lục Ly yêu cầu mọi người chuẩn bị cho tốt băng bó cùng với nước thuốc để tại thời điểm cần thiết trị liệu chính mình, bởi vì trị liệu bản thân cũng sẽ bị bắn bay, bọn hắn ổn định lại về sau muốn đi cho MT tăng máu, còn muốn chính mình bảo vệ tánh mạng, có thể đặt ở phát ra người trên người chú ý cực kỳ có hạn.
 
 	Phát ra người chính mình xử lý thoáng một phát chính mình, có thể giảm bớt trị liệu chức nghiệp áp lực.
 
 	Giai đoạn thứ hai thời điểm, High Priestess Thekal bắt đầu triệu hoán con cọp, chứng kiến có tiểu quái sau khi đi ra, Lục Ly lập tức chỉ huy mọi người bên trên bắt lấy cái này hai cái tiểu lão hổ.
 
 	Dù là bất luận cái gì BOSS, chỉ cần xuất hiện triệu hoán vật, bình thường đều là ưu tiên giết chết triệu hoán vật, trừ phi là chiến đấu tiến hành đến giai đoạn sau cùng, trực tiếp giết BOSS sẽ để cho đoàn chiến trở nên càng thêm đơn giản —— trước mắt tự nhiên không phải cái loại này thời điểm, High Priestess Thekal mới mới vừa tiến vào giai đoạn thứ hai, còn có 40% hơn lượng HP.
 
 
       		      