         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1587: Bao tay
 
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài quyết chi kiếm, Vi Vũ các, Vô Song thành người chơi, 'Gió biển xanh', 'Mưa tháng 3', 'Hoa để ly tình', Tiểu Bát Tương, 'Đồng ngôn vô cơ'. . . Thủy tinh linh, 'Tinh tinh niếp niếp'. . . 'Trí mạng quần đùi vàng'. . . Tại quan chỉ huy Lục Ly dưới sự dẫn dắt, hoàn thành Zul'Gurub ác mộng độ khó giết.
 
 	Giết thông báo đi ra, thì ý nghĩa cái này phó bản kết thúc mỹ mãn.
 
 	Lục Ly nhìn một chút giết ban thưởng.
 
 	Trong ba lô rỗng tuếch, nhưng là 'Điểm kỹ năng' lại nhiều hơn một cái, lập tức lệ nóng doanh tròng có hay không, chẳng lẽ là mình vận khí thật sự quá kém, liền hệ thống đại thần đều nhìn không được rồi, rõ ràng lại để cho hắn giết ban thưởng trực tiếp lấy được một cái kỹ năng điểm.
 
 	Cơ hồ từng cái BOSS ngã xuống đều có người [cầm] bắt được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng, Lục Ly chỉ có trơ mắt nhìn xem phần.
 
 	Biểu hiện 'Điểm kỹ năng' vị trí đều nhanh được hắn xem cháy rồi sao.
 
 	Những người khác lấy được 'Điểm kỹ năng' cũng không dám ở trước mặt hắn lớn tiếng thảo luận, e sợ cho bị thương lòng của hắn.
 
 	Hiện tại hắn cuối cùng là rửa sạch một chút chính mình mặt đen, lại để cho bọn này thương cảm tiểu tử của hắn nhóm: đám bọn họ cũng biết thoáng một phát hắn Lục Ly cũng không phải hắc đến không có 'Điểm kỹ năng' đấy.
 
 	Tất cả mọi người tại bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận thảo luận chính mình có được đồ vật gì đó, không có gì giá trị phải giữ bí mật đấy, mà ngay cả Vi Vũ các cùng với Vô Song thành mọi người tham dự tiến đến, bọn hắn đối với BOSS rơi xuống đồ vật không có coi trọng như vậy, nhưng là giết đồ vật lại phi thường cảm thấy hứng thú.
 
 	[Cầm] bắt được 'Điểm kỹ năng' cũng không chỉ là Lục Ly một cái.
 
 	Zul'Gurub phó bản độ khó so ra kém Molten Core cùng với Blackwing Lair, nhưng là chính thức cho nó định vị đúng mặt hướng người chơi tự do cùng với nhỏ công hội, cho nên nó phó bản địa vị chỉ có hơn mà không thua, 'Điểm kỹ năng' cho cũng đặc biệt lớn phương.
 
 	Những thứ khác có [sách kỹ năng] —— Tàn Mộng cùng với 'Hoa để ly tình' phân biệt đã nhận được một quyển cường hóa [sách kỹ năng].
 
 	Tàn Mộng cũng may, 'Hoa để ly tình' [cầm] bắt được cái này vốn là tương đối trân quý rồi, cường hóa thoáng hiện thuật, cái này lại để cho hắn một lần trở thành hiện trường tiêu điểm, 'Điểm kỹ năng' đều so ra kém cái này bản cường hóa [sách kỹ năng] cho lực.
 
 	Mập hầu tử quấn quít lấy 'Hoa để ly tình' muốn đem quyển sách này mua đi, mà 'Hoa để ly tình' suy nghĩ một chút về sau rõ ràng còn thực đem [sách kỹ năng] cho mập hầu tử rồi.
 
 	Vì thế, mập hầu tử trả giá cao đúng trên người hắn xem như trân bảo vòng cổ, cộng thêm tương lai phải trả lại cho 'Hoa để ly tình' một quyển những thứ khác cường hóa Mage kỹ năng hoặc là Priest kỹ năng —— tốt nhất là Priest [sách kỹ năng], 'Hoa để ly tình' hiển nhiên càng hy vọng nhà mình muội muội đạt được cường hóa kỹ năng.
 
 	Lục Ly đối với bọn họ P âm giao dịch vui cười gặp hắn thành.
 
 	Cường hóa thoáng hiện là một cái phi thường cực phẩm cường hóa kỹ năng, nhưng là đối với 'Hoa để ly tình' cái này không thích PK người mà nói, xác thực phát huy không được lớn nhất tác dụng, nó hay là thích hợp hơn phóng tới 'game thủ đối kháng' nơi nào đây đại phóng dị sắc.
 
 	"Ồ, Arlokk chi cầm, ánh trăng ngươi lấy được một cái bao tay ah, " Lục Ly rất sửng sốt.
 
 	"Đúng bao tay, ngươi muốn?" Ánh trăng trực tiếp ném cho Lục Ly.
 
 	"Hồi (ký) ức? Ngươi cũng lấy được một cái bao tay ah, " Lục Ly còn nói.
 
 	"Khinh bỉ ngươi, muốn liền trực tiếp nói ah, thuộc tính như vậy nát, tặng cho ngươi tốt rồi, " 'Lạc anh hồi ức' cũng đem nàng [cầm] bắt được bao tay ném đã tới, cái này trang bị so trên tay nàng hiện tại cầm kém xa, đưa cho Lục Ly cũng không có gì tổn thất.
 
 	"Thanks, " Lục Ly yên lặng tiếp nhận cái này được ghét bỏ vũ khí, đổi đến thanh trang bị.
 
 	Như vậy trải qua hắn thì có một đôi bao tay.
 
 	Mọi người cũng không còn cảm thấy có cái gì không đúng, cho rằng Lục Ly đúng chơi dao găm chơi chán rồi, muốn đổi một đôi bao tay chơi đùa, nhưng là bọn hắn rất nhanh liền phát hiện Lục Ly thẳng đến một cái quái vật mà đi —— đó là một cái lọt lưới bình thường tiểu quái, căn vốn là không có gì tính chất uy hiếp, cho nên trước khi sẽ không có được thanh lý mất.
 
 	"Này, ngươi nổi điên làm gì ah, ngươi không chia trang bị nữa à, " 'Gió biển xanh' hỏi.
 
 	"Mộng mộng phân là được rồi, để cho ta tới thử xem đây là vũ khí, " Lục Ly càng cảm thấy hứng thú hiển nhiên tại đây đối với bao tay thượng diện, đây là bao tay thuộc tính thật ra cũng không coi là nhiều chênh lệch, dù sao đã là truyền kỳ cấp bậc đồ vật, hôm nay được ghét bỏ nguyên nhân cái thứ nhất ở chỗ ánh trăng không thích dụng quyền bộ đồ, hắn yêu nhất đúng búa, nhất là rìu hai tay, cho nên hắn sưu tầm rất nhiều rìu hai tay, thứ hai ở chỗ Lạc Anh nhớ lại đối với sưu tầm trang bị không có gì hứng thú, chỉ nếu không có trên tay nàng tốt, nàng đều cũng có thể tặng người.
 
 	Hơn nữa bao tay rất không đáng giá.
 
 	"Tốt lắm, ta tới chia trang bị, " Tàn Mộng biểu thị rất ưa thích phần này công tác, vậy thì tương đương với nhà trẻ lão sư lại để cho một loại vị đồng học đi thu bài tập, vị bạn học này lập tức là được mọi người hâm mộ đối tượng, mà vị tiểu bằng hữu bản thân cũng chắc sẽ cao hứng phi thường.
 
 	Lục Ly còn tại đằng kia vừa đánh tiểu quái, cái thứ nhất tiểu quái đã bị đánh chết, hắn lại đánh về phía thứ hai.
 
 	Thật ra, hay là có không ít người chú ý hắn đấy, ví dụ như Thủy tinh linh, còn có mặt khác một ít tâm tư kín đáo người, mọi người cảm thấy Lục Ly không có khả năng vô duyên vô cớ chạy tới đánh quái chơi —— trước khi hạ lâu như vậy phó bản, dù thế nào ưa thích đánh quái người cũng có chút chán ghét rồi.
 
 	Thứ hai quái cũng rất nhanh tựu ngoẻo rồi.
 
 	Không có biện pháp, những...này bình thường tiểu quái liền tinh anh cũng không phải, tại Lục Ly loại này cường lực Rogue trước mặt rất khó kiên trì bao lâu thời gian, vì vậy, tại đánh người thứ ba quái trước khi, Lục Ly cởi bỏ trên người hơn phân nửa trang bị, nhất là chắc sẽ gia tăng hắn lực công kích cái chủng loại kia, bởi như vậy tiểu quái rốt cuộc có thể nhiều chống vài cái công kích.
 
 	"Cường hóa thạch, một cái, hai cái . . . Ai chia trang bị trang ai trong bọc, đúng không, nhất định là như vậy tử đấy, " sau đó nhỏ Hunter sẽ đem Hakkar ra cường hóa thạch cho hắc, cũng may nàng chưa từng có phần đích đem hợp thành thạch cũng Hack mất.
 
 	"Một khối Thuấn thêm 300 lượng HP, sau đó mỗi giây hồi phục 20 điểm, tiếp tục 10 giây thạch đầu, hiện tại bắt đầu ra phân!"
 
 	Tảng đá kia phi thường không tệ, tương đương với nhiều hơn một cái có thể cho mình tăng máu kỹ năng, trước mắt bình thường trị liệu chức nghiệp tăng máu đại khái là đúng cái này trình độ, tại nguy cơ trước mắt nói không chừng cũng có thể cứu mình một mạng đây này.
 
 	Quả nhiên, chỉ cần là đồ tốt, coi như là bình thường bán không được giá hợp thành thạch, cũng có thể lao ra truyền kỳ trang bị giá trị.
 
 	Tối chung đập đến tám mươi phân, được ánh trăng cầm đi —— dã ngoại PK cuồng nhân quả nhiên càng thêm nhu cầu loại này bảo vệ tánh mạng đồ vật, không phải nói hắn cỡ nào sợ chết, mà là vì sống lâu vài giây đồng hồ do đó bảo đảm có thể tiêu diệt đối thủ. Trước mắt phiên bản Cuồng chiến sĩ tại sinh tồn phương diện xác thực xấu hổ, dù là thân mặc một thân giáp sắt cũng không cải biến được Whirlwind chuyển hết tựu Game Over vận mệnh.
 
 	"Pháp hệ điểm bạo kích gia tăng 12% thạch đầu, hiện tại bắt đầu ra phân!"
 
 	Ngoại trừ ngay từ đầu Hack mất cường hóa thạch lộ ra chẳng phải chuyên nghiệp, Tàn Mộng đi theo Lục Ly thời gian dài như vậy mưa dầm thấm đất, đã sớm học xong làm sao phân phối trang bị, đem làm Lục Ly cho nàng khấu trừ phân cùng với phân phối trang bị quyền lực về sau, nàng đã hoàn toàn thích ứng chính mình nhân vật.
 
 	Pháp hệ thạch đầu chỉ cần thuộc tính không phải quá nát, bình thường đều là đứng đầu, loại này thêm điểm bạo kích càng là đứng đầu bên trong đích đứng đầu.
 
 	Cho nên Tàn Mộng vừa dứt lời, lập tức tựu là một đám người ra phân, so với lúc trước khối sở hữu tất cả chức nghiệp cũng có thể dùng đến đại chúng hình hợp thành thạch càng thêm đứng đầu, hơn nữa điểm rất nhanh tựu vượt qua cái kia khối tám mươi phân, mắt thấy muốn 'Phá' trăm.
 
 	Bất quá, đến trình độ này, mọi người cũng bắt đầu cẩn thận rồi, phải suy nghĩ thoáng một phát hoa 100 điểm DKP đi đập một kiện thạch đầu đến tột cùng có đáng giá hay không đến.
 
 	Tối chung, 'Thanh chanh vẫn' dùng một trăm mười phần đích DKP cầm xuống tảng đá kia, cái này đủ để nói rõ tối chung BOSS Hakkar biểu hiện thực lực mặc dù giống như, nhưng là mất đồ vật lại hoàn toàn phù hợp thân phận của nó.
 
 
       		      