         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1589: Phản đồ
 
 
 	Lục Ly xác thực không cần 《 cường hóa ảnh tập 》 cái này {sách dạy kỹ năng}, mà cái trong đội ngũ lại chỉ có Thủy tinh linh một cái Rogue người cạnh tranh, cho nên Thủy tinh linh thấp phân lấy đi quyển sách này rồi không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	"Ngươi ngay từ đầu tựu ngờ tới loại tình huống này đúng hay không?" Phiêu Linh hỏi.
 
 	"Nói hươu nói vượn cái gì, " Lục Ly mặc kệ hắn, đối với loại này độc thân cẩu oán niệm, hắn hoàn toàn có thể bỏ qua.
 
 	"Vì Thủy tinh linh, ngươi cũng chỉ dùng hai cái Rogue khai hoang, " Phiêu Linh hồi trở lại suy nghĩ một chút, cho dù cái này phó bản viễn trình chức nghiệp càng nổi tiếng một điểm, nhưng thật sự không thể mang càng nhiều nữa Rogue ấy ư, hắn hồi trở lại suy nghĩ một chút 'Căn bậc 3' từng từng nói qua lời mà nói..., đã không thể xác định rốt cuộc là Lục Ly có thể đem Thủy tinh linh cùng với sau lưng nàng Vi Vũ các Vô Song thành thông đồng trở về, hay là Lục Ly đã bị Thủy tinh linh thông đồng đi nha.
 
 	"Aha, đánh xong, mọi người có thể giải thể rồi, " Lục Ly khoát khoát tay, tuyên bố Zul'Gurub trở thành lịch sử.
 
 	StormWind City biến mất vài ngày Rogue huấn luyện đạo sư Ed · Harris lần nữa ở ngươi chơi trước mặt, lúc này đây, hắn ban bố càng thêm mê người nhiệm vụ, hơn nữa không chỉ Rogue chức nghiệp người chơi có thể xác nhận.
 
 	Nhưng là, đại bộ phận người cũng không biết nên như thế nào gây ra.
 
 	'Căn bậc 3' nhận được Lục Ly cho nhiệm vụ tiến công chiếm đóng, ngay từ đầu cũng không thể nào tin được, vì vậy nhiệm vụ tiến công chiếm đóng gây ra điều kiện thật sự quá hiếm thấy rồi.
 
 	Nếu như Tiểu Bát Tương ở chỗ này, nhất định sẽ rất kinh ngạc phát hiện nhiệm vụ này đúng là nàng cùng với Lục Ly cùng một chỗ làm —— Ed · Harris có một chút trước đưa nhiệm vụ, chỉ cần ngươi hoàn thành về sau, tựu sẽ khiến ngươi đi tiếp xúc Steamwheedle Port Yeh'kinya, đã có Ed · Harris trước đưa nhiệm vụ, gây ra Yeh'kinya bên kia nhiệm vụ phi thường dễ dàng —— chỉ cần mị lực giá trị không phải thấp đến nhân thần cộng phẫn, Yeh'kinya hay là vui với lại để cho người chơi cho hắn chân chạy làm nhiệm vụ đấy.
 
 	Về phần, vì cái gì Yeh'kinya đã hóa thành Phong xà chạy, những người khác còn có thể tiếp tục làm nhiệm vụ của hắn, chỉ có thể nói trò chơi dù sao cũng là trò chơi, đã không thể duy một nhiệm vụ, như vậy người chơi có thể lặp đi lặp lại làm xuống đi.
 
 	Tài quyết chi kiếm, Vi Vũ các, Vô Song thành những...này hạch tâm người chơi [cầm] bắt được tiến công chiếm đóng về sau, chỉ là cho rằng Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương phát hiện Ed · Harris tại đây có thể gây ra nhiệm vụ, lại căn bản không có người nghĩ đến Ed · Harris bản thân chính là Lục Ly giả trang đấy, cái này thân phận hay là nữ chiêu đãi viên Emma lúc trước cho nhiệm vụ của hắn, hắn một mực dùng cái này thân phận tại StormWind City chức nghiệp đại sảnh tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Lục Ly làm việc một mực cẩn thận từng li từng tí, hắn cũng định đáng kể,thời gian dài giữ lại cái này thân phận.
 
 	Hơn nữa, hắn còn có thể thường xuyên theo Tiểu Bát Tương chỗ đó hỏi thăm ra mấy cái rất có giá trị nhiệm vụ —— cũng tỷ như Yeh'kinya loại này, có thể cho người chơi đạt được Yeh'kinya dược tề cách điều chế, còn có Dwarves đoàn đội chúc phúc, như vậy người chơi tựu sẽ cảm thấy Ed · Harris cái này NPC phi thường cao thâm mạt trắc, trong lúc vô hình ngay tại mọi người trong suy nghĩ gieo xuống tín nhiệm hạt giống.
 
 	Bởi như vậy, đợi đến lúc Ngoại vực cởi mở rồi, Lục Ly tương lai cần hi hữu tài liệu Lai Thăng cấp bảo bối của hắn chiếc nhẫn thời điểm, hắn có thể tuyên bố lại để cho người chơi khác giúp hắn tìm tài liệu nhiệm vụ.
 
 	Còn có so cái này tìm tài liệu phương thức nhanh hơn đấy sao?
 
 	Lại để cho tính bằng đơn vị hàng nghìn người chơi đi giúp hắn tìm, mà hắn chỉ cần trả giá một ít ít ỏi trả thù lao là được rồi, những cái...kia nhận được nhiệm vụ giúp hắn sưu tập tài liệu người còn có thể trong nội tâm khe khẽ mừng thầm, cho là mình so người chơi khác đi đầu một bước.
 
 	Mà ngay cả Tài quyết chi kiếm người chơi đều nghĩ như vậy, huống chi mặt khác câu lạc bộ.
 
 	Tài quyết chi kiếm bên này tựa hồ tiếp xúc đến "【Ẩn Tàng nhiệm vụ】", hơn nữa tựa hồ là về mới phó bản Zul'Gurub đấy, có thể đề cao người chơi tại Zul'Gurub sức chiến đấu, mặt khác câu lạc bộ tại Lục Ly cầm xuống giết về sau đối với cái này phó bản nhiệt tình đã thấp xuống 36 độ nửa, nhưng là không có người chắc sẽ cự tuyệt càng đơn giản hoàn thành cái này phó bản.
 
 	Lục Ly cũng vui vẻ gặp hắn thành, hắn lại để cho 'Căn bậc 3' có lần tự đi cáo tri trong công hội người chơi.
 
 	Vừa bắt đầu hạch tâm người chơi bình thường đều sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng là theo người biết ngày càng nhiều, đến cuối cùng trên cơ bản sẽ không có giữ bí mật khả năng.
 
 	Đem làm Lục Ly chứng kiến một cái tinh anh đoàn người chơi che mặt —— không nên hỏi hắn là làm sao thấy được người chơi che mặt phía dưới tư liệu, bởi vì dùng Ed · Harris cái này thân phận đứng ở chức nghiệp trong đại sảnh thời điểm, hắn và bình thường NPC không có gì khác nhau, liếc nhìn ra người chơi tư liệu cũng không khó.
 
 	Như vậy tiếp tục vị này Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn người chơi.
 
 	Nếu như hắn chỉ là đơn thuần che mặt, nếu như hắn chỉ là đơn thuần chạy qua tới làm cái gì, những...này đều không coi vào đâu.
 
 	Thế nhưng mà vị này che mặt nhân huynh bên người còn đi theo mặt khác một vị che mặt đại hiệp —— hơn nữa vị này che mặt đại hiệp I D rõ ràng là 'Khói bay dưới thành' —— Vinh diệu chi đô tình báo đầu lĩnh, đã từng cùng với 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' làm giao dịch vị nhân huynh kia.
 
 	Hắn hiện tại đã không hề cùng với 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' làm giao dịch, bởi vì bất kể là lần kia phó bản tiến công chiếm đóng giao dịch, hay là đến tiếp sau mấy lần giao dịch, Vinh diệu chi đô đều mất đi quần cộc cũng không thừa, hơn nữa 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' tại Tài quyết chi kiếm địa vị càng ngày càng trong sáng, bọn hắn cho dù thật là kẻ đần cũng biết mình bị lừa rồi.
 
 	Còn lần này, 'Khói bay dưới thành' tìm vị này gọi là 【 đại điêu gái loli 】 người chơi.
 
 	Đại điêu gái loli ở trên một cái trong trò chơi cùng với 'Khói bay dưới thành' từng có mấy lần hợp tác, cho nên 'Khói bay dưới thành' biết rõ hắn là một cái tại tiền tài lợi ích trước mặt sẽ không có nguyên tắc người.
 
 	Chỉ là người này về che dấu chính mình, cho nên mới một mực không có bị người phát hiện, 'Căn bậc 3' tại hấp thu hắn tiến vào tinh anh đoàn thời điểm cũng sẽ không có đánh nghe được cái gì mặt trái tin tức, cái này tự nhiên thì lại để cho hắn đã có bán đứng tình báo cơ hội.
 
 	"Ngươi yên tâm đi, lại không là lần đầu tiên hợp tác rồi, " đại điêu gái loli không phải rất rõ ràng vì cái gì 'Khói bay dưới thành' muốn một lần lại một lần đi xác nhận.
 
 	"Ta biết rõ, tựu đúng có chút lo lắng Tài quyết chi kiếm liền ngươi một khối đều lừa được, " 'Khói bay dưới thành' lén lén lút lút mọi nơi nhìn quanh, mưu tính Tài quyết chi kiếm lại để cho hắn cảm thấy kích thích và kinh hoảng, dù sao 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cái kia một lần làm cho bọn họ thua lỗ tám chín trăm vạn sự thật tệ.
 
 	"Nhiệm vụ ta cũng đã làm xong, trong công hội làm thành công thì trên dưới một trăm người, ta có cái gì tốt gài ngươi đấy, " đại điêu gái loli đã không che dấu được chính mình khinh miệt, hắn cảm thấy cái này được xưng Vinh diệu chi đô tình báo đầu lĩnh gia hỏa thật sự là một chút phách lực (*) đều không có.
 
 	"Ngươi nói nhỏ thôi, sẽ bị người nghe được đấy, " 'Khói bay dưới thành' có thể nghe ra đối phương khinh thường.
 
 	Hắn cảm thấy có chút buồn cười, một cái phản bội nhà mình công hội cặn bã cặn bã, rõ ràng cũng dám đối với hắn biểu lộ ra loại này cảm xúc, nếu như không phải cân nhắc đến sau này có lẽ còn có càng nhiều giá trị lợi dụng, hắn có thể dễ dàng lại để cho người này thân bại danh liệt, sau đó tại toàn bộ trò chơi vòng đều nửa bước khó đi.
 
 	"Tại đây vừa rồi không có những người khác, có thể bị ai nghe được, NPC sao?" Đại điêu gái loli nhìn chung quanh một vòng bốn phía, bất quá vẫn là giảm thấp xuống thanh âm.
 
 	Lục Ly phi thường im lặng, các ngươi như vậy đứng ở trước mặt của ta mưu tính ta, thật sự rất sao?
 
 
       		      