         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1586: Hakkar chi tử
 
 
 	Dễ dàng, Jin'do the Hexxer được chém giết tại chỗ.
 
 	Đã trải qua trước khi hai cái giai đoạn khủng bố tẩy lễ, giai đoạn 3 thuận lợi như là trò đùa.
 
 	Thật ra, cái này BOSS tổng cả đoàn bị diệt số lần cũng không ít, theo buổi sáng đến bây giờ cũng không sai biệt lắm có hai mươi lần rồi, cái này lúc trước BOSS trong chiến đấu cực kỳ hiếm thấy, Zul'Gurub định vị bản thân tựu so Molten Core cùng với Blackwing Lair thấp, một cái BOSS có thể làm cho Lục Ly đoàn đội diệt hai mươi lần, đã là rất rất giỏi sự tình.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Jin'do the Hexxer tại sau này phiên bản không ngừng được suy yếu nguyên nhân.
 
 	Lục Ly đời trước tiến Zul'Gurub thời điểm, Jin'do the Hexxer chắc là không biết đem trước mắt mục tiêu đệ nhất biến dê đấy, điều này cũng làm cho ý nghĩa MT có thể từ đầu tới đuôi giữ chặt cừu hận, thoáng cái sẽ đem độ khó thấp xuống vô số lần.
 
 	Khi đó nó chọc vào đồ đằng không có nhiều như vậy, đồ đằng lượng HP cùng với hiệu quả cũng bị gọt yếu rất nhiều, trên cơ bản Nhất Đao một cái, cường lực đội ngũ từ đầu tới đuôi cũng sẽ không lại để cho đồ đằng phát huy cái tác dụng gì.
 
 	Còn có bóng dáng, khi đó bóng dáng cái đó có nhiều như vậy ah, tùy tùy tiện tiện có thể xử lý sạch.
 
 	Lục Ly nhớ đến lúc ấy xảy ra một lần so sánh không bị cản trở đoàn đội, bọn họ đến từ đầu đến vĩ cũng không đánh bóng dáng, trực tiếp đem BOSS nghiền áp chí tử.
 
 	"Nhanh lên sờ soạng đi đánh kế tiếp a, bộ dạng này bản mất đồ vật quá nát rồi, " mập hầu tử thúc giục nói, hắn đã không thể chờ đợi được muốn cầm giết bên trên TV rồi, mặc dù người khác khoa trương hắn thời điểm hắn các loại khiêm tốn, trên thực tế hắn hay là rất hưởng thụ bị người khoa trương qua được trình.
 
 	Ca lại cầm giết rồi, nhanh lên khoa trương ta đi, nhanh lên tôn thờ ta đi.
 
 	"Gấp cái gì, không có người có thể chạy đến chúng ta đằng trước đi, " Lục Ly ha ha cười cười: "Nếu ngươi ghét bỏ cái này phó bản đồ đạc không tốt, mà BOSS ra đồ vật ngươi cũng đừng đã muốn."
 
 	"Lão đại, ngươi cho ta ngốc ah, cái này BOSS khó như vậy đánh, cả đoàn bị diệt hai mươi lần mới đánh xuống, làm sao có thể không xuất ra điểm vật gì tốt, " mập hầu tử cảm giác mình nhận lấy vũ nhục, hắn chỉ số thông minh có thấp như vậy ấy ư, tùy tùy tiện tiện một cái phép khích tướng tựu mắc lừa.
 
 	"Mộng mộng, tọa kỵ đều cầm, còn không mau điểm làm việc, " Lục Ly quát.
 
 	"Không ưa, Lục lột da, " Tàn Mộng bỉu môi đi sờ thi thể rồi.
 
 	"Oa, thiệt nhiều cường hóa thạch, hợp thành thạch cũng không tệ, [sách kỹ năng] đúng Shaman đấy, nhớ lại tỷ ngươi vận khí thật tốt, " Tàn Mộng hâm mộ nói.
 
 	'Lạc anh hồi ức' ngay từ đầu không có kịp phản ứng, sau một lát mới mừng rỡ kêu lên: "Chẳng lẽ là cường hóa [sách kỹ năng]?" Có thể bị Tiểu Hồng tay nói vận khí tốt, cái kia xác định vững chắc không phải bình thường thứ tốt rồi, trước mắt mọi người [sách kỹ năng] đều sưu tập không sai biệt lắm, cái kia dĩ nhiên là đúng cường hóa [sách kỹ năng].
 
 	"Ai, thấp phân cầm cường hóa [sách kỹ năng], " Lục Ly đem cường hóa [sách kỹ năng] ném đi qua, vẻ mặt ghét bỏ.
 
 	"Hắc hắc, các ngươi tựu hâm mộ a, " 'Lạc anh hồi ức' phi thường đắc ý, nàng là một người duy nhất có thể tại DKP bên trên cùng với Tiểu Bát Tương đọ sức người, chỉ là nàng ngồi đối diện kỵ không có hứng thú, hơn nữa cũng không thể có thể cùng Tàn Mộng nhỏ như vậy nữ sinh đoạt, cho nên vừa rồi mới không có ra tay tranh đoạt.
 
 	Cùng với Tàn Mộng đối nghịch không có kết cục tốt, vừa rồi nhượng bộ, lập tức phải có được hồi báo.
 
 	"Hợp thành thạch cũng không tệ, một khối đúng Shaman đấy, cũng bồi thường (ký) ức, thu trụ cột phân . . ." Lục Ly nói ra.
 
 	"Đợi một chút, thạch đầu không phải không muốn phần đích sao?" 'Lạc anh hồi ức' khó hiểu.
 
 	"Cuối cùng hai cái BOSS mất có lẽ cũng không tệ, cho nên đều muốn tính toán phân, ngươi nhiều như vậy phân, như thế nào còn nhỏ mọn như vậy, " Lục Ly im lặng, hắn phát hiện 'Lạc anh hồi ức' đối với chính mình DKP đã dần dần tạo thành một loại tích góp từng tí một yêu thích, nàng không thiếu DKP, lại ưa thích nhìn mình DKP không ngừng biến nhiều.
 
 	Đi train level cuồng tại đẳng cấp 60 ngừng phát triển hợp lý xuống, đại khái đem DKP cũng hoàn thành thăng cấp hình thức.
 
 	Mặt khác còn có hai khối không sai thạch đầu, Warrior bị 'Hữu hành thiên hạ' thấp phân lấy đi, pháp hệ lại đánh ra 60 phần đích giá cả —— pháp hệ chức nghiệp đặc biệt nhiều, cạnh tranh tựu khá lớn, loại này người khác thấp phân cầm đồ đạc, mà bọn hắn lại muốn toàn bộ ngươi chết ta sống, tại Ánh rạng đông ở bên trong rất bình thường.
 
 	Hoàng Kim trang bị tùy tiện phân phân, Ám Kim giữ lại phóng nhà kho.
 
 	Cuối cùng chính là truyền kỳ trang bị rồi.
 
 	Jin'do Tà Nhãn!
 
 	Trị liệu trang bị, đồ trang sức vòng cổ, truyền kỳ cấp bậc, cái này ba cái miêu tả đã chú định cái này trang bị tranh đoạt độ mạnh yếu.
 
 	Tối chung, đêm tối cầm cái này trang bị.
 
 	Jin'do vận rủi túi!
 
 	Cũng là pháp hệ dùng đấy, phát ra chức nghiệp cùng với trị liệu chức nghiệp cũng có thể dùng, phụ thuộc tính đi lên nói, cái này thì càng thêm cực phẩm rồi, chỉ có điều nó là một việc phụ tá trang bị, chỉ có cầm một tay pháp hệ vũ khí người mới có thể sử dụng.
 
 	Mà đại bộ phận pháp hệ người chơi đều sử dụng pháp trượng, sử dụng pháp kiếm cùng với dao găm dù sao số ít.
 
 	Cho nên 'Chi ma hãm nhi thang viên' dùng không nhiều lắm điểm mượn rơi xuống cái này trang bị.
 
 	Ra hai kiện đều là Tài quyết chi kiếm cầm đấy, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành mọi người không có [cầm] bắt được trang bị, Lục Ly đối với cái này rồi không biết là áy náy, hắn bên này người cầm trang bị, trả giá chính là DKP, mà Vi Vũ các cùng với Vô Song thành người DKP lưu lại, lần sau gặp phải thứ tốt có thể xuất thủ.
 
 	Sau đó là hai kiện sáo trang bộ kiện, thật ra cũng so ra kém trước khi cái này hai kiện truyền kỳ trang bị đây này.
 
 	3 khối không sai hợp thành thạch, hai kiện không sai truyền kỳ trang bị, còn có một bản cường hóa [sách kỹ năng], Jin'do the Hexxer đã mập làm cho người ta chảy nước miếng.
 
 	Cuối cùng một cái BOSS đúng Hakkar.
 
 	Huyết Thần, đoạt linh người —— cái này hai cái cái thoạt nhìn không có gì liên hệ danh xưng, toàn bộ đều thuộc về cùng một cái thần linh: Hakkar. Nó hậu đại, cũng nhờ những cái...kia bên ngoài hình buồn cười xưng Phong xà, trải rộng Kalimdor tất cả hẻo lánh, chúng hằng ngày hoạt động đúng tập kích khắp thế giới xuyên thẳng qua nhà mạo hiểm, hoặc là được bọn hắn tập kích; từ lúc Lục Ly bọn hắn 50 cấp cao thấp thời điểm cấp cao thấp thời điểm, bọn hắn cũng đã tại chìm nghỉm trong thần miếu cùng Hakkar hóa thân đã giao thủ, cũng được chứng kiến Troll tà giáo tổ chức "Hakkari" tín đồ nhóm: đám bọn họ.
 
 	Bởi vì Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương được Jin'do ngụy trang Yeh'kinya lừa gạt, Hakkar chân thân đã ở cổ Troll đế quốc Gurubashi thủ đô Zul'Gurub lóe sáng gặt hái.
 
 	Phó bản ở bên trong Hakkar dù sao đều là hư ảnh, nói cách khác đến Bán Thần, mệt chết Lục Ly hắn cũng đánh không lại.
 
 	Lục Ly trên người của hắn còn có đến từ Dwarves nhiệm vụ, muốn hắn đánh chết Hakkar hư ảnh, ngăn cản Hakkar hàng lâm đến Azeroth đại lục ở bên trên đến.
 
 	Hakkar thật ra rất đơn giản, đơn giản đến Lục Ly cảm thấy hai người bọn họ ba lượt tựu có thể giải quyết BOSS.
 
 	Dựa theo lệ cũ, ngay từ đầu không cần uống thuốc tề, chính là thăm dò tính lục lọi thoáng một phát BOSS cơ chế, mọi người rất nhanh liền phát hiện, cái này BOSS có bốn cái kỹ năng —— đều so ra kém Jin'do the Hexxer.
 
 	Tánh mạng hấp thụ, mỗi qua khoảng chừng nửa phút sử dụng một lần, hấp thụ hết thảy mọi người điểm sinh mệnh, khôi phục đến hắn trên người mình.
 
 	Hủ hóa chi huyết, trụ cột tổn thương thật ra không tính là cao, nhưng lại có thể lây bệnh cho đồng đội, cái này mặt trái trạng thái đúng Hakkar buồn nôn nhất kỹ năng, nếu như chỗ đứng không nói cứu lời mà nói..., cả đoàn bị diệt cũng không phải là cái gì kỳ lạ quý hiếm sự tình.
 
 	Ý thức khống chế, cùng với Jin'do chính là cái kia đồ đằng không sai biệt lắm, Mage biến dê thuật thời khắc chờ là tốt rồi.
 
 	Cuồng bạo: Tại chiến đấu bắt đầu sau 10 phút, Hakkar đem tiến vào Cuồng bạo, lực công kích khủng bố tăng lên, có thể lập tức đem 20 người đoàn đội đập phát chết luôn.
 
 	Cho nên, chiến đấu phải tại 10 phút trong chấm dứt.
 
 	Nhìn như rất kiểu như trâu bò, thật ra cũng chính là một cái loại bỏ người chơi phát ra năng lực kỹ năng, chỉ cần phát ra đã đủ rồi, 10 phút giải quyết chiến đấu hoàn toàn không là vấn đề. Hakkar độ khó tập trung thể hiện tại thời gian lên, mà Lục Ly bọn người từng trên người vài kiện Blackwing Lair trang bị, phát ra hoàn toàn không có vấn đề, cho nên Hakkar diệt vong thì là chuyện đương nhiên tình rồi.
 
 
       		      