         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1584: Jin'do the Hexxer (hay Chìm nổi của một chủng tộc)
 
 
 	Jin'do the Hexxer đúng Hakkari thị tộc lãnh tụ, Hakkar tuyệt đối người ủng hộ, kế Temple of Atal'Hakkar phương diện cố gắng về sau, hắn tiếp tục lấy triệu hoán Hakkar âm mưu, rồi đã lấy được thành công.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương đúng đồng lõa.
 
 	"Cũng không biết hắn còn nhận thức chúng ta không?" Tiểu Bát Tương cảm thấy rất thất lạc, lại có điểm sinh khí, dù sao Jin'do hóa thân thành Yeh'kinya lừa gạt nàng.
 
 	"Có lẽ không biết, tiến vào phó bản, chính là một bàn đồ ăn, " Lục Ly vung tay lên, rất hào khí đích nói ra.
 
 	Thật ra, hắn so bất luận cái gì cũng biết Jin'do đáng sợ, nhất là phiên bản sơ kỳ, mọi người đều biết Jin'do đúng Hakkar người ủng hộ, đúng Hakkar fan cuồng, nhưng còn chân chính thể hiện đến phó bản thời điểm, mọi người đoán im lặng phát hiện, Jin'do so Hakkar lợi hại không ngớt nhỏ tí tẹo.
 
 	Hoàn toàn chính là hai cấp độ BOSS.
 
 	"Bằng hữu, hoan nghênh tham gia trận này thịnh yến. Đến đây đi, cuồng hoan (*chè chén say sưa) a! Cuồng hoan (*chè chén say sưa) đến chết a!" Cái này là Jin'do lời dạo đầu, hắn quả nhiên không biết Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương rồi.
 
 	Trước khi cùng với Lục Ly, Tiểu Bát Tương liên hệ chính là cái kia Yeh'kinya, xảo trá, tâm tư sâu nặng, trí tuệ nhân tạo hóa trình độ phi thường cao, mà trước mắt cái này Jin'do, lại chỉ là một làm từng bước tiến hành phó bản hoạt động BOSS, chính thức Jin'do không biết ở địa phương nào mèo lắm.
 
 	"Ta đây có thể lên ah, " nghe xong Lục Ly nói thằng này chính là một bàn đồ ăn, 'Gió biển xanh' lập tức tựu tràn đầy dũng khí.
 
 	"Đầu tiên chờ chút đã, đem tuần này bên cạnh thanh lý sạch sẽ trước, nôn nôn nóng nóng thì sao, lại không có người cùng ngươi đoạt, " Lục Ly chỉ huy mọi người trước thanh lý kề bên này tiểu quái, dù sao Jin'do tại đó niệm lời kịch niệm đến rất này, Trường Trường một nhóm lớn đều là Troll nhất tộc từng đã là huy hoàng.
 
 	Troll xác thực huy hoàng qua, cái này không phải khoác lác đấy.
 
 	Cách nay biết sớm nhất Troll đúng Zandalar Troll, còn lại bộ tộc Troll tất cả đều là do bọn hắn truyền thừa mà đến. Zandalar người đem tri thức đem so với cái gì đều trọng, bất quá cái này bộ tộc nhưng có không ít một bộ phận thành viên càng khát vọng chiến đấu cùng với chinh phục. Những tính cách này phản nghịch Troll tối chung phân liệt đi ra ngoài rồi đã thành lập nên từng người bộ tộc.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Zandalar bộ tộc còn thừa thành viên được sở hữu tất cả Troll với tư cách cao nhất địa vị Tế Tự đến tôn kính.
 
 	Zandalar người không biết mệt mỏi mà ghi chép cùng với bảo hộ lấy Troll lịch sử Hòa Phong tục truyền thống, những...này cơ trí Troll không ngừng tại vì Troll xã hội một lần nữa thống nhất mà nỗ lực. Cho dù Zandalar người được còn lại Troll nhất trí tôn trọng, có thể bọn hắn cùng với Các bộ tộc ở giữa chính kiến khác nhau lại nhưng một mực tồn tại.
 
 	Ước 16, 000 năm trước, Troll chúa tể Kalimdor đại lục đại bộ phận khu vực. Theo Zandalar phân liệt đi ra ngoài bộ tộc đã thành lập nên hai cái Troll đế quốc: Tức Đông Nam bộ trong rừng rậm Gurubashi đế quốc, cùng với Trung bộ Amani đế quốc.
 
 	Gurubashi đế quốc cùng với Amani đế quốc tầm đó cũng không thập phần hữu hảo, nhưng là cũng không thường xuyên giao chiến.
 
 	Lúc kia, bọn hắn cùng chung địch nhân là một cái dị tộc đế quốc —— Azj'Aqir văn minh. Aqir là một loại có trí khôn côn trùng sinh vật. Bọn hắn chủ yếu thống trị miền tây địa khu. Những...này thông minh Trùng tộc sinh vật có mãnh liệt khuếch trương dục vọng, hơn nữa phi thường tà ác. Aqir trùng loại mục tiêu chính là tiêu diệt Kalimdor đại lục ở bên trên sở hữu tất cả không phải côn trùng sinh vật.
 
 	Troll cùng chúng tiến hành rồi mấy ngàn năm chiến tranh, nhưng là chưa từng có đối với Aqir trùng loại đạt được ưu thế áp đảo.
 
 	Tối chung, bởi vì Troll không ngừng công kích, Aqir đế quốc một phân thành hai, nó thần dân chạy tứ tán đến đại lục phía bắc cùng với vùng phía nam xa xôi địa khu khu quần cư đi kéo dài hơi tàn. Hai cái đại Aqir trùng loại thành thị xuất hiện: Chúng tại phía bắc đất hoang trong đã thành lập nên Azjol-Nerub, tại vùng phía nam trong sa mạc đã thành lập nên Ahn'Qiraj.
 
 	Mặc dù Trolls cho rằng tại Kalimdor đại lục dưới mặt đất còn có mặt khác Aqir trùng loại khu quần cư tồn tại, nhưng là cái quan điểm này không có bị nghiệm chứng qua.
 
 	Theo trùng loại sinh vật được đuổi đi, hai cái Troll đế quốc lại khôi phục trạng thái như cũ. Mặc dù bọn hắn đã lấy được vĩ đại thắng lợi, nhưng là cái này hai cái thủ đô đế quốc không có quy mô khuếch trương.
 
 	Thừa dịp lúc này, Night Elf tại Well of Eternity chung quanh khu vực phát triển lên. Troll cũng không có đi cố gắng mà khuếch trương lãnh địa của bọn hắn, mà Night Elf đã thành lập nên một cái cường đại đế quốc rồi tại Kalimdor đại lục ở bên trên khuếch trương. Bọn hắn sử dụng ma pháp đúng Troll cho tới bây giờ đều không có tưởng tượng qua đấy, Night Elf quật khởi rất nhanh uy hiếp được trên cái thế giới này lớn nhất hai cái đế quốc.
 
 	Night Elf hệ thống tính mà tan rã Troll phòng ngự cùng với trợ giúp hệ thống. Troll không cách nào đối kháng Night Elf hủy diệt tính ma pháp, cho nên chỉ có ngồi chờ chết.
 
 	Gurubashi cùng với Amani đế quốc tại về sau mấy năm trong liền sụp đổ, mà Night Elf cái kia kinh người như thiểm điện thắng lợi thu nhận Troll đối với bọn họ ôm lấy Vĩnh Hằng cừu hận —— có thể nghĩ, nếu có lựa chọn lời mà nói..., Yeh'kinya lúc trước tuyệt đối không muốn cùng Lục Ly, Tiểu Bát Tương cái này hai cái Night Elf liên hệ, nhưng là vì đại cục hắn cũng chỉ có thể nhịn.
 
 	Về sau, Burning Legion xâm lấn, Night Elf được bọn hắn chỗ ý đồ khống chế ma pháp chi hỏa Devour.
 
 	Bọn hắn đối với ma pháp không tiết chế sử dụng gọi đến Burning Legion, Ác Ma phá hủy đại bộ phận Night Elf văn minh, mặc dù không có tư liệu cho thấy Burning Legion cũng công kích Troll văn minh, nhưng là cơ hồ toàn bộ đại lục đều lâm vào chiến tranh.
 
 	Tại đây sân khủng bố chiến tranh cuối cùng, Well of Eternity nổ tung, bạo tạc nổ tung sinh ra Sóng Chấn Động xé rách Kalimdor đại lục, khiến cho trung tâm đại lục chìm vào đáy biển.
 
 	Amani đế quốc cùng với Gurubashi đế quốc đại bộ phận thổ địa nhưng phân biệt tồn tại ở hiện tại Quel'Thalas cùng với Stranglethorn Vale.
 
 	Cataclysm về sau nhiều cái thế kỷ, Troll nhất tộc đều ở cực đoan gian khổ trong hoàn cảnh vượt qua. Bất khuất Trolls trùng kiến bọn hắn được chà đạp thành thị, rồi bắt tay vào làm hồi phục ngày xưa huy hoàng. Dù vậy, đói bụng cùng với khủng bố đối với nghiền nát đế quốc mà nói chỉ là chuyện thường ngày, được ăn cả ngã về không Jungle Trolls tìm kiếm Viễn Cổ Lực lượng trợ giúp, mặc dù hai cái Troll thủ đô đế quốc thờ phụng cộng đồng Viễn Cổ Chư Thần, nhưng là Gurubashi lại bị hắc ám nhất thần linh chi phối rồi.
 
 	Đoạt linh người Hakkar đáp lại thỉnh cầu của bọn hắn. Hakkar đem máu của hắn bí mật ban cho Gurubashi, rồi trợ giúp bọn hắn tướng lãnh đất khuếch trương đến Stranglethorn Vale đại bộ phận địa khu, cùng với Nam hải một ít quần đảo.
 
 	Mặc dù hắn cho Jungle Trolls đã mang đến lực lượng khổng lồ, nhưng là để báo đáp lại, cái này Thị huyết thần minh cần linh hồn với tư cách tế phẩm.
 
 	Hắn khai ra yêu cầu càng ngày càng cao, đối với hắn những cái...kia trung thành Tế Tự cũng càng ngày càng không kiên nhẫn được nữa. Hắn muốn bọn hắn tìm ra triệu hoán hắn đến Vật chất thế giới phương pháp, như vậy hắn có thể trực tiếp hấp thụ hắn tế phẩm máu. Dã tâm của hắn càng lúc càng lớn, thế cho nên lại mộng tưởng Devour trên thế giới sở hữu tất cả sinh linh.
 
 	Đại bộ phận Hakkari Tế Tự cũng bắt đầu đối với hắn lòng tham không đáy khẩu vị cảm thấy hoài nghi, rồi đối với tiền cảnh cảm thấy sợ hãi —— còn như vậy tiếp tục không tiết chế cung cấp linh hồn hắn, lực lượng của hắn không biết sẽ trở thành vừa được loại tình trạng nào, hắn đi vào cái thế giới này sau lại chắc sẽ tạo thành đáng sợ cỡ nào phá hư.
 
 	Nhưng mà, Hakkari trong vẫn là có một nắm ngoan cố thế lực quyết định hết thảy tạo Hakkar nói làm, bọn hắn được gọi Atal'ai.
 
 	Ngay tại Atal'ai Troll thành công mà hoàn thành triệu hoán trước kia, còn lại sở hữu tất cả Jungle Trolls, kể cả Hakkari Troll, nhao nhao phấn khởi cùng cái này tàn nhẫn thần minh chống lại.
 
 	Bởi vì tiên đoán được Hakkar đúng cái này toàn bộ thế giới trí mạng uy hiếp, thậm chí liền Zandalar bộ tộc cũng quấn vào trận này đại chiến, đại chiến chỗ bộc phát ra ma pháp nát bấy Zul'Gurub.
 
 	Đang lúc chiến thế lâm vào lúc tuyệt vọng, Trolls thành công phá hủy Hakkar hóa thân.
 
 	Atal'ai Troll được đuổi ra rừng nhiệt đới, rồi cơ hồ tuyệt tích, chỉ có một ít giúp thành viên trốn vào Swamp of Sorrows, rồi tại đó vì bọn họ thần bí mật kiến tạo một tòa to lớn thần miếu: Temple of Atal'Hakkar.
 
 	Bởi vì tại đối kháng cuồng nhiệt Atal'ai Troll trong chiến đấu xảy ra lực, Hakkari Troll hy vọng có thể đào thoát từng vì Hakkar cung cấp tế phẩm trừng phạt. Có thể bọn hắn rất nhanh phát hiện đó là một bên tình nguyện. Đem làm Atal'ai trực tiếp uy hiếp vì nhổ về sau, Jungle Trolls đồng dạng cũng phản bội Hakkari chúng.
 
 	Rất nhiều trước Tế Tự bị độc đánh khảo vấn rồi dùng đáng sợ phương thức bị phơi bày ra xử quyết, còn lại là quy tắc được bạo động dân chúng xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Những cái...kia may mắn nhất Hakkari Troll gần kề bị tước đoạt sở hữu tất cả tài sản rồi bị cưỡng chế khu trục ra Zul'Gurub.
 
 	Jungle Trolls cảnh cáo bọn hắn, ý đồ trở về chắc sẽ trả giá tử vong một cái giá lớn.
 
 	Tại cực đoan thống khổ cùng với tuyệt vọng phía dưới, may mắn còn sống sót xuống Hakkari chúng không thể không làm ra một cái đáng sợ quyết định, bọn hắn đi lên cùng bọn họ mặt trận người —— Atal'ai Troll đồng dạng con đường, rồi biểu thị nguyện ý giúp trợ bọn hắn đem Hakkar triệu hoán đến cái thế giới này đến.
 
 	Bởi vì hiểu được Hakkari Troll chỗ gặp gặp trắc trở, Atal'ai Troll vững tin bọn hắn đã cải biến tâm ý, rồi bởi vậy tiếp nạp bọn hắn tiến vào thần miếu.
 
 	Tại đó, Atal'ai Troll cùng với Hakkari Troll tiếp tục lấy bọn hắn Tạo Thần công tác.
 
 	Thủ hộ thần rồng, mộng ảo chi Vương Lục Long Ysera rất nhanh giải đến những...này Tế Tự tà ác kế hoạch, rồi đem thần miếu chìm vào trong ao đầm. Thẳng cho tới hôm nay, thần miếu phế tích nhưng được Lục Long quân đoàn thủ hộ lấy.
 
 	Gurubashi đế quốc thế lực còn sót lại đã bắt đầu mỗi người đi một ngả. Bởi vì từng người muốn chiếm cứ rộng lớn Stranglethorn Vale chủ quyền, những...này sụp đổ bộ tộc đã bắt đầu giúp nhau chinh chiến, tại dài dòng buồn chán sau khi chiến tranh kết thúc, nhỏ nhất cái kia một chi bộ tộc —— Ám Mâu bộ tộc, được tập thể đuổi ra khỏi đại lục. Vì để tránh cho thêm nữa... Phân tranh, bọn hắn định cư tại một cái vắng vẻ hoang vu trên đảo nhỏ.
 
 	War of the Ancients cùng Thiên Băng Địa Liệt tất cả đều bởi vì Night Elf lạm dụng áo thuật ma pháp mà dậy, nhưng là, Night Elf cao giai nhất tầng —— tầng trên Elf, cự tuyệt buông tha cho áo thuật ma pháp.
 
 	Kết quả bọn hắn được lưu vong ra Kalimdor, bọn hắn xuyên qua biển cả, leo lên Lordaeron đại lục, những...này kẻ lưu vong đổi tên chính mình vì High Elf.
 
 	Tại hướng vào phía trong lục đẩy mạnh trong quá trình, High Elf nhóm: đám bọn họ cùng với khống chế được toàn bộ đại lục phương bắc Forest Trolls tầm đó bạo phát bộ phận đổ máu xung đột. Tối chung, mệt mỏi các tinh linh đạt tới một mảnh có thể hồi ức Kalimdor rừng rậm Địa vực, tại xua đuổi sảng khoái mà Troll về sau, High Elf lúc này đã thành lập nên Quel'Thalas Vương quốc.
 
 	Elf Mage nhóm: đám bọn họ tại Quel'Thalas biên giới điêu khắc một loạt ma pháp phù thạch, những...này phù thạch không những được đem Elf ma pháp che dấu dùng tránh né đến từ vị diện khác uy hiếp, nước bị bảo hộ đất phòng ngừa xâm lấn, còn dọa cản trở mê tín Troll quân đội tốt một thời gian ngắn.
 
 	Quel'Thalas cái kia đến từ không dễ Hòa Bình giằng co ước bốn ngàn năm, thẳng đến có một ngày. Forest Trolls tụ họp lại đã phát động ra một hồi chỉ tại triệt để mạt sát những...này Elf người xâm nhập chiến dịch. Tại binh lực cách xa phía dưới, Quel'Thalas Anasterian · Sunstrider Quốc vương tuyệt vọng mà tìm kiếm bất luận cái gì có thể cứu vớt bọn họ tại trong nước lửa thế lực, rồi tối chung cùng nhân loại quốc gia Arathor ghi lại minh ước.
 
 	Các tinh linh bắt đầu hướng một ít nhóm người loại giáo sư như thế nào sử dụng ma pháp. Tại đây một đám tân sinh Mage cùng Arathor quân đội dưới sự trợ giúp, High Elf rốt cuộc có thể có thể phá hủy Troll mấy cái căn cứ quân sự, Amani đế quốc từ nay về sau lại cũng khó có thể khôi phục nguyên khí.
 
 	Hai cái Troll chi nhánh, đều đi về hướng xuống dốc.
 
 	Chính thức có thể dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống) trên phiến đại lục này đấy, rõ ràng trở thành tiền thuê dưới sự lãnh đạo Ám Mâu bộ tộc.
 
 	Lần thứ hai chiến tranh sơ kỳ, trung lập Elf theo chiến tranh tiến triển bắt đầu tham dự tiến đến, rồi bắt đầu trợ giúp Lạc đan luân liên minh. Chiến tranh thống lĩnh Orgrim · Doomhammer hi vọng lại để cho Forest Trolls gia nhập bộ lạc. Doomhammer hướng Forest Trolls nhận lời, nếu như bọn hắn gia nhập bộ lạc, bộ lạc sẽ giúp trợ bọn hắn đánh bại High Elf rồi trợ giúp trùng kiến bọn hắn Amani đế quốc.
 
 	Forest Trolls lãnh tụ tiền thuê ngay từ đầu cự tuyệt cái này mê người hiệp nghị.
 
 	Với tư cách Amani bộ lạc được chứ tên anh hùng, ủng có khiến người tán thưởng thuần thục kỹ nghệ tiền thuê lại để cho sở hữu tất cả Forest Trolls đều nghe lệnh cho hắn.
 
 	Cho dù Forest Trolls đều thập phần nghĩ thông suốt High Elf chiến đấu, nhưng là tổ kim lại đối với bộ lạc ý đồ biểu thị hoài nghi. Không lâu, tiền thuê cực kỳ vây cánh tại một lần trong chiến đấu bất hạnh bị loài người bắt được, đem làm bộ lạc đem giải cứu ra lúc, tiền thuê cải biến chủ ý, đồng ý gia nhập bộ lạc cộng đồng chống lại liên minh. Một ít Forest Trolls bộ tộc dùng nước đồng minh danh nghĩa gia nhập chiến tranh.
 
 	Không lâu, bộ lạc liền đem chiến tuyến đẩy tới Quel'Serrar tư biên giới địa khu, hơn nữa trắng trợn đồ sát High Elf. Đối mặt loại này Diệt Tuyệt tính giết chóc, các tinh linh đem toàn bộ tài nguyên đều vùi đầu vào trong chiến tranh.
 
 	Đem làm bộ lạc bị đánh lui thời điểm, thú nhân cực kỳ nước đồng minh đã hoàn thành mục tiêu của bọn hắn: Ăn cắp rất nhiều High Elf dùng cho sáng tạo phòng ngự kết giới mà dùng Phù văn thạch. Warlock Gul'dan dùng những...này trộm đến thạch đầu kiến tạo gió bão tế đàn.
 
 	Nhưng mà, lần thứ hai chiến tranh tối chung dùng liên minh thắng lợi mà chấm dứt, tại sau đó mấy trận chiến tranh về sau, Azeroth bên trên tuyệt đại đa số chiến bại thú nhân bị giam tiến vào tù binh thu nhận chỗ. Bởi vì chiến tranh thảm bại, rất nhiều Forest Trolls đối với thú nhân không có thực hiện tối chung lời hứa mà biểu thị phẫn nộ, không chút do dự rời đi đã từng là đồng nhất trận doanh thú nhân.
 
 	Thẳng càng về sau Thrall đã thành lập nên mới bộ lạc, Troll nhất tộc trên phiến đại lục này mới một lần nữa đã có được lời của mình quyền.
 
 	Đương nhiên, tại Jin'do trong miệng, câu chuyện đúng một cái khác phiên bản, ít nhất hắn phi thường khinh bỉ hắn Ám Mâu các huynh đệ, cảm thấy bọn hắn đã quên tổ tiên vinh quang.
 
 	Phế nói cho hết lời, tiểu quái cũng thanh lý sạch sẽ, chiến đấu chân chính cuối cùng đem bắt đầu.
 
 	Lục Ly chỉ huy các đội hữu cho mọi người bên trên BUFF, nhất là yêu cầu bên trên Ám Ảnh hệ BUFF, nói cách khác, đoán chừng từng phút đồng hồ muốn cả đoàn bị diệt tiết tấu, nói Jin'do chính là một bàn đồ ăn, cái kia hoàn toàn là lừa dối 'Gió biển xanh' đấy.
 
 	"Khai chiến!" 'Gió biển xanh' hét lớn một tiếng, xông về BOSS.
 
 	Người này là cái phi thường xứng chức MT, mặc kệ nhiều mệt mỏi nhiều phiền, lúc khai chiến đều có thể đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, khiến người khác cũng nhịn không được nữa đi theo hắn nhiệt huyết lên.
 
 
       		      