         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1582: Swift Zulian Tiger
 
 
 	Mặc dù cảm giác mình tranh giành bất quá Tiểu Bát Tương, nhưng là tất cả mọi người không có gì thất vọng.
 
 	Đáng lo tựu thay phiên đến quá, đệ một con cọp đúng Tàn Mộng cầm, không có bất kỳ người có phản đối ý kiến, dù sao lấy sau mọi người còn trông cậy vào tiểu cô nương này Tiểu Hồng tay phát uy đây này.
 
 	Như Tàn Mộng may mắn như vậy giá trị siêu cao gia hỏa, thật ra tại Ánh rạng đông ở bên trong không phải là không có.
 
 	Diễn đàn bên trên có rất nhiều bởi vì chơi trò chơi biến thành người sinh người thắng ví dụ, Tiểu Hồng tay không thể nghi ngờ là đơn giản nhất trực tiếp một loại, nếu như người chơi phát hiện vận may của mình giá trị siêu cao, như vậy cũng có thể đi đại công hội tự đề cử mình rồi, một khi thông qua được nghiệm chứng, như vậy lập tức liền đem trở thành đại công hội bánh trái thơm ngon.
 
 	Mặc kệ phó bản trình độ được không, đều mang theo vào phó bản.
 
 	Cầm trang bị cũng là các loại ưu đãi, rất nhiều may mắn giá trị cao người chơi tại gia nhập đại công hội thời điểm đều trước đó đem điều kiện đã nói, ví dụ như bản chức nghiệp trang bị hắn muốn ưu tiên cầm, thậm chí không ai nhu cầu trang bị bọn hắn cũng có thể lấy đi, về phần tọa kỵ hi hữu đạo cụ, mấu chốt ngay tại ở bọn hắn ưa thích không thích rồi.
 
 	Người may mắn nhóm: đám bọn họ cũng có phân chia cao thấp, Tàn Mộng không thể nghi ngờ là phi thường cao cái chủng loại kia.
 
 	Dùng thân thể của nàng giá, nếu như đưa ra tọa kỵ ưu tiên, Lục Ly đoán chừng cũng không thể có thể cự tuyệt, giá trị của nàng há lại một hai cái tọa kỵ có thể so sánh với?
 
 	"Ta muốn bắt đầu sờ soạng, các ngươi cũng không muốn nói chuyện, " Tàn Mộng rất nghiêm túc.
 
 	Tiểu Bát Tương che miệng, khẩn trương trừng mắt mắt to, nàng cũng hi vọng ra tọa kỵ ah, mặc dù nàng không thiếu tọa kỵ —— Tiểu Bát Tương nghe nói làm mấy cái so sánh đặc thù nhiệm vụ, người ở chỗ này bên trong tọa kỵ của nàng tối đa —— thế nhưng mà mới nghĩ tới mỗi lần tỉnh lại đều bị đè nặng thống khổ, nàng tựu bức thiết hi vọng Tàn Mộng mộng tưởng trở thành sự thật.
 
 	Cái này một tên đáng thương, căn bản không có đi suy nghĩ Tàn Mộng hứa hẹn có thể thực hiện xác suất đến tột cùng có nhiều thấp.
 
 	Tàn Mộng mỗi một lần ngủ rồi về sau có thể hay không đem chân khoác lên 8 tương trên người, chính cô ta thật ra căn bản khống chế không được, dù sao nàng ngủ đúng như thế nào thoải mái làm sao tới, về phần nuốt lời chuyện sau đó nên làm cái gì bây giờ, hai người bọn họ cùng nhau lớn lên, loại chuyện này thật ra sớm đã thành thói quen.
 
 	"Cường hóa thạch, hợp thành thạch, hi hữu tài liệu, còn có một {sách dạy kỹ năng}, trang bị, trang bị, trang bị . . ."
 
 	Tàn Mộng ghé vào BOSS trước mặt, như một trộm mộ ăn trộm, các loại đồ đạc được nàng bàn tay nhỏ bé ném đi đi ra, Lục Ly như một vất vả cần cù nhỏ ong mật, tại nàng đằng sau nhặt nhặt nhặt . . .
 
 	Cường hóa thạch đã có trên dưới một trăm cái rồi, lần này hệ thống đổi mới về sau lần nữa tăng lớn cái đồ chơi này tỉ lệ rơi đồ, mặc dù như thế, như trước không cách nào dẹp loạn trên thị trường cường hóa thạch dậy sóng, dù sao mọi người nhu cầu thật sự quá cao, có chút thổ hào càng là ưa thích đem trang bị tận khả năng hướng cao tầng thứ cường hóa.
 
 	Lục Ly trên người tốt trang bị đại bộ phận đều là cường hóa năm lần, thiếu một ít thì ba bốn lần, bọn hắn vào phó bản lấy được cường hóa thạch trên cơ bản có thể thỏa mãn cần.
 
 	Một khi cường hóa vượt qua sáu lần, thì có thể hư hao trang bị, cái kia tổn thất tựu lớn rồi.
 
 	Tài quyết chi kiếm trước mắt tài vụ tình huống mới vừa vặn chuyển biến tốt đẹp, tốt nhịn không được Lục Ly như vậy giày vò, huống chi Ánh rạng đông cũng không phải một cái đơn thuần dựa vào trang bị nói chuyện trò chơi, rất mạnh hóa mấy lần kéo ra tới điểm này chênh lệch, chỉ cần thao tác trên có ưu thế, rất dễ dàng đã bị biến mất.
 
 	Hợp thành thạch như cũ là dựa theo nhu cầu phân đi ra, sau đó một {sách dạy kỹ năng} không ai muốn, Lục Ly vẫn là có ý định cùng với Ám kim trang bị cùng một chỗ ném công hội nhà kho.
 
 	Cái này một loại ném nhà kho đồ vật, Lục Ly thật ra đều không có suy nghĩ qua Vi Vũ các cùng với Vô Song thành bên kia nhu cầu, vậy cũng là hắn mang theo minh hữu cùng nhau chơi đùa thù lao rồi, dù sao Zul'Gurub loại này phó bản, cho dù không có Vi Vũ các cùng với Vô Song thành, Tài quyết chi kiếm cũng có thể nhẹ nhàng như thường cầm xuống giết, mà tham dự thủ giết người đều có thể đạt được một lần hệ thống ban thưởng, cái kia đồ chơi có thể so sánh những...này mọi người xem không được trang bị [sách kỹ năng] giá trị tiền nhiều hơn.
 
 	Thủy tinh linh đối với cái này rồi không có gì bất mãn, nàng cũng chướng mắt cái này ít đồ.
 
 	"Người phản bội trường ngoa, trị liệu Priest đồ vật, có ai muốn hay sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ta muốn, " 'Tinh tinh niếp niếp' giơ tay.
 
 	Lục Ly khấu trừ nàng một cái trụ cột phân, đem trang bị phân cho nàng, thứ này thật ra không tính chênh lệch, thuộc tính so về T1 tốt, trụ cột phân cầm mà nói rất có lợi nhất, hoàn toàn có thể đặt ở trong ba lô đem làm đồ dự bị trang bị.
 
 	Chính thức game thủ chuyên nghiệp, đều khó có khả năng chỉ rất có nghề trang bị.
 
 	Dù sao dã ngoại PK đúng mất trang bị đấy, cứ điểm chiến đấu đúng mất trang bị đấy, mất trang bị, chỉ có nhỏ nhất xác suất còn có thể được cầm lại đến.
 
 	Mà một khi thiếu một kiện trang bị, người chơi cá nhân thực lực sẽ hạ thấp không ít, thật giống như trước khi mập hầu tử cùng với Lục Ly tiến hành PK, Lục Ly lại để cho một kiện bao cổ tay, mập hầu tử lập tức tựu đã lấy được chiến đấu tin tưởng.
 
 	Đúng lúc này, tựu cần đồ dự bị trang bị lên sân khấu rồi.
 
 	T2 đổi thành T1. 5, thực lực chênh lệch cũng không có quá lớn, hoàn toàn có thể tiếp tục chiến đấu.
 
 	"Nguyên Thủy Hakkari . . ." Lục Ly lại nhặt lên một kiện đồ vật.
 
 	"Oa, 8 tương, ra, ra!"
 
 	"Oa, mộng mộng, ngươi thật lợi hại, mộng mộng giỏi quá!"
 
 	Hai cái nha đầu ôm cùng một chỗ, cùng một chỗ nhảy cùng một chỗ gọi, hoàn toàn là điên mất rồi.
 
 	Lục Ly có chút nghẹn họng nhìn trân trối, chẳng lẽ vận khí thật sự có trọng yếu như vậy ấy ư, đời trước mỗi tuần đều xoát còn chưa có chưa thấy qua tọa kỵ, đời này lần thứ nhất xoát tựu ra.
 
 	Trách không được lúc đương thời rất trứ danh thuyết pháp.
 
 	Có người hỏi tổ Cách con cọp tỉ lệ rớt là bao nhiêu, lúc ấy điểm khen lượng cao nhất một cái trả lời đúng, ra mà nói chính là 100%, không có ra chính là phần trăm Linh.
 
 	Vận khí không người tốt, cho dù xoát cái tầm mười năm, nên không có còn không có.
 
 	Vận khí tốt người, tựa như Tàn Mộng như vậy đấy, tùy tiện kiểm tra tựu lấy ra đến một cái con cọp.
 
 	Cảm giác nhớ...quá khóc ah, Lục Ly vô cùng bi ai phát hiện, chính mình khả năng chính là cái tầm mười năm đều chưa hẳn có thể xoát đến người, đời trước vận khí bình thường thôi, đời này so đời trước còn muốn thảm, không chỉ là vận khí không tốt, đúng độc thủ Aura bao phủ toàn bộ đoàn, thì Tàn Mộng may mắn giá trị nghịch thiên mới không có bị ảnh hưởng.
 
 	Phải đem Tàn Mộng hầu hạ tốt mới được.
 
 	Vì vậy, Lục Ly rõ ràng thanh giọng nói ra: "Mộng mộng, ngươi muốn hay không triệu hoán đi ra nhìn xem."
 
 	"Còn không có phân cho ta nha, " Tàn Mộng thật ra hay là rất hiểu chuyện đấy, mặc dù là biết rõ địa vị của mình cùng với giá trị, cũng chưa từng có đưa ra qua giọng quá phận yêu cầu, tốt đẹp chính là gia giáo làm cho nàng biết mình nên làm như thế nào.
 
 	"Như vậy đi, khấu trừ ngươi 100% tốt rồi, " Lục Ly rất hào phóng.
 
 	Cái này tọa kỵ quả thực vô giá, vài món truyền kỳ trang bị đều chưa hẳn có thể đổi ra, nếu như dùng DKP thả đập lời mà nói..., đó là có bao nhiêu DKP cũng có thể cho nện vào đi.
 
 	100 DKP, quả thực đừng (không được) quá tiện nghi.
 
 	"Dùng ta đấy, dùng ta đấy, " Tiểu Bát Tương tại Lục Ly bên cạnh nhảy ah nhảy ah đấy, như một cái nhỏ bọ chó.
 
 	"Dùng của chính ta đem, 100 DKP lời mà nói..., tự chính mình là đủ rồi ah, " Tàn Mộng biểu thị không muốn chiếm bạn tốt tiện nghi.
 
 	"Không được, chúng ta đã nói rồi đấy ah, ngươi không thể đổi ý, " Tiểu Bát Tương biểu thị nhất định phải đứng tiện nghi của nàng mới được, bằng không thì nàng cùng với tốt khuê mật trở mặt.
 
 	"Ai, một cái ngốc, một cái ngốc, thật sự là hết thuốc chữa, " 'Gió biển xanh' nhìn xem bọn họ, nhịn không được lắc đầu, trong nội tâm tràn đầy lo lắng.
 
 
       		      