         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1568: Zul'Gurub bắt đầu
 
 
 	Thật ra, đúng lúc này mặt khác câu lạc bộ đều đã bắt đầu tại đánh mới phó bản rồi.
 
 	Chỉ có Tài quyết chi kiếm vẫn còn án binh bất động, thẳng đến Lục Ly [cầm] bắt được Yeh'kinya dược tề cách điều chế một khắc này mới bắt đầu làm công tác chuẩn bị.
 
 	Lục Ly tắc thì mang theo cách điều chế tìm tới câu lạc bộ thủ tịch Dược tề sư Lương Băng.
 
 	"Ồ, làm sao ngươi có rảnh tới, phải hay là không có cái gì tương đối khá cách điều chế, " Lương Băng vừa nhìn thấy Lục Ly, lập tức tựu tinh thần tỉnh táo, nàng Dược tề sư đẳng cấp kẹt tại cổ chai chỗ, tiếp tục đẳng cấp cao dược tề cách điều chế đến làm cho nàng có chỗ đột phá.
 
 	"Là có một trương cách điều chế, có thể hay không đến giúp ta ngươi cũng không xác định, " Lục Ly đem Yeh'kinya dược tề cách điều chế ném đi qua.
 
 	Lương Băng thò tay tiếp được, nhìn lướt qua tựu kinh hỉ bắt đầu: "Cái này cách điều chế không sai ah, hiệu quả mặc dù không thế nào nghịch thiên, thế nhưng mà cái này nhu cầu tài liệu tựu so sánh nghịch thiên, rõ ràng cần 3 kiện hi hữu tài liệu mới có thể làm ra một tổ dược, đây là muốn nghịch thiên ah, lần thứ nhất cách nhìn, với ta mà nói thuốc này có lẽ có trợ giúp."
 
 	"Cái gì, ba loại hi hữu tài liệu, " Lục Ly lại càng hoảng sợ, đoạt lại cách điều chế nhìn kỹ, quả nhiên là ba loại hi hữu tài liệu.
 
 	Hắn có chút mộng ép, trong ký ức của hắn, cái này trương cách điều chế không phải là một loại hi hữu tài liệu có thể làm ra một loại dược sao, vì cái gì hiện tại phía trên này đánh dấu nếu ba loại hi hữu tài liệu, hơn nữa cần ba loại tài liệu cũng không phải nói mỗi loại tài liệu đều là một cái.
 
 	Chủ tài liệu Troll tinh hoa rõ ràng cần 5 cái!
 
 	"Cái này xem như trước mắt đẳng cấp cao nhất dược tề rồi, cần ba loại hi hữu tài liệu có cái gì không đúng, " Lương Băng trắng rồi Lục Ly liếc, đối với hắn hiếm thấy vô cùng có chút không cho là đúng.
 
 	Lục Ly hơi chút tỉnh táo một chút, ý thức được chính mình khả năng tư duy cố định rồi, hắn tiến vào trò chơi này sẽ là một loại hi hữu tài liệu, cái này cũng không có nghĩa là nhất lúc mới bắt đầu cũng là một loại hi hữu tài liệu, có thể là hệ thống về sau cảm thấy ba loại tài liệu thái quá mức nghịch thiên, vì vậy theo phiên bản đổi mới dần dần thấp xuống tài liệu yêu cầu.
 
 	Cái này tại Ánh rạng đông cái này trong trò chơi thật là thông thường sự tình.
 
 	Nhưng đúng bởi như vậy dược tề tiêu hao tựu phi thường đắt đỏ rồi, Lục Ly nhìn một chút cái này ba loại hi hữu tài liệu, Troll tinh hoa thuộc về so sánh thông thường tài liệu còn đỡ một ít, nhưng là làm một tổ dược cần 5 cái phải hay là không hơi quá đáng, các loại:đợi về sau phiên bản chỉ cần một loại hi hữu tài liệu, vậy cũng gần kề chỉ là ba cái Troll tinh hoa mà thôi.
 
 	Tài quyết chi kiếm trong kho hàng có một chút, nhưng là muốn muốn sau này cái này khổng lồ dùng lượng, những...này còn sống đoán chừng cũng không căng được vài ngày.
 
 	Đợi đến lúc Lục Ly bọn hắn cầm giết về sau, hắn tựu sẽ khiến tinh anh đoàn người đi làm nhiệm vụ, sau đó [cầm] bắt được càng nhiều nữa cách điều chế, giao cho càng nhiều nữa Dược tề sư, làm ra càng nhiều nữa dược tề, dùng cung cấp tinh anh đoàn người làm cho bọn họ cũng thuận lợi đả thông cái này phó bản cày đồ, như vậy phải cần tài liệu tựu càng nhiều.
 
 	Xem ra, chỉ có thể quay đầu lại lại để cho trong công hội người không có việc gì đều đi tới một chuyến Zul'Farrak phó bản rồi.
 
 	Hơn nữa cũng có thể lại để cho Thẩm Vạn Tam bên kia hỗ trợ lưu ý mua sắm một ít, bất quá cái này chỉ có thể ít xuất hiện tiến hành, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, mặt khác câu lạc bộ tuyệt đối không ngại chặn ngang một bước.
 
 	Bọn hắn mới không quan tâm Lục Ly muốn những vật này làm cái gì đấy, chỉ cần là Lục Ly muốn đấy, bọn hắn tựu nhất định sẽ đoạt.
 
 	Mặt khác hai chủng tài liệu, may mắn đều chỉ muốn một cái, miễn cưỡng coi như đủ.
 
 	Lục Ly hiện tại đã có chút ít chết lặng, hắn đời trước tiến vào trò chơi thời gian quá muộn, thế cho nên những...này lúc đầu đồ vật đều trở nên hoàn toàn thay đổi, loại này nhớ lầm cách điều chế tài liệu nhiều lắm là phiền toái hơn một giờ tốn chút tiền, nói không chừng ngày nào đó có thể vũng hố chính mình một cái hung ác đấy.
 
 	"Hiện tại liền làm, cho ngươi một quả giờ thời gian, tối thiểu nhất làm ra đến 5 tổ không có vấn đề a, " Lục Ly hỏi.
 
 	"5 tổ, ngươi muốn mệt chết ta à, tối đa hai tổ, loại này dược tề đúng hạn gian tính toán, cũng không phải chết...rồi tựu biến mất, ngươi thoáng cái muốn nhiều như vậy làm cái gì, " Lương Băng nghiêng dò xét chạm đất cách: "Sẽ không phải lại là cầm của ta dược đi lấy hảo muội tử a."
 
 	"Ai, thực hoài niệm lúc trước cái kia cái gì cũng đều không hiểu Tiểu Bạch tân thủ ah, " Lục Ly cảm thán.
 
 	Lục Ly bên này lấy được dược tề, bên kia Phiêu Linh cũng tổ tốt đội rồi.
 
 	Lúc này đây Tài quyết chi kiếm như trước dẫn theo một bộ phận Vô Song thành cùng với Vi Vũ các người, như vậy giết thời điểm mọi người có thể cùng tiến lên TV, trong lúc vô hình lại để cho Tam gia công hội thành viên càng có minh hữu lòng trung thành.
 
 	Trùm Tanker 'Gió biển xanh', phó T Phiêu Linh, chủ trị liệu 'Mưa tháng 3', phó trị liệu đêm tối cùng với Tiểu Bát Tương, mặt khác Thủy tinh linh, 'Hoa để ly tình', trên cơ bản đều là trọng yếu nhất đội hình, bên ngoài còn có chút ít nhân viên tiến hành dự khuyết, tổng thể mà nói đúng tuyệt đối so ra kém lúc trước Blackwing Lair.
 
 	Phong ấn mấy ngàn năm Troll đế quốc thủ đô Zul'Gurub, tại đây chôn dấu có vô số quyền lực trân bảo, đúng Troll văn minh ngàn năm tài phú chi tinh hoa! Càng đáng quý chính là, nơi này là Ánh rạng đông trong vì số không nhiều bên ngoài phó bản!
 
 	Đúng vậy, đã không thể xưng hô loại địa phương này gọi là "Thành thị dưới mặt đất" rồi.
 
 	Lúc này đây, trò chơi chế tác phương vứt bỏ truyền thống phó bản cái loại này lờ mờ âm trầm bế tắc không gian, bắt đầu đi lên phong cảnh tú lệ lộ tuyến, dựa theo chính thức cái loại này đàn ông no không biết đàn ông chết đói ở ngoài đứng xem thuyết pháp, ngươi thậm chí có thể một bên ngắm cảnh, một bên tại phó bản trong phóng ngựa bay nhanh —— tin tưởng ít nhất tại khai hoang giai đoạn, không có gì đoàn đội có thừa lực cùng với tâm tình ở chỗ này xem xét cảnh sắc.
 
 	Nghe nói, những cái...kia sáng hôm nay mà bắt đầu tiến công chiếm đóng phó bản đoàn đội, không một không bị hành hạ chết đi sống lại.
 
 	Nơi này là Troll Thiên Địa , mặc kệ gì dám can đảm ngấp nghé Troll bảo tàng người từ ngoài đến đều phải trả giá máu tươi một cái giá lớn —— còn có tiền vàng, dù sao sửa đồ thật là phí tiền.
 
 	Tại đây Troll chủ yếu là Gurubashi Troll hậu duệ, cũng nhờ Zandalar Troll sớm nhất phân ra tới cái kia một bộ phận.
 
 	Zandalar Troll đúng Azeroth xưa nhất đấy, giàu có nhất trí tuệ chủng tộc, bọn hắn thậm chí tại Titan đến trước khi đến cũng đã sinh hoạt trên phiến đại lục này, theo nội bộ đấu tranh không ngừng tăng lên, Zandalar Troll phân liệt trở thành hai cái cự đại bộ tộc, một cái là Amani Troll, cái khác chính là Gurubashi Troll đế quốc.
 
 	Tại Amani Troll thân ở cùng Blood Elf lãnh thổ tranh chấp vấn đề trong lúc, Gurubashi Troll ý thức được chỉ có lực lượng tuyệt đối mới có thể đạt được chưa từng có long trọng, cho nên bọn họ tìm kiếm một cái đến đến vặn vẹo hư không dị thần Hakkar che chở.
 
 	Hakkar được gọi Huyết Thần, bởi vì tốt đến Hakkar Lực lượng phải không ngừng dâng lên cơ thể sống linh hồn với tư cách hắn tế tự phẩm, như vậy tập tục một mực kéo dài mấy ngàn năm, Trolls tại loại này sợ hãi cùng Lực lượng lẫn nhau quan hệ trong trở nên cuồng ngạo cùng với câu nệ.
 
 	Huyết Thần Hakkar trở nên Thị huyết thành tánh, tham lam chi tâm tựa như rắn nuốt voi, nó yêu cầu đạt được càng nhiều nữa cơ thể sống cùng với linh hồn, cái này lại để cho thế cục trở nên một phát không có khống chế, một ít ngoan cố Huyết Thần người sùng bái thề sống chết cản Vệ Huyết Thần vì Chân Thần địa vị, một phương diện khác, một ít Zandalar Troll tạo thành liên minh, cộng đồng đối kháng Huyết Thần thô bạo cùng với thống trị.
 
 	Hakkar tín đồ tại chiến tranh bại vong về sau, chạy trốn tới Stranglethorn Vale phía đông đầm lầy trốn đi, sau đó vụng trộm thành lập mới đích tế bái Hakkar thần miếu, tức phó bản Temple of Atal'Hakkar.
 
 	Nhưng là chính như trước khi chỗ nói như vậy, Lục Long làm cho bọn họ hi vọng tan vỡ.
 
 	Hiện tại, Yeh'kinya —— cũng nhờ Jin'do, ở ngươi chơi dưới sự trợ giúp, hắn mang về phong ấn Hakkar tinh hoa Ancient Egg.
 
 	Người chơi phải thoái thác cái này phó bản, bằng không thì Hakkar sẽ lần nữa hàng lâm cái thế giới này, đến lúc đó toàn bộ Azeroth đều muốn trở thành cái Thị huyết Tà Thần Huyết Thực —— Lục Ly đối với cái này xì mũi coi thường, bất quá chính là một cái Bán Thần mà thôi, Azeroth Bán Thần nhiều hơn đi, chết mất cũng vô số mà kể.
 
 	Chẳng lẽ Hakkar thằng này so Burning Legion cái kia mấy vị đều cường đại hơn không thành.
 
 	Nó vô luận như thế nào đều so ra kém Cổ thần a, Cổ thần thế nhưng mà so Bán Thần càng cường đại hơn tồn tại, có thể là bọn hắn như trước tại Titan chinh phạt hạ hoặc là bị tiêu diệt, hoặc là bị trấn áp phong ấn, còn có hỏa diễm chi Vương Ragnaros, Deathwing Neltharion các loại, Lục Ly cảm thấy bọn hắn cũng so Hakkar muốn lợi hại hơn nhiều.
 
 	Chỉ là Troll nhất tộc hôm nay đến trình độ này —— chính yếu nhất một chi phụ thuộc tại Orgrimmar, những thứ khác tại từng cái hoang sơn dã lĩnh miếu hoang phế tích kéo dài hơi tàn.
 
 	Bọn hắn chỉ có thể cầu trợ ở cái này đã từng cái rắm hộ của bọn hắn tranh phách đại lục này thần.
 
 	"Tiến topic này, tranh thủ nay minh hai ngày đánh xong cái này phó bản, Hậu thiên còn muốn giải thích đâu rồi, " Lục Ly lựa chọn phó bản độ khó, đi đầu bước chân vào phó bản bên trong.
 
 
       		      