         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1566: Điểm đáng ngờ
 
 
 	Hiện tại những...này đống lửa muốn chút công dụng nào rồi.
 
 	"Đợi hạ ta đem cái này trứng đặt ở khung xương lên, chắc sẽ có rất nhiều quái vật đi ra muốn nện trứng . . ." Lục Ly trước đó và những người khác giải thích thoáng một phát hắn nhiệm vụ này cần làm như thế nào, để cho:đợi chút nữa mọi người nên như thế nào phối hợp.
 
 	Tế đàn bốn phương tám hướng đều đánh quái, một cái MT không có biện pháp chiếu cố tới, cũng may đều là 50 cấp quái vật, hơn nữa thực lực cũng không thế nào cường, mà ngay cả 'Căn bậc 3' cũng có thể chỉ huy hắn gấu Bảo Bảo đi tọa trấn một cái phương hướng, chỉ cần Tiểu Bát Tương rút ra không cho mọi người tăng điểm máu là được rồi.
 
 	Thị huyết giả tạo hình có chút buồn nôn, tốc độ di chuyển nhanh chóng, khá tốt máu thấp phòng thủ thấp, chỉ hai ba cái là có thể giết chết.
 
 	Bọn hắn chắc sẽ rơi xuống một loại gọi là Hakkar chi huyết đồ vật, thoạt nhìn chính là một đoàn giao (chất dính) trang chất lỏng, Lục Ly bọn người nhặt lên đem chúng ném đến tế đàn bốn góc đích trên đống lửa, mỗi ném một lần đều lại để cho hỏa diễm thu nhỏ lại một điểm, thời gian dần qua có thể dập tắt hỏa diễm.
 
 	Hiện trường một mảnh hỗn loạn.
 
 	Một bên muốn giết quái, một bên còn muốn nhặt đồ đạc ném đồ đạc, có đôi khi còn có một chút cá lọt lưới muốn tới gần Ancient Egg, mọi người cũng không biết Lục Ly nhiệm vụ này có trọng yếu bao nhiêu, tự nhiên không dám lãnh đạm.
 
 	Cũng may, đem làm một đống lửa dập tắt thời điểm, cái hướng kia tựu cũng không đánh quái.
 
 	Bốn đống lửa theo thứ tự bị diệt mất, đúng lúc này tế đàn ngay trung tâm khung xương mà bắt đầu lắp ráp huyễn hóa ra một cái cự đại Phong xà tạo hình, đúng là Tà Thần Hakkar hóa thân.
 
 	"Tốt rồi, đem hắn tiêu diệt là được rồi, " Lục Ly nhẹ nhàng thở ra, đến nơi đây nhiệm vụ trên cơ bản tựu đã qua một đoạn thời gian.
 
 	Hơn năm mươi cấp Hakkar hóa thân, xuất hiện đúng rất phong cách đấy, thời điểm ra đi lại biệt khuất bó tay rồi, ai bảo hắn chỉ là một 50 cấp phó bản BOSS, mà đến đây sủng hạnh nó lại trên cơ bản đều là 60 cấp người chơi đây này.
 
 	BOSS chết rồi, Tiểu Bát Tương đi sờ trang bị.
 
 	Trong quy trong củ tỉ lệ rớt, không có Tiểu Hồng tay tựu đừng hy vọng có cái gì kinh hỉ, mọi người gợn sóng không sợ hãi tùy tiện phân phân từng người rời đi.
 
 	Lục Ly đem cái kia miếng xuất hiện lần nữa quả trứng khổng lồ thu vào (ba lô) bao khỏa, đúng lúc này quả trứng khổng lồ cũng đã trở nên cùng với trước khi không hề cùng dạng rồi, bên trong phong ấn Hakkar linh hồn tinh hoa.
 
 	"Ha ha, chính là như vậy đấy, đúng vậy, nên là như vậy như vậy đấy, " Yeh'kinya kích động mà cơ hồ hoa chân múa tay vui sướng.
 
 	"Yeh'kinya thúc thúc, nhiệm vụ của chúng ta tính toán hoàn thành sao?" Tiểu Bát Tương hỏi.
 
 	"Đương nhiên, các ngươi thật sự rất xuất sắc, so với ta tưởng tượng còn muốn thuận lợi rất nhiều, chỗ này của ta có một chút trước kia bắt được trang bị, hai người các ngươi có thể từ đó nhậm lấy một kiện, " Yeh'kinya hòa ái nói.
 
 	Trong nhiệm vụ rất khó xuất hiện truyền kỳ trang bị, bất quá Yeh'kinya cho ra những...này Ám kim trang bị thuộc tính xác thực là thượng thừa đấy, Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương từng người chọn lựa hai kiện không sai đấy, quay đầu lại có thể ném vào trong kho hàng.
 
 	"Yeh'kinya thúc thúc, cái này trang linh hồn tinh hoa Ancient Egg ngươi muốn làm sao bây giờ đâu rồi, " Tiểu Bát Tương chỉ vào Yeh'kinya như nhặt được chí bảo Ancient Egg hỏi.
 
 	"Ách . . ." Yeh'kinya không nghĩ tới Tiểu Bát Tương hoàn thành nhiệm vụ không chỉ không đi, nhưng lại hỏi như vậy một vấn đề, hắn ngây ra một lúc về sau mới miễn cưỡng vừa cười vừa nói: "Đương nhiên là hủy diệt nó, hài tử, các ngươi cứu vớt Azeroth đại lục, thanh danh của các ngươi sẽ vĩnh cửu truyền lưu, chỉ là các ngươi thực lực bây giờ còn có chút yếu, còn chưa đủ để dùng nghênh đón càng lớn khiêu chiến, hiện tại việc cấp bách là nhanh điểm đi gia tăng thực lực của mình đi thôi."
 
 	Tiểu Bát Tương bán tín bán nghi, được Lục Ly lôi kéo đi, trước khi đi còn cẩn thận mỗi bước đi.
 
 	Lần thứ nhất cứu vớt Azeroth đại lục, đáng tiếc không thấy được quả trứng khổng lồ được tiêu hủy tràng cảnh, nàng cảm thấy có chút không cam lòng.
 
 	Bọn hắn rất nhanh đã bị người ngăn cản, cái kia là một cái tráng kiện thanh niên Dwarves, mặc trên người Dwarves thông thường tỏa giáp, cầm trong tay một bả sáng như tuyết cái xẻng, trên lưng còn có một chút đồ ngổn ngang, cả người thoạt nhìn xám đầu xám não đấy.
 
 	"Ta gọi James · Ironboot!" Dwarves ồm ồm tự giới thiệu.
 
 	"Ironboot, ah, chẳng lẽ là đại danh đỉnh đỉnh Ironboot gia tộc thành viên, không nghĩ tới có thể tại đây dạng vắng vẻ địa phương có thể chứng kiến gia tộc này thành viên, chẳng lẽ Tanaris có cái gì di tích hấp dẫn ngài hứng thú sao?" So về những cái...kia âm hiểm xảo trá chủng tộc khác, Lục Ly càng ưa thích cùng với Elf cùng với Dwarves chủng tộc liên hệ.
 
 	Elf là của hắn bổn tộc, đối với hắn cái này bổn tộc người nổi bật tự nhiên sẽ không lãnh đạm, huống chi hắn đạt được qua tánh mạng nữ tế ti chúc phúc, còn có Keeper of the Grove tán thành.
 
 	Dwarves cái này chủng tộc thì là, chỉ cần ngươi tao đến bọn hắn chỗ ngứa, bọn hắn tựu đem ngươi trở thành huynh đệ xem.
 
 	Đối phó Dwarves có vài loại lợi khí, một loại là khoáng thạch cùng với rèn sắt, một loại là rượu ngon, còn có một loại chính là bọn họ dòng họ, đừng (không được) khoa trương râu mép của bọn hắn trường cơ bắp cường tráng, cái kia hoàn toàn vô dụng, ngươi chỉ cần tán dương thoáng một phát hắn dòng họ, tốt nhất có thể nói ra gia tộc bọn họ mấy vị nổi danh tiền bối, bọn hắn tựu sẽ cảm thấy ngươi tán dương cả nhà của hắn.
 
 	"Ha ha, đúng vậy, ta chính là Ironboot gia tộc , ta là khảo sát viên James · Ironboot, " thanh niên Dwarves kiêu ngạo nhô lên lồng ngực.
 
 	Khoa trương ta đi, nhanh lên tiếp tục khoa trương ta đi.
 
 	Nhưng là Lục Ly không có nhiều thời giờ như vậy tiếp tục khoa trương hắn, hơn nữa hắn đối với Ironforge Ironboot gia tộc cũng không còn quá nhiều rất hiểu rõ, chỉ biết là gia tộc này ra rất nhiều lữ hành gia, khảo sát viên, các nhà khảo cổ học —— cái này cùng bọn họ dòng họ rất đáp.
 
 	"Xin hỏi có cái gì có thể vì ngài cống hiến sức lực đấy sao?"
 
 	"A..., đúng rồi, ta vừa mới nghe được là các ngươi cùng với cái kia Troll nói chuyện, " Dwarves gãi gãi bờ mông: "Ta không phải cố ý nghe lén đấy, ta chắc chắn ở bên cạnh trong lều vải ngủ, cái kia lều vải một chút cũng không cách âm . . ."
 
 	"Ta minh bạch, ta có thể hiểu được, bằng hữu của ta, đó cũng không phải cái đại sự gì, " Lục Ly khéo hiểu lòng người.
 
 	"Cảm ơn ngươi, Elf, " James · Ironboot nhẹ nhàng thở ra: "Nhưng là ta cảm thấy cái kia Troll không có đối với ngươi nói ra chân tướng, các ngươi vì hắn lấy được cái kia hai khối phiến đá nâng lên Hakkar tinh hoa, nhưng là truyền thuyết kia nội dung còn có càng nhiều mới đúng, ta đã nghiên cứu đã lâu rồi, hơn nữa ta phát hiện Mosh'aru phiến đá có lẽ tổng cộng có 6 khối, cũng không phải là hai khối! Đúng 6 khối!"
 
 	"Ý của ngài là nói?" Lục Ly trong nội tâm rất nhạt định, trên mặt lại làm ra giật mình phản ứng.
 
 	"Mặc dù không biết hắn vì cái gì có chỗ giấu diếm, nhưng là ta cảm thấy đó cũng không phải chuyện tốt, cái kia Troll xem xét sẽ không như người tốt . . ." James · Ironboot nói ra.
 
 	"Ta cũng hiểu được không thích hợp, thật giống như hắn có cái gì gạt chúng ta đồng dạng, nhưng là nhất định không phải là cái gì chuyện tốt, " Tiểu Bát Tương rất là đồng ý gật đầu tán thành, mặc dù Yeh'kinya đối với nàng phi thường tốt, nhưng là nhiệm vụ này bản thân tổng như là bảo kê một đoàn sương mù, cái đó và nàng trước kia đã làm những nhiệm vụ kia đều không giống.
 
 	"Cái kia làm sao bây giờ đâu rồi?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Tìm được đệ tam khối cùng với thứ tư khối Mosh'aru phiến đá. Chúng tại Eastern Plaguelands, được ở tại chỗ đó mossflayer Trolls khống chế được. Tìm được chúng rồi bắt bọn nó giao cho ta, ta có thể xem hiểu trên đó viết cái gì, " James · Ironboot ban bố nhiệm vụ.
 
 	Được rồi, nhiệm vụ này đến vậy cũng không có kết thúc.
 
 
       		      