         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1561: Đây là tùy thân lưu câu chuyện
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau phản hồi trang sách
 
 	Rời khỏi trò chơi, Lục Ly xuyên thẳng [mặc vào] áo khoác đi ra phòng ngủ.
 
 	To như vậy phòng khách lãnh lãnh thanh thanh đấy, đi vào phòng bếp mở ra tủ lạnh, Lục Ly cầm chai nước uống đi ra, một trương lời ghi chép xiêu xiêu vẹo vẹo dán tại cửa tủ lạnh bên trên.
 
 	Ta cùng hoán hoán tỷ cùng đi ra chơi, chính ngươi nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề ăn cơm a, muốn không đi tìm Tuyết Nhi tỷ tỷ cùng một chỗ ăn cũng được, cố gắng lên ah, lão ca, sớm chút đem Tuyết Nhi tỷ tỷ đuổi trở về.
 
 	Lục Ly cười cười, lẹp xẹp dép lê đi trở về phòng khách, đem mình ổ tiến mềm mại ghế sô pha trong.
 
 	Trọng sinh đến bây giờ mắt thấy cũng sắp có một năm.
 
 	Hắn thủy chung kiên trì không ngừng cố gắng, cũng quả thật cứu vãn muội muội cùng với vận mệnh của mình, chỉ là nhân tâm chưa đủ rắn nuốt voi, tổng có nhiều thứ hơn chờ hắn theo đuổi.
 
 	Nếu như là đời trước có người hỏi hắn có nghĩ là muốn theo đuổi Thủy tinh linh.
 
 	Như vậy hắn nhất định sẽ cảm thấy người nọ là tại trêu chọc chính mình, thật giống như hai người nói chuyện phiếm, có một người biết nói một cái khác tại sao không đi trời cao đồng dạng, khoa học kỹ thuật phát triển cho tới hôm nay thời đại này, trời cao thật ra so truy Thủy tinh linh loại này cấp bậc muội tử đem làm lão bà có thể khó nhiều hơn.
 
 	Mặc dù là hiện tại, thật ra cũng có rất nhiều người cảm thấy hắn không xứng với Thủy tinh linh.
 
 	Bất quá, hắn cũng không trở thành tự ti.
 
 	Tự ti loại này cảm xúc đã sớm xa ly hắn mà đi, cái này một năm đã xảy ra rất nhiều chuyện, hắn cũng trước nay chưa có cảm nhận được sự cường đại của mình, không chỉ là ngày càng hoàn thiện thao tác trình độ, còn có ứng đối các loại phức tạp vấn đề năng lực, còn có mấy hồ đã đến bành trướng giai đoạn lòng tự tin.
 
 	Cho nên, đem làm dần dần minh bạch mình muốn là cái gì về sau, hắn cũng đã bắt đầu chịu mà cố gắng.
 
 	Hắn muốn chế tạo một cái đủ để truyền thừa xuống dưới trò chơi câu lạc bộ!
 
 	Cái này không chỉ là sự nghiệp của hắn dã tâm, cũng là hắn cho là mình có thể xứng đôi Thủy tinh linh tiêu chuẩn.
 
 	Nam nhân cùng nữ nhân cùng một chỗ, nữ nhân thường thường chắc sẽ bởi vì nam nhân cường đại mà tự hào, nhưng là nam nhân nhưng không cách nào thản nhiên tiếp nhận nữ nhân mạnh mẽ hơn tự mình quá nhiều, có người xưng hô cái này vì đại nam tử chủ nghĩa, như vậy Lục Ly hiển nhiên chính là một điểm điển hình đại nam tử chủ nghĩa trọng độ người bệnh.
 
 	Đây không phải một cái ai ở phía trên đơn giản vấn đề.
 
 	Hắn có thể bỏ qua người khác trào phúng, lại phải trực diện nội tâm của mình.
 
 	Cho nên, hắn suy tư vài ngày sau, hay là quyết định muốn cố gắng đem kế tiếp công cộng phó bản giết cầm xuống đến.
 
 	Đối với mới câu lạc bộ mà nói, quật khởi nhanh nhất phương thức không ở ngoài thi đấu rồi.
 
 	Nhưng là Lục Ly đối lập thi đấu lòng tin không đủ, bọn hắn mặc dù cũng cầm quán quân, nhưng mà cái này quán quân phải cân nhắc trong đó vận khí thành phần, tiếp theo quý trận đấu Lục Ly cảm thấy có thể bảo trụ Top 3 cũng không tệ rồi.
 
 	Hơn nữa, Ánh rạng đông cái trò chơi này cùng với trước kia trò chơi hoàn toàn bất đồng.
 
 	Trước kia trò chơi, chỉ cần trận đấu đánh cho thì tốt hơn, trên cơ bản tựu nổi tiếng, nhưng là Ánh rạng đông không giống với, ưa thích điện cạnh người chơi chỉ là trong đó một bộ phận, càng nhiều nữa người chơi hứng thú với các loại phó bản nghiên cứu , nhiệm vụ kịch tình, cùng với sinh hoạt chức nghiệp, lại càng không cần phải nói còn có rất nhiều người chỉ là hưu nhàn giải trí.
 
 	So sánh với khổng lồ trò chơi tổng nhân số mà nói, chú ý điện cạnh nhân số chỉ là rất ít một bộ phận.
 
 	Cho nên, các đại câu lạc bộ là muốn phương giày vò nhân khí, đã có nhân khí, mới có nhà tài trợ, mới có người đầu tư, cũng mới có thể để cho nhà mình chức nghiệp 'game thủ đối kháng' cùng với câu lạc bộ cùng một chỗ chính thức kiếm được tiền.
 
 	BOSS giết đúng ắt không thể thiếu một bộ phận.
 
 	BOSS giết lại chia làm phó bản giết Wano bên ngoài BOSS giết, Tài quyết chi kiếm căn cơ nông cạn, tại dã ngoại đoàn chiến đoạt BOSS căn bản là đoạt bất quá người khác, cho dù có thể đoạt qua được, một hồi cỡ lớn đoàn chiến xuống hơn mười vạn trên trăm vạn tiêu hao cũng chịu không nỗi.
 
 	Phó bản giết tựu không giống với lúc trước, mặc dù cũng muốn dùng tiền, thế nhưng mà hoa chỉ cần có thể lợi nhuận trở về đã làm cho.
 
 	Tài quyết chi kiếm muốn Phong Thần xưng bá, bộ kia bản giết tựu một cái cũng không thể lười biếng.
 
 	Nhớ năm đó Vinh diệu chi đô tại Phong Thần trong quá trình, đó cũng là các loại ghi chép không ngừng đổi mới (respawn), ép tới mặt khác câu lạc bộ nhiều năm đều không ngốc đầu lên được, đoàn người nhóm: đám bọn họ chỉ có thể tụ cùng một chỗ so với ai khác đúng thứ hai.
 
 	Hiện tại Tài quyết chi kiếm so về năm đó Vinh diệu chi đô thật ra có rất nhiều chưa đủ địa phương, ít nhất Vinh diệu chi đô mỗi tuần đánh chết dã ngoại BOSS mấy đều là Tài quyết chi kiếm hơn mười hơn trăm lần, phó bản BOSS nếu như (đào) bào trừ giết cũng so Tài quyết chi kiếm nhiều.
 
 	Dù sao, cho dù tiểu hồng long không dễ dàng làm mất, Vinh diệu chi đô có thể đánh mấy trên vạn đợt người Blackwing Lair lão một, những...này truyền kỳ trang bị tính gộp lại bắt đầu ngẫm lại tựu đáng sợ.
 
 	Tinh anh đoàn không phải trong thời gian ngắn có thể lôi ra mấy ngàn cái đấy, Lục Ly cũng chỉ có thể từ từ sẽ đến, ở trong quá trình này, phó bản giết tựu quan trọng hơn rồi.
 
 	Trọng sinh mang cho Lục Ly tiện lợi cũng chỉ có 3 năm thời gian, ba năm này thời gian xem qua phó bản tiến công chiếm đóng nếu như không hảo hảo lợi dụng, cái kia thật đúng là muốn bị Thiên Khiển rồi, trên đời này cho tới bây giờ sẽ không có tất cả đều ở vào cùng một cái hàng bắt đầu (*nơi xuất phát chạy) người trên sinh cùng với sự nghiệp, có thể sớm làm nhiều chạy hai bước phải nhiều chạy hai bước.
 
 	Lục Ly sửa sang lại một ít về Zul'Gurub tư liệu, ngày hôm sau online chính là hệ thống đổi mới.
 
 	Tiểu hồng long cùng với Blackwing Lair BOSS tiến thêm một bước được suy yếu, Lục Ly dám cam đoan một tuần này xác định vững chắc có rất nhiều câu lạc bộ đem Blackwing Lair giải quyết hết, càng có nhiều người hơn tay tham dự giải đọc mới phó bản.
 
 	Mới phó bản tọa lạc tại Stranglethorn Vale, Vinh diệu chi đô Stranglethorn Vale cứ điểm lập tức tựu náo nhiệt lên.
 
 	Stranglethorn Vale cứ điểm khoảng cách mới phó bản không xa, tại đây dược tề, trang bị sửa chữa so Booty Bay còn muốn tiện nghi một ít, mọi người đương nhiên cam tâm tình nguyện đến nơi đây tập hợp nghỉ ngơi và hồi phục.
 
 	Vinh diệu chi đô thừa cơ cử hành một ít bán hạ giá hoạt động, xuất ra công hội tích lũy xuống dược tề cùng với trang bị, lại để cho tất cả người chơi đối với cái này Maximal câu lạc bộ nội tình lần nữa tán thưởng không thôi, những cái...kia hát suy Vinh diệu chi đô người nhao nhao câm miệng không nói.
 
 	Lục Ly đi tại nơi này cứ điểm rộng rãi trên đường phố, trong nội tâm cũng là hâm mộ bó tay rồi.
 
 	Nhìn xem những...này vật liệu xây dựng, nhìn xem những...này xếp đặt thiết kế, nhìn nhìn lại những hàng hóa này, dù sao Tài quyết chi kiếm đúng làm cho không dậy nổi, cũng không còn nhiều người như vậy lực vật lực đi sưu tập.
 
 	Nghe nói Vinh diệu chi đô lại đang phương bắc mấy tòa thành thị khuếch trương chiêu, nhưng lại ký vài gia cỡ lớn dong binh đoàn vì bọn họ bán mạng, tại nơi này liều tiền thời đại, Lục Ly chỉ có không ngừng đi về phía trước mới có thể sẽ không bị xe của bọn hắn luân(phiên) nghiền nát.
 
 	Rất nhiều người đều ở Stranglethorn Vale tìm kiếm về cái này phó bản nhiệm vụ cùng với manh mối.
 
 	Lục Ly cũng tại quan sát hết Tiêu Mạc cứ điểm về sau đã đi ra cái chỗ này, Zul'Gurub phó bản nhiệm vụ cũng không phải không thể không làm đấy, chỉ là làm mà nói đương nhiên sẽ có một ít chỗ tốt. Tất cả mọi người tại phó bản chỗ tấm bản đồ này bên trên tìm manh mối, lại là tìm sai phương hướng.
 
 	Lục Ly kêu lên Tiểu Bát Tương, mở ra hắn ăn gian hình thức, tọa độ Tanaris.
 
 	Đi trước Gadgetzan, sau đó đi vòng Steamwheedle Port.
 
 	Steamwheedle Port cái này thôn trang nhỏ là Goblin cùng với Troll khu quần cư, hơn nữa cũng có một chút chủng tộc khác sinh vật đến tìm hiểu, bọn hắn phần lớn thời gian tại bắt cá cùng với chống lại Nam hải hải tặc, cái chỗ này nó là trung lập , mặc kệ gì thế lực cũng có thể đến —— cái này tiến thêm một bước nói rõ chỉ cần là trả thù lao, Goblin đơn giản sẽ không bề ngoài hiện lập trường của mình.
 
 	Tại đây Troll tự nhiên cũng là trung lập đấy, liên minh người chơi cũng có thể cùng bọn họ trao đổi, thậm chí xác nhận một ít nhiệm vụ.
 
 	Goblin nhiệm vụ ngược lại thật là tốt gây ra, Troll nhiệm vụ lại có chút khó khăn, với tư cách trên phiến đại lục này từng đã là chúa tể, luân lạc tới dựa vào những...này tham lam Goblin mới có thể sinh tồn được, Trolls nội tâm đối với người từ ngoài đến tràn đầy phòng bị.
 
 	May mắn, Lục Ly dẫn theo một cái nhỏ 8 tương.
 
 
       		      