         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1574: Độc thân cẩu câm miệng!!
 
 
 	Đã hắn không sợ, vậy là tốt rồi xử lý rồi.
 
 	Một cái MT tại Lục Ly chế định vị trí giữ chặt BOSS, những người khác công kích, Phiêu Linh vừa bắt đầu chỗ đứng là ở viễn trình chức nghiệp bên này, một khi BOSS đem 'Gió biển xanh' quấn chặt lấy, sau đó đã chạy tới muốn công kích viễn trình chức nghiệp, Phiêu Linh cần cần phải làm là đưa tay trào phúng ở BOSS.
 
 	Như vậy BOSS sẽ quên hắn nguyên bản muốn công kích đối tượng, đã chạy tới chùy Phiêu Linh.
 
 	"Đừng nhắm đôi mắt lại dụ quái, cả đoàn bị diệt khấu trừ ngươi DKP, " Lục Ly lên giọng, đừng tưởng rằng đưa lưng về phía hắn hắn liền phát hiện không được: "Đem quái kéo đến Phong thiếu trên vị trí đi, Phong thiếu ngươi quấn quanh hiệu quả biến mất về sau đi xa trình bên kia chờ lệnh."
 
 	Như vậy tựu tạo thành một cái tuần hoàn, hai cái MT phân biệt đứng ở bất đồng trên vị trí, chỉ cần một cái được quấn quanh rồi, một cái khác tựu đi trào phúng BOSS, sau đó hai người trao đổi vị trí.
 
 	Loại này tiến công chiếm đóng tại Lục Ly đời trước thời điểm rất bình thường, cơ hồ đến người đều biết rõ tình trạng.
 
 	Nhưng là hiện tại tất cả mọi người mới vừa vặn tiếp xúc Zul'Gurub phó bản, High Priestess Mar'li quấn quanh lúc trước phó bản cơ chế trong cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua, cái thứ nhất ăn nho người đến tột cùng lúc nào sẽ xuất hiện là thứ không biết bao nhiêu.
 
 	Có lẽ có người linh cơ khẽ động lập tức tựu nghĩ tới, cũng có lẽ mọi người muốn tiêu diệt đến diệt đi diệt cái mười ngày.
 
 	Bất quá, Lục Ly cho tới bây giờ cũng sẽ không xem nhẹ những người khác, trăm ngàn người tạo thành BOSS tiến công chiếm đóng tổ, bọn hắn có thể đầy đủ lợi dụng trong đội từng cái chức nghiệp, từng phút đồng hồ có thể căn cứ những nghề nghiệp này cùng với ngay lúc đó hoàn cảnh chế tạo ra nhiều sách lược.
 
 	Hai cái MT thỉnh thoảng lại đổi vị trí, không tính là cao cở nào sâu đồ vật.
 
 	"Nước MM hôm nay như thế nào một câu cũng không nói ah, phải hay là không đang cùng Lục Ly nói chuyện riêng, " có thể là phó bản hoạt động cho 'game thủ đối kháng' xác thực không tạo được áp lực quá lớn, mập hầu tử đúng bình tĩnh không được bao dài thời gian đấy.
 
 	". . ." Thủy tinh linh liếc mắt mập hầu tử liếc không nói lời nào.
 
 	"Cùng với ngươi có cái gì dễ nói đấy, cùng ta phải hay là không tại nói chuyện riêng lại mắc mớ gì tới ngươi, độc thân cẩu!" Lục Ly đúng lúc này đương nhiên muốn đứng ở bạn gái bên này, không chút khách khí trào phúng cái này quấy rầy hắn và Thủy tinh linh nói chuyện riêng gia hỏa.
 
 	"PHỐC, " {bạo kích} một vạn điểm tổn thương, chỉ có ba bốn ngàn lượng HP mập hầu tử thiếu chút nữa liền ngoẻo rồi.
 
 	"Ta đi, cần gì chứ, như vậy tổn thương nhân gia có chỗ tốt gì, ngày hôm qua Đại sư huynh còn mời chúng ta ăn cơm đâu rồi, " 'Gió biển xanh' nhìn không được rồi, hắn cảm thấy Lục Ly gần đây càng ngày càng quá phận, một chút cũng không cố kỵ người khác cảm thụ.'
 
 	"Độc thân cẩu câm miệng, hảo hảo mà kéo ngươi quái, " Lục Ly hoành hắn liếc.
 
 	'Gió biển xanh' lảo đảo một chút, cảm giác mình cũng bị thương tổn, tại quay đầu đi xem những người khác, từng cái đều ở rất chân thành đánh quái, giống như căn bản không biết chuyện gì xảy ra đồng dạng.
 
 	Không có biện pháp, đại bộ phận mọi người đúng độc thân cẩu, ai cũng không muốn đụng lên đi được Lục Ly tổn thương.
 
 	Dù là Tài quyết chi kiếm người, hay là Vô Song thành cùng với Vi Vũ các đội viên, tất cả mọi người cảm thấy cái này câu lạc bộ không có biện pháp ở lại, hai cái đội trưởng cả ngày không hề tiết chế vung cẩu lương thực, cái này cũng chưa tính, hiện tại lại bắt đầu đối với những người khác tiến hành thân người tổn thương.
 
 	Một cái không biết bảo vệ độc thân cẩu câu lạc bộ, còn có cái gì đãi xuống dưới ý nghĩa.
 
 	Có lẽ đúng là loại này bi phẫn cảm xúc, lại để cho tất cả mọi người nghẹn gần nổ phổi phát ra, đáng thương High Priestess Mar'li, hệ thống đại thần rõ ràng đã nói với hắn, hắn là không giống tầm thường BOSS, có thể cho những...này vô tri nhà mạo hiểm cái gì gọi là sợ hãi, có thể sự thật hung hăng mà cho hắn một cái tát, hắn cảm giác mình thân thể được lấy hết, căn bản sử (khiến cho) không được cái gì kình (sức lực).
 
 	Lượng HP hạ thấp đến 25% thời điểm, High Priestess Mar'li bắt đầu điên cuồng hạ tể.
 
 	Hắn cảm giác mình phải hiển lộ rõ ràng thoáng một phát sự hiện hữu của mình cảm giác, những...này hèn mọn nhà mạo hiểm phải trả giá máu một cái giá lớn, đáng tiếc hắn nghe không hiểu các người chơi đang nói cái gì, bằng không thì hắn thì nên biết, hắn đối mặt không là một đám người.
 
 	Mà là một đám độc thân cẩu!
 
 	Con nhện như thế nào đánh thắng được uông Tinh người!
 
 	Nhện con được mập hầu tử điên cuồng khống chế, AOE, trở thành hắn phát tiết phẫn uất cảm xúc đối tượng.
 
 	"Rơi xuống trò chơi mọi người cùng nhau đi toàn bộ phúc ôm ah, ta mời khách, " mập hầu tử lớn tiếng nói: "Nhưng là mỗ hai người không thể đi, muốn nếu như mà tiếp tục tựu chính mình bỏ tiền, hừ!"
 
 	"Ha ha, " Lục Ly ngẩng đầu nhìn hắn một cái, phát ra một tiếng tràn đầy trào phúng ý tứ hàm xúc tiếng cười: "Một đám độc thân cẩu tụ hội có cái gì tốt trộn đều đấy, để cho ta đi ta đều không nhất định đi, Đại sư huynh ngươi đợi một chút nhớ rõ lên trên cuộc tranh tài a, ta nhớ được còn có hơn một giờ có thể lên sân khấu rồi."
 
 	"Lúc nào quyết định sự tình, không phải nói tốt rồi lại để cho 'Rõ chữ' bên trên đấy sao?" Mập hầu tử sửng sốt mở to mắt.
 
 	"Vừa mới quyết định đấy, ta chính là không muốn ngươi lưu lại tranh đoạt tọa kỵ, " Lục Ly vẻ mặt tươi đẹp lo cây dâu: "Ai bảo ta là đội trưởng đây này, ngươi chọn lựa hấn ta thời điểm cũng không cân nhắc thoáng một phát sẽ bị trả thù sao?"
 
 	"Đúng đấy, làm gì vậy không phải muốn tìm người gia Lục Ly cùng với nước MM phiền toái, bọn hắn lại không có ảnh hưởng đến ai, " 'Gió biển xanh' vừa thấy được Lục Ly nhìn qua, lập tức bo bo giữ mình, bên ngoài thế nhưng mà còn có rất nhiều người tại xếp hàng dự bị đâu rồi, cho dù không có hắn cái này Ánh rạng đông đệ nhất MT cũng không có gì.
 
 	Giết có cực đại xác suất mất tọa kỵ, đây là không hề nghi ngờ sự tình.
 
 	"Khục khục, lão đại ah, hai người các ngươi nếu không muốn cùng chúng ta tụ hội cũng không còn cái gì, đến lúc đó lại để cho đại sư phụ đốt (nấu) hai cái thức ăn ngon đưa qua, hai người các ngươi có thể cùng đi cái ánh nến bữa tối cái gì đấy, " mập hầu tử cũng không phải hơn một cái có tiết tháo người.
 
 	Theo của bọn hắn nói chêm chọc cười, BOSS tánh mạng cũng dần dần đi về hướng trọng điểm.
 
 	Tối chung Cuồng bạo giai đoạn đã tạo thành thương vong không nhỏ, nhưng là mọi người cuối cùng là một giết chết BOSS, mập hầu tử trong miệng thì thào lẩm bẩm: "Đánh chết ngươi đánh chết ngươi, cho ngươi ác chỉnh ta . . ."
 
 	Hiển nhiên, mọi người đúng tạm thời đem BOSS tưởng tượng trở thành Lục lột da tại chùy.
 
 	"Mộng mộng nghỉ ngơi một chút, sau đó lại sờ trang bị, " bởi vì một cái đằng trước BOSS chính là bọn họ Tài quyết chi kiếm cầm giết, cho nên kế tiếp cũng không cần gấp gáp như vậy rồi, Lục Ly rốt cuộc quyết định lại để cho mọi người thở một ngụm, hắn chỉ chỉ mập hầu tử nói ra: "Đại sư huynh, đừng như vậy kinh sợ, muốn cùng ta đánh rất đơn giản đấy, chúng ta đến cắm cờ quyết đấu."
 
 	Cắm cờ đúng so sánh công bình cùng với thân thiện luận bàn.
 
 	Tối chung kẻ thất bại cũng sẽ không tử vong, chắc sẽ giữ lại cuối cùng một giọt máu quỳ xuống đất nhận thua, hơn nữa như vậy cũng không có cái gì trang bị bền tổn thất, xem như Ánh rạng đông thường thấy nhất PK phương thức rồi.
 
 	"Ách, như thế mà còn không gọi là khi dễ người, ta làm sao có thể đánh thắng được ngươi, " mập hầu tử không làm.
 
 	Hắn mặc dù muốn đem Lục Ly 100 lượt ah 100 lượt, nhưng là hắn còn có tự mình hiểu lấy, cùng với ánh trăng đánh hắn ngẫu nhiên có thể chiến thắng một lần, cùng với Lục Ly đánh hắn tuyệt đối không là đối thủ, loại này đưa tới cửa để cho người khác chà đạp chuyện của mình, hắn cần gì chứ, hơn nữa còn là đang tại nhiều như vậy nhỏ đồng bọn mặt.
 
 	"Ta lấy mất một kiện trang bị như thế nào đây?" Lục Ly tháo bỏ xuống chính mình bao cổ tay.
 
 	"Đây chính là chính ngươi tháo bỏ xuống đó a, không phải ta muốn cầu đấy, không tính là ngươi để cho ta, " Lục Ly con ngươi đảo một vòng, hắn cân nhắc một chút Lục Ly trang bị tình huống, cảm thấy xóa một kiện trang bị mà nói tựa hồ là một kiện không sai chú ý.
 
 	"Đừng có điên, xóa một kiện trang bị hắn như trước hay là Lục Ly, " Phiêu Linh không đành lòng xem cũng giống như mình đều là độc thân cẩu mập hầu tử thụ ngược đãi.
 
 
       		      