         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1565: Lại tiến thần miếu
 
 
 	"Phi thường cảm tạ các ngươi lấy được Ancient Egg, nhưng là ban thưởng . . ." Yeh'kinya nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật không có rồi, cách điều chế đã sớm cho ngươi rồi, ngươi còn nghĩ muốn cái gì, tham lam sẽ để cho ngươi vạn kiếp bất phục đấy, Elf!"
 
 	"Không cần, Yeh'kinya thúc thúc, hắn đang cùng ngươi hay nói giỡn đâu rồi, " Tiểu Bát Tương kéo ra Lục Ly, tha thiết mà hỏi: "Kế tiếp cần muốn chúng ta làm cái gì đấy?"
 
 	"Được rồi, khi ta chưa nói, " Lục Ly mò mò cái mũi đình chỉ tiếp tục dây dưa xuống dưới.
 
 	Kế tiếp nhiệm vụ hắn thật ra sẽ không coi trọng như vậy rồi, mục đích của hắn chính là Yeh'kinya dược tề cách điều chế, đến tiếp sau ban thưởng tùy cơ hội tính quá lớn, theo hắn hiện tại mị lực giá trị rất khó [cầm] bắt được vật gì tốt, chỉ là xem tại Tiểu Bát Tương làm nhiệm vụ như vậy tích cực phân thượng cùng tiếp tục làm xuống đi mà thôi.
 
 	"Bây giờ là thu hoạch Hakkar hóa thân tinh hoa thời điểm rồi, các ngươi mang theo này cái Ancient Egg, đến Swamp of Sorrows ở trong chỗ sâu chìm nghỉm cái kia chỗ trong thần miếu, tại sa đọa chi địa sử dụng trứng Lực lượng đi chọc giận chết đi thần linh . . ."
 
 	"Tại sao phải cần chọc giận thần linh ah, lại để cho hắn hảo hảo ngủ không tốt sao?" Tiểu Bát Tương rất nghi hoặc, cảm thấy có điểm gì là lạ, nàng là rất đơn thuần đúng vậy, nhưng là chỉ số thông minh tuyệt đối không có vấn đề, hoàn toàn trái lại, tại phân tích những nhiệm vụ này thời điểm so những người khác càng thêm Nhạy cảm.
 
 	Yeh'kinya nói, có một cái tên là Hakkar thần linh sắp hàng lâm đến cái thế giới này, đây là một vị việc ác bất tận Tà Thần.
 
 	Với tư cách Azeroth một thành viên, Tiểu Bát Tương đương nhiên nghĩa bất dung từ muốn tham dự đến cứu vớt đại lục sự nghiệp chính giữa ra, chỉ có điều nhiệm vụ làm đến nơi đây, nàng dần dần cảm thấy được nàng khoảng cách vị này thần linh càng ngày càng gần rồi.
 
 	"Hài tử, ngươi không hiểu, " Yeh'kinya thâm trầm nói: "Hakkar Lực lượng đang tại hướng cái thế giới này thẩm thấu, hắn cái kia chút ít hóa thân chính là của hắn tọa độ điểm, chúng ta muốn sớm tiêu diệt những...này hóa thân, hoặc là đem hóa thân Lực lượng rút sạch - bớt thời giờ, mà Ancient Egg chính là loại lực lượng này lưu trữ khí, các ngươi đi trong thần miếu sử dụng này cái Ancient Egg, chắc sẽ có một loại gọi là Thị huyết giả quái vật công kích các ngươi, giết chết bọn hắn thu hoạch bọn hắn Hakkar chi huyết, dùng những...này huyết dịch đem sa đọa chi địa cái kia chút ít Bất Diệt hỏa diễm, khi tất cả hỏa diễm dập tắt về sau, Hakkar hóa thân sẽ xuất hiện, giết chết nó, có thể đem Hakkar linh hồn tinh hoa phong ấn đến này cái trứng bên trong, như vậy chúng ta tựu bảo vệ cái thế giới này . . ."
 
 	Tiểu Bát Tương cho đã mắt Tiểu Tinh Tinh, tiến vào mơ hồ trạng thái, nàng cảm thấy NPC nói tựa hồ phi thường có đạo lý đây này.
 
 	"Nói cách khác, chúng ta cần muốn đi đến cái thần miếu . . ." Lục Ly tiếp lời nói ra: "Theo ta được biết cái kia là một cái phi thường khó khăn thành thị dưới mặt đất, bên trong thậm chí có một cái cường đại Lục Long, bằng hữu của ta . . ."
 
 	"Im miệng, ta không đúng bằng hữu của ngươi!" Yeh'kinya phẫn nộ rồi, khá tốt hắn có thể khống chế ở chính mình.
 
 	"Nếu như chúng ta chết ở bên trong, cái kia Azeroth đại lục tựu xong đời, " Lục Ly nhún nhún vai, đã tính trước tiếp tục xảo trá NPC, dù sao nhiệm vụ đều tiến hành đến một bước này rồi, NPC cho dù phẫn nộ cũng nhịn được.
 
 	"Tùy tiện cho chút gì đó cũng có thể, " Tiểu Bát Tương bổ sung nói ra.
 
 	Nhiều nhu thuận hài tử ah, Yeh'kinya trong nội tâm cảm khái, làm sao lại hỗn [lăn lộn] đến một cái như thế vô sỉ đồng bạn, thật lo lắng cho tương lai của nàng phải hay là không được mang lên một đầu vặn vẹo con đường.
 
 	Hắn không cần nghĩ ngợi lấy ra một mở quyển trục, nhét vào Tiểu Bát Tương trong tay: "Cầm nó, con của ta, tại ngươi nguy hiểm thời điểm có thể dùng đến chạy ra hiểm địa, chỉ có thể sử dụng ba lượt rồi, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm ngàn vạn đừng (không được) dùng ah."
 
 	Troll đào thoát quyển trục ( đặc thù ): Sau khi sử dụng có thể cho trang bị người chạy ra khu vực nguy hiểm, tùy cơ hội xuất hiện ở phụ cận khu vực an toàn, còn thừa số lần 3/5.
 
 	Nhìn xem Tiểu Bát Tương phát tới vật phẩm thuộc tính tin tức, Lục Ly thoả mãn nhẹ gật đầu.
 
 	"Ngươi cầm a, thường xuyên làm nhiệm vụ người dùng đến, lão gia hỏa này quả nhiên của cải phong phú, đáng tiếc hơi bị keo kiệt, bằng không thì còn có thể thêm chút sức lại nghiền ép xuống."
 
 	Kế tiếp nhiệm vụ muốn vào phó bản —— chìm nghỉm thần miếu, chính là Temple of Atal'Hakkar. Nó là Huyết Thần Hakkar bị trấn áp địa phương, Lục Long nhất tộc phong ấn cái này Tà Thần nơi.
 
 	Cái này phó bản thật lâu trước khi đã đi xuống qua, đối với 60 cấp người chơi mà nói đã không có khó khăn quá lớn.
 
 	"Giúp ta nhìn một chút, trong công hội có lên đồng miếu phó bản đội ngũ ấy ư, " Lục Ly trực tiếp hỏi 'Căn bậc 3', như vậy phó bản đương nhiên không cần hắn sẽ đem xanh thẳm biển 'Mưa tháng 3' bọn người kéo qua ra, tùy tùy tiện tiện tìm đội ngũ đi qua cọ thoáng một phát là được rồi.
 
 	"Ta xem xem ah, " đã qua không bao lâu, 'Căn bậc 3' tựu đáp lại nói: "Có sáu cái đoàn đội ở bên kia xoát tài liệu, trên cơ bản đều là tinh anh đoàn người chơi, còn có mấy cái bình thường đoàn đội ở bên kia đi train level đánh trang bị."
 
 	"Tìm có thể tin được tinh anh đoàn, cho ta Lưu hai cái vị trí đi ra, một cái trị liệu, một cái phát ra, " Lục Ly nói.
 
 	Đội ngũ rất nhanh tựu tổ đến, trên cơ bản đều là người quen, Paladin thiên thần vận mệnh, hỏa pháp 'Rõ chữ', còn có 'Căn bậc 3' bản thân, xác thực phù hợp Lục Ly tin được tiêu chuẩn.
 
 	"Tam ca như thế nào tự mình đến rồi, " Lục Ly có chút thụ sủng nhược kinh (*).
 
 	"Hỗn [lăn lộn] kinh nghiệm ah, ngươi cũng không nhìn một chút ta đây đẳng cấp, " 'Căn bậc 3' buồn bực nói: "Ta một mực không có thời gian thăng cấp, hiện tại 60 cấp ngừng phát triển, nếu còn không đem đẳng cấp lên tới 60 như thế nào cũng không thể nào nói nổi rồi, ta cũng không muốn lại bị người tập kích đến trước mặt vài cái giây mất . . ."
 
 	"Ah, có người đối phó Tam ca rồi hả?" Lục Ly lắp bắp kinh hãi.
 
 	"Không có đắc thủ, nhưng là sợ hãi kêu lên một cái, " 'Căn bậc 3' lòng còn sợ hãi nói: "Ta quyết định đem đẳng cấp thăng lên ra, sau đó mặc một thân phòng thủ cao ngự giảm tổn thương trang bị, thật sự không được đang tìm cái đồng sanh cộng tử máu ngưu sủng vật . . ."
 
 	". . ." Lục Ly đối với cái này chỉ có thể biểu thị im lặng, hắn quan tâm chính là một cái khác vấn đề: "Tra được là người nào đối phó ngươi chưa?"
 
 	"Làm chuyện loại này, kẻ đần cũng sẽ không thỉnh có thể bạo lộ thân phận của mình người động thủ, tra cũng là trắng tra, chỉ là không biết ai như vậy tiện, rõ ràng vượt cấp đối với ta loại này biệt hiệu (*tiểu hào) động thủ, thật sự quá tiện rồi!" 'Căn bậc 3' nhớ tới một màn kia đã cảm thấy nghĩ mà sợ, nếu không phải bên người lúc ấy đứng đấy chính là mập hầu tử, hắn khả năng tựu khai báo.
 
 	Lục Ly cảm thấy đầu gối có đau một chút, hắn lúc trước ám sát Tiêu Mạc cùng với hôm nay 'Căn bậc 3' kinh nghiệm sao mà tương tự ah.
 
 	Khác nhau chỉ ở cho hắn ám sát thành công, trước mắt bao người đập phát chết luôn Tiêu Mạc mà danh dương thiên hạ, 'Căn bậc 3' thì là bảo vệ mạng nhỏ, cho nên hiện tại mới có tinh lực cùng với tâm tình ở chỗ này tức giận mắng. Nhưng là hắn da mặt phi thường dày, không thấy chút nào có cái gì hổ thẹn chỗ, thậm chí còn phụ họa lên án công khai vài câu, hơn nữa đối với 'Căn bậc 3' lên tới max level giúp cho sức mạnh tán thưởng.
 
 	Năm người ngoại trừ 'Căn bậc 3', đều xem như đạt trình độ cao nhất cao thủ.
 
 	Loại này 50 cấp phó bản không hề áp lực, cơ hồ là một đường quét ngang đẩy về phía trước tiến, rất nhanh là đến Yeh'kinya nói sa đọa chi địa, đây là một cùng loại với tế đàn địa phương, người chơi bình thường xưng tại đây vì sa đọa tế đàn, ngẫu nhiên sẽ có nhiệm vụ dùng đến nơi đây tràng cảnh.
 
 	Trung gian là một đống đi khủng bố phong cách tạo hình khung xương, tế đàn bốn phía có tất cả một đống lửa, những...này hỏa đúng không có biện pháp dập tắt đấy, phi thường thần kỳ.
 
 
       		      