         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1583: Che dấu BOSS?
 
 
 	Tại Tiểu Bát Tương kiên trì xuống, Lục Ly khấu trừ nàng 100 DKP.
 
 	Hai cái tiểu nữ sinh đều vui vẻ nở nụ cười, Tàn Mộng cảm thấy bạn tốt của nàng thật sự quá giảng nghĩa khí rồi, mà Tiểu Bát Tương tắc thì vì chính mình bụng nhỏ đạt được giải thoát mà vui vẻ.
 
 	Thời gian đã không còn sớm, kế tiếp lại xong một em BOSS mà nói khả năng không lớn.
 
 	Hơn nữa Lục Ly cảm thấy bọn hắn đã xa xa mà bỏ qua rồi mặt khác câu lạc bộ người, cho nên tại đánh xong Mãnh Hổ khu về sau, hắn tựu tuyên bố hôm nay tới đây thôi rồi.
 
 	Ngày hôm sau online, còn tiếp tục Zul'Gurub cái này phó bản.
 
 	Kế tiếp mọi người cần đối mặt chính là Hắc Báo khu BOSS High Priestess Arlokk.
 
 	Vị này nữ tế ti đến từ chính Skullsplitter Trolls.
 
 	Cái này bộ tộc cũng là theo cổ xưa Gurubashi đế quốc phân liệt ra tới, hiếu chiến bổ sọ thị tộc một mực mà khống chế được Stranglethorn Vale trung ương địa khu, sở hữu tất cả dám can đảm bước vào nên lĩnh vực nhà mạo hiểm đều vì chính mình liều lĩnh mà trả giá thật nhiều —— kể cả bọn hắn hàng xóm Bloodscalp Trolls. Skullsplitter Trolls nhất xem thường chính là Ám Mâu Troll —— toàn bộ Troll trong chủng tộc duy nhất gia nhập bộ lạc tìm xin giúp đỡ thị tộc.
 
 	Mặc dù xem thường Ám Mâu Troll, nhưng là Skullsplitter Trolls lãnh tụ 【 Ana'thek the Cruel 】 đã ý thức được bộ tộc nguy cơ.
 
 	Bọn hắn địch nhân lớn nhất cũng không phải thường xuyên cùng bọn hắn giao chiến Bloodscalp Trolls, Bloodscalp Trolls nhiều lắm là cũng nhờ bắt bọn họ một số người đương khẩu lương thực, hơn nữa còn là ngẫu nhiên nếm thử tiên cái chủng loại kia.
 
 	Chính thức lại để cho 【 Ana'thek the Cruel 】 cảm thấy Sinh Tử nguy cơ là Goblin cùng với nhà mạo hiểm.
 
 	Những cái...kia chết tiệt Goblin!
 
 	Bọn hắn vì tiền vàng sự tình gì đều làm được, buôn bán ma tinh đúng Stranglethorn Vale Goblin một Đại Hôi sắc thu nhập nơi phát ra.
 
 	Sớm nhất thời điểm, bọn hắn săn giết Bloodscalp Trolls, nhưng là Bloodscalp Trolls ma tinh quá yếu, Ám Mâu ma tinh đám Goblin cũng thí nghiệm qua, hộ khách đối với hai loại ma tinh bất mãn vô cùng ý, thẳng đến đám Goblin có một ngày giết mấy cái Skullsplitter Trolls.
 
 	Từ nay về sau, đám Goblin liền đem săn giết Skullsplitter Trolls đến thu hoạch ma tinh trở thành cố định thu nhập.
 
 	Những Goblin đó xác thực nhỏ yếu, mặc dù là cầm rất tốt súng trường, Skullsplitter Trolls các dũng sĩ giết bọn hắn cũng như giết con gà con tử đồng dạng. Lại để cho Skullsplitter Trolls bi phẫn là Goblin nhóm: đám bọn họ dần dần sẽ không tự mình xuất thủ.
 
 	Bọn hắn phát ra treo giải thưởng, lại để cho đám người mạo hiểm vì bọn họ bán mạng.
 
 	Những cái...kia chết tiệt nhà mạo hiểm, bọn hắn căn bản không đem tánh mạng coi thành chuyện gì to tát, tàn nhẫn hiếu sát Ana'thek không chỉ một lần phát ra như vậy cảm khái.
 
 	Chính thức lại để cho Skullsplitter Trolls quyết định gia nhập Troll liên quân đấy, thật ra còn có một việc.
 
 	Đồng dạng là đám kia chết tiệt Goblin cùng với nhà mạo hiểm.
 
 	Đám Goblin phát hiện, dựa vào càng không ngừng săn giết con cọp đến cam đoan đối với Nam hải hòn đảo răng nanh lối ra thật sự là khổ sai sự tình, không chỉ độ khó cao, hơn nữa tốn hao cũng cũng cao. Cho nên bọn họ đã tìm được một loại vật thay thế, chính là chỗ này chút ít bổ sọ bộ tộc Troll răng nanh.
 
 	Ma tinh thuộc về nhu cầu lượng rồi không thế nào đại thương phẩm, chỉ có những cái...kia khống pháp người mới có thể mua đi làm thí nghiệm.
 
 	Răng nanh tựu không giống với lúc trước, các quý tộc trong sinh hoạt khắp nơi đều có thể nhìn thấy cái này tinh mỹ vật phẩm trang sức, mà ngay cả bình dân cũng sẽ mua mấy cây trang điểm mặt tiền của cửa hàng, toàn bộ đại lục đối với răng nanh nhu cầu quả thực tựu đúng một cái động không đáy.
 
 	Troll nhất tộc đẹp xấu cũng không phải xem mặt, mà là xem hàm răng.
 
 	Từng để cho Skullsplitter Trolls trở thành toàn bộ Troll chủng tộc đẹp nhất đẹp trai nhất hàm răng, rõ ràng làm hại bọn hắn muốn gặp phải diệt tộc họa.
 
 	Lúc này đây, High Priestess Arlokk dẫn người tiến vào Zul'Gurub, vì chính là thực hiện Troll nhất tộc vĩ đại phục hưng, các loại:đợi đến ngày đó đã đến, bọn hắn tựu muốn đem Azeroth sở hữu tất cả thằng lùn tất cả đều lột da ướp gia vị bắt đầu qua mùa đông ăn.
 
 	Tiểu quái cái gì chỉ cần hơi chút nghiên cứu thoáng một phát đã biết rõ như thế nào đối phó, mấu chốt hay là BOSS.
 
 	Vừa bắt đầu mấy lần hay là chắc sẽ cả đoàn bị diệt, sau đó thông qua một lần lại một lần cả đoàn bị diệt để hoàn thành tiến công chiếm đóng chế định.
 
 	High Priestess Arlokk chỗ địa phương, có một mặt đồng cái chiêng, đem làm đánh đồng cái chiêng thời điểm, chiến đấu tựu sẽ bắt đầu, cho nên, tại trước khi bắt đầu, tất cả mọi người tụ tập tại đồng cái chiêng trước rồi lại để cho MT đứng trong phòng chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Ở chỗ này, cần đem BOSS mau chóng tiêu diệt bởi vì sẽ có con báo không ngừng theo trong góc lao tới, cho đến chiếm cứ 'chỉnh' cái gian phòng.
 
 	Toàn lực DP S nhanh chóng đánh chết BOSS đúng thắng lợi mấu chốt!
 
 	BOSS sẽ đối với một cái người chơi dấu hiệu bên trên Hunter ấn ký, trên đầu sẽ xuất hiện một cái màu tím mũi tên, sở hữu tất cả con báo đều bỏ qua cừu hận đi công kích cái này được dấu hiệu người chơi. Một phương diện muốn cam đoan cái này được dấu hiệu người còn sống —— con báo lực công kích rất yếu, nhưng số lượng phần đông, một phương diện khác tắc thì muốn dùng các loại phương pháp đi khống chế những...này con báo.
 
 	Kỹ năng có thể dùng đóng băng, sợ hãi, công trình học tia chớp quả Boom phi thường hữu dụng, Lục Ly sớm làm đi một tí phân phát cho mọi người, những...này cũng có thể dùng để lại để cho con báo tạm thời mất đi sức chiến đấu, mà tất cả mọi người tập trung công kích BOSS.
 
 	Đem làm Arlokk HP còn có 80% bộ dạng thời điểm, nàng chắc sẽ biến mất, đúng lúc này có thể tận lực tiêu diệt một ít con báo, dùng giảm bớt lúc chiến đấu gánh nặng.
 
 	Hơn nữa tất cả mọi người phân tán đứng mở, nhất là trị liệu người, tuyệt đối đừng (không được) chiến cùng một chỗ, bởi vì Boss xuất hiện lúc, sẽ có cường lực Toàn Phong Trảm xuất hiện. Khống chế con báo, DP S toàn lực đánh chết BOSS, đúng trận chiến đấu này yếu tố.
 
 	Đem làm Arlokk hiện thân về sau, tận nhanh công kích Boss, lúc này Hắc Báo chắc sẽ rất nhanh đổi mới (respawn). Tại tận khả năng khống chế đồng thời tranh thủ nhanh chóng AOE công kích. Tại đại khái còn có 30% HP thời điểm, Arlokk chắc sẽ lần nữa biến mất, chỉ cần khống chế báo bầy bình yên vượt qua trong khoảng thời gian này, tại Boss lần nữa hiện thân lúc tập trung công kích Arlokk, tranh thủ rất nhanh đánh chết.
 
 	Đại khái cả đoàn bị diệt bốn lần, lần thứ năm, Lục Ly mang theo đội ngũ đem BOSS đã đánh vào Cuồng bạo trạng thái.
 
 	Cái này BOSS tổng thể mà nói vẫn tương đối dễ dàng đấy, ít nhất so một cái đằng trước muốn đơn giản một ít, nguyên lý bên trên có một chút tương tự, những...này Tiểu Hắc báo cùng với trước khi tiểu lão hổ đồng dạng, chỉ có điều Tiểu Hắc báo có thể không giết, tiểu lão hổ lại tốt nhất muốn giết mất.
 
 	Chủ yếu là BOSS kỹ năng phân biệt đừng.
 
 	"Bethekk, vì cái gì từ bỏ ngươi Tế Tự!" Đau thương kêu gọi một chút nàng thần, High Priestess Arlokk hoàn thành nó lịch sử sứ mạng.
 
 	Đánh xong sờ trang bị, đại bộ phận cùng với trước khi đồng dạng liên miên bất tận, Lục Ly tùy tùy tiện tiện chia xong xong việc.
 
 	Thật ra tiếp qua mấy cái phiên bản, High Priestess Arlokk cũng sẽ rơi xuống tọa kỵ, đó là một loại màu đen con báo, so về Night Elf chủng tộc tọa kỵ muốn hơi đẹp mắt một ít, ưa thích con báo người chắc sẽ tới nơi này xoát tọa kỵ, tại đây do đó là được G đoàn tất [nhiên] xoát chi địa.
 
 	Chỉ là tọa kỵ loại vật này tỉ lệ rớt phi thường thấp, đại bộ phận mọi người đúng thất vọng mà về.
 
 	Đánh lâu như vậy, thật ra phía trước đều là bình thường BOSS, đằng sau hai cái mới là trọng điểm, Jin'do the Hexxer, còn có được triệu hoán đi ra Hakkar.
 
 	Đương nhiên, cái này phó bản lớn nhất đặc sắc một trong còn có che dấu BO S, chỉ là mọi người trước mắt đều là tại xông giết, chắc sẽ lần lượt đánh cũng đã là tự tin biểu hiện, thêm vào đi trêu chọc che dấu BOSS đi ra cho mình hạ ngáng chân, vậy thì hoàn toàn là đầu óc có vấn đề rồi.
 
 
       		      