         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1575: Warlock không cần tọa kỵ
 
 
 	"Thảo, để cho ta một kiện trang bị ta muốn đúng cũng không dám ứng chiến lời mà nói..., đây chẳng phải là quá kinh sợ rồi, ta tình nguyện thua có tôn nghiêm một ít, " mập hầu tử lớn tiếng nói, hắn hiển nhiên cũng là có kiêu ngạo đấy.
 
 	Đã lời nói đều nói đến nước này, cho dù Phiêu Linh nhìn không tốt hắn, cũng chỉ có thể vì hắn yên lặng cố gắng lên.
 
 	Cái này một khu vực quái đều bị giết chết, vừa vặn dùng để với tư cách PK sân bãi, hai người rất nhanh tiến vào trạng thái, PK chính thức bắt đầu, Lục Ly trước tiên hãy tiến vào [tiềm hành] trạng thái.
 
 	Rogue cùng với Mage tiến hành PK hèn mọn bỉ ổi đúng tất nhiên đấy, đừng nói hắn đã quăng ra một kiện trang bị, cho dù hắn tại toàn thịnh thời kỳ cũng không dám chính diện đi đỗi một cái có thực lực Mage.
 
 	Bất kể là tình huống như thế nào, chỉ cần là chiến đấu bắt đầu, Lục Ly đều toàn lực ứng phó, hắn và Thủy tinh linh lúc tỷ thí đều rất ít nhượng cho đối phương —— kiêu ngạo Thủy tinh linh cũng không thích được Lục Ly tận lực nhường cho —— huống chi đối với mập hầu tử loại này chiến đấu cuồng nhân.
 
 	Mập hầu tử trận địa sẵn sàng đón quân địch, thời khắc phòng bị chạm đất cách quấn lưng (vác) đánh lén hắn.
 
 	Đúng lúc này khảo nghiệm chính là kiên nhẫn cùng với sức quan sát, còn có cảm giác của hắn năng lực, mập hầu tử vừa mới vụng trộm mà thay đổi hai kiện thêm cảm giác đồ dự bị trang bị, dùng để đối phó Lục Ly loại này [tiềm hành] năng lực siêu cường Rogue chính vừa vặn.
 
 	Mơ mơ hồ hồ đấy, mập hầu tử đã cảm giác đã có người nhích lại gần mình.
 
 	Thật giống như trong đầu bày biện ra một cái mơ mơ hồ hồ bóng dáng, tựu tại chính mình trái phía sau, hắn không chút nghĩ ngợi chính là một cái băng trùy thuật quét tới, từng đoàn từng đoàn xoay tròn lấy phong sương mù hoành tảo phiến khu vực này.
 
 	Nhưng mà, Lục Ly cũng không có đánh ra đến.
 
 	Mập hầu tử biến sắc, pháp trượng mạnh mà hướng sau lưng vung tới, hắn cũng không có phán đoán sai lầm, tại hắn dùng băng trùy thuật quét ngang Lục Ly chỗ một khu vực như vậy thời điểm, Lục Ly đã vọt đến phía sau của hắn.
 
 	Có lẽ, mà ngay cả hắn vừa rồi cảm giác đến Lục Ly, đều là Lục Ly cố ý lại để cho hắn cảm giác đến đấy, vì chính là đánh lén mập hầu tử đằng sau.
 
 	"Tốt, " mập hầu tử phản ứng rất tốt, người biết nhìn hàng xịn kể cả ánh trăng đều lên tiếng tán thưởng một chút, bởi vì mập hầu tử dùng chính là bình thường công kích, hơn nữa còn là dùng pháp trượng, như vậy một gậy rút đi qua, vận khí tốt mà nói có thể đem Lục Ly theo [tiềm hành] trong rút ra, như vậy hắn tựu không có biện pháp sử dụng đánh lén kỹ năng rồi, cho dù vận khí không tốt, cũng có thể đánh gãy Lục Ly chính đang tiến hành kỹ năng.
 
 	Kỹ năng được rút trúng lời mà nói..., hệ thống chắc sẽ phán định kỹ năng thất bại hoặc là hiệu quả giảm xuống.
 
 	Đổi lại đúng bình thường PK cao thủ, có lẽ tựu cũng không dùng gậy gộc rút, bọn hắn chọn dùng Crystal Nova đem Lục Ly đóng băng mà bắt đầu..., sau đó một cái thoáng hiện đào tẩu, mất quá mức có thể thỏa thích phát ra Lục Ly —— đây không phải là thường chắc hẳn phải vậy kết quả, trên thực tế thành công xác suất cơ hồ là không.
 
 	Lục Ly cao thủ như vậy, làm sao có thể không đối phó được loại này cấp bậc phản ứng.
 
 	Cho nên mập hầu tử dùng gậy gộc rút, Crystal Nova như trước Lưu trên tay, là có thể đối với Lục Ly bảo trì đầy đủ lực uy hiếp, Lục Ly phải bận tâm mập hầu tử bảo lưu lấy Crystal Nova không biết chắc sẽ từ lúc nào dùng đến.
 
 	Lục Ly dao găm được mập hầu tử pháp trượng ngăn cản một chút, hệ thống phán định hắn kỹ năng thất bại, đối với mập hầu tử đã tạo thành yếu ớt tổn thương, thậm chí không có thể choáng váng đến đâu sợ một giây.
 
 	Bất quá phản ứng của hắn đầy đủ nhanh, mập hầu tử xoay người lại thời điểm, Lục Ly đã lại một lần nữa biến mất.
 
 	Kế tiếp bọn hắn lại giao thủ mấy cái hiệp, trên cơ bản cân sức ngang tài, cho dù mập hầu tử rơi vào hạ phong, cũng tổng có thể thay đổi cục diện, không đến mức lâm vào hẳn phải chết (túng) quẫn cảnh, coi như là không hiểu gì PK người lúc này mới cũng bắt đầu tin tưởng mập hầu tử đã đến có thể cùng với Lục Ly loại người này giao thủ cấp độ, dù sao trước khi mập hầu tử cùng với Tiêu Mạc chống lại, trên cơ bản đều bị Tiêu Mạc đè nặng đánh.
 
 	Trước mắt có một số người cho rằng mập hầu tử có trở thành thứ hai Tiêu Mạc thực lực, rất nhiều người đều trở thành chuyện cười đến xem.
 
 	Coi như là người trong nhà, cũng có người cảm thấy đây chỉ là nhà mình công hội hướng chính mình trên mặt thiếp vàng.
 
 	Lại một lát sau, mập hầu tử tựu dần dần chống đỡ không nổi rồi, Lục Ly cuối cùng là Lục Ly, dùng ánh trăng mà nói chính là, Lục Ly thủ đoạn giảo quyệt, muốn chiến thắng hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bằng không thì kéo đến càng lâu lại càng không có khả năng.
 
 	Cuối cùng đương nhiên là mập hầu tử bại hạ trận ra, coi như là Lục Ly tháo bỏ xuống một cái bao cổ tay cũng không được, bất quá người ở chỗ này cũng không có ai cảm thấy mập hầu tử không lợi hại.
 
 	"Đại sư huynh tiến bộ rất nhanh, " Lục Ly cho một cái ngắn gọn đánh giá.
 
 	Hắn là người trọng sinh, biết rõ mập hầu tử trò chơi thiên phú đến cỡ nào kinh người, cho nên hắn mới kiệt lực đem mập hầu tử cùng với 'Mưa tháng 3' kéo vào chính mình trận doanh, thế nhưng mà biết là một chuyện, tận mắt nhìn thấy nhưng lại mặt khác một sự việc.
 
 	Hắn như trước phi thường sửng sốt, thậm chí còn có một chút ghen ghét.
 
 	Có thể đi ra hôm nay tình trạng này, Lục Ly bỏ ra rất nhiều cố gắng, nhưng lại có trọng sinh tích lũy, so sánh với mập hầu tử, tính ra lên hắn chơi Ánh rạng đông thật ra đã chơi nhanh ba năm rồi.
 
 	"Ai, hay là so ra kém ngươi, nếu không ngươi lại cỡi một kiện trang bị, chúng ta lại đến một hồi, " mập hầu tử không có có thể đánh thắng, cảm giác phi thường tiếc nuối.
 
 	"Hôm nay được rồi, bây giờ là đánh phó bản thời gian, " Lục Ly lắc đầu cự tuyệt.
 
 	Mập hầu tử bây giờ là cái gì trình độ chính là cái gì trình độ, sẽ không bởi vì lại đánh một hồi sẽ có cái đó chất tăng lên, cho dù hắn lại cỡi một kiện trang bị đều đồng dạng, đương nhiên, nếu thật là lại để cho hắn lại cỡi vài món trang bị, hắn tự nhiên phải thua không thể nghi ngờ, nhưng là như vậy tựu không có ý gì rồi.
 
 	Một cao thủ không mặc trang bị, không có bất kỳ kỹ năng, tự nhiên đánh không lại một cái có trang bị có kỹ năng newbie.
 
 	Thế nhưng mà, như vậy cũng không thể nói rằng newbie so cao thủ lợi hại ah.
 
 	"Những...này hợp thành thạch có muốn chưa, " Lục Ly bắt đầu chia trang bị rồi, cường hóa thạch cùng với hi hữu tài liệu hắn trang chính mình trong ba lô, Hoàng Kim Ám Kim còn là dựa theo quy củ cũ, hợp thành thạch căn cứ mọi người cần chia hết.
 
 	Cuối cùng mới là truyền kỳ trang bị.
 
 	Khen Jill chiếc nhẫn!
 
 	Truyền kỳ chiếc nhẫn, Lục Ly con mắt lập tức sáng ngời, pháp hệ truyền kỳ đồ trang sức, cái này tổng sẽ không lại lưu phách đi à nha.
 
 	Đồ trang sức loại vật này tỉ lệ rớt so bình thường trang bị thiếu một ít, có đồ trang sức cấp bậc tự động thêm nhất giai thuyết pháp, truyền kỳ đồ trang sức so truyền kỳ sáo trang bộ kiện đều muốn cực phẩm một ít, pháp hệ thông dụng đồ trang sức cạnh tranh càng thêm kịch liệt.
 
 	Quả nhiên, cái này trang bị vừa ra, tất cả mọi người tinh thần tỉnh táo.
 
 	"20, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' ra phân, nàng hai cái nhẫn, trong đó còn có một miếng đúng Ám kim trang bị đâu rồi, nhìn thấy truyền kỳ trang bị hơn nữa là thuộc tính không sai truyền kỳ trang bị tự nhiên không thể buông tha.
 
 	Càng nhiều nữa người bắt đầu ra phân, điểm rất nhanh tựu vọt tới phần trăm đã ngoài.
 
 	"120!" 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' ra cái rất cao điểm, nàng những cái...kia người cạnh tranh cũng bắt đầu đã trầm mặc.
 
 	"Miêu Miêu ah, ngươi sẽ không muốn tọa kỵ sao?" Vicat khó hiểu mà hỏi, hắn là Ám Ảnh Priest, cũng là pháp hệ phát ra chức nghiệp, đồng dạng coi trọng cái này truyền kỳ chiếc nhẫn, ở bên ngoài coi như là táng gia bại sản đều chưa hẳn có thể mua nổi một món đồ như vậy trang bị.
 
 	"Không muốn muốn ah, còn có cái gì tọa kỵ có chúng ta tọa kỵ của mình phong cách sao?" 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' không cho là đúng gọi về tọa kỵ của mình.
 
 	Đó là một thớt chân đạp Infernal diễm màu đỏ sậm chiến mã, phi thường huyễn khốc, phi thường phong cách . . .
 
 	Vicat lập tức tựu nhụt chí rồi, hắn lần này nhớ tới, Warlock cùng với Paladin đều có chức nghiệp tọa kỵ, nhất là Warlock chức nghiệp tọa kỵ, bản thân tựu so rất đa đặc thù tọa kỵ đẹp mắt, bọn hắn xác thực không cần phải giữ lại DKP đi đập tọa kỵ.
 
 
       		      