         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1560: Tổng kết sau thì đấu
 
 
 	Lục Ly nhớ rõ thật lâu trước khi, có một lần lão sư tìm tới cửa, nói muội muội của hắn Lục Hân ăn gian coppy bài người khác.
 
 	Hắn hiểu được tình huống về sau cũng chỉ hỏi một câu lời nói, vì cái gì Lục Hân so người kia khảo thi điểm còn cao nhiều như vậy, người kia có tư cách gì lại để cho Lục Hân đi coppy bài thi của hắn, lúc ấy lão sư kia mặc dù còn có chút không phục, thế nhưng mà tại loại này thưởng thức tính luận chứng phương thức hạ cũng chỉ có thể tiếp nhận Lục Hân không có coppy sự thật.
 
 	Lục Ly không có được đi học, có thể hắn tại trò chơi cái này một khối xem như chuyên gia, tựu giống với hắn tuyệt đối sẽ không đi bắt chước một cái tam lưu Rogue đồng dạng . . .
 
 	Học bá cần coppy?
 
 	"Ân, đã từng coppy bài, " nhưng mà Thủy tinh linh đáp án lại làm cho Lục Ly không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Trên khán phòng cũng là một mảnh sôi trào, Thủy tinh linh người này vừa bắt đầu nổi danh đúng rất xinh đẹp, sau đó nàng lại phi thường có tiền, bởi vậy khen chê không đồng nhất, về sau lại bị người đào ra nàng thụ giáo dục kinh nghiệm, bình hoa nhị nãi các loại lời đồn tự nhiên tự sụp đổ.
 
 	Như vậy một cái mười mấy tuổi tựu lấy được học vị giấy chứng nhận học bá cấp nhân vật, rõ ràng cũng đã làm tệ!
 
 	"Ta xác định ta không có nghe lầm, nước MM ngươi người như vậy rõ ràng có từng quay bài, điều đó không có khả năng a, " 'Sâu sắc như tiếng gió' hỏi nghi vấn của mọi người.
 
 	"Đúng vậy, có từng quay bài, " đại khái thời gian đã qua đã lâu rồi, Thủy tinh linh trả lời phi thường thản nhiên.
 
 	"Nghe nói ngươi ngay lúc đó thành tích phi thường tốt, người chung quanh có lẽ đều so ra kém ngươi, ngươi tại sao phải cần ăn gian đâu rồi, hơn nữa ngươi cũng sao không đến mình muốn đồ vật a, ngươi đều không biết đích, đừng người làm sao có thể chắc sẽ?" Lục Ly nhịn không được hỏi.
 
 	"Khục khục, lúc ấy chính là muốn biết ăn gian là cái gì thể nghiệm, rồi không phải là vì sao đến cái gì mà ăn gian, " Thủy tinh linh có chút ngượng ngùng nói.
 
 	"Xem ra học bá cũng có phản nghịch thời điểm, " 'Sâu sắc như tiếng gió' cảm khái nói: "Nhưng là làm một cái có hơn mười năm ăn gian lịch sử 'học bã', ta chỉ có thể nói các ngươi não đường về thật sự rất hiếm thấy, nhớ năm đó ta là vắt hết ra sức suy nghĩ nghĩ đến như thế nào ăn gian, mà các ngươi lại chỉ vì muốn được quan tâm mà đi nếm thử, như vậy, lúc đương thời bị bắt đến sao?"
 
 	"Đương nhiên không có, " Thủy tinh linh như trước phi thường tự tin đáp lại.
 
 	Lục Ly có chút mờ mịt, cũng không biết lúc trước bắt được nhà mình muội muội ăn gian lão sư kia, có phải thật vậy hay không chứng kiến Lục Hân ăn gian rồi, hắn lúc ấy phản bác vị kia lão sư mà nói hiện tại ngẫm lại tựa hồ cũng không phải như vậy tuyệt đối.
 
 	Trước mắt nhưng mà lúc này thì có cái ấy ư, chỉ vì muốn được quan tâm mà đi ăn gian.
 
 	Đương nhiên, những điều này đều là chưa đủ nặng nhẹ việc nhỏ.
 
 	Tối đa cũng chính là lại để cho Lục Ly càng thêm rất hiểu rõ Thủy tinh linh mặt khác, càng thêm cảm thấy nàng là một cái chân chân thật thật người, cùng với đại bộ phận nữ sinh đều không có gì khác nhau.
 
 	Mà nữ sinh này, đang tại cùng với hắn càng chạy càng gần.
 
 	Đã xong trận này giải thích về sau, Lục Ly trở về đến Tài quyết chi kiếm đại bản doanh rồi.
 
 	Tài quyết chi kiếm giả thuyết phòng họp lựa chọn phục cổ phong cách, ngoại trừ chiếm cứ một mặt tường "Màn hình ảo", địa phương khác trên cơ bản nhìn không ra công nghệ cao cảm giác, nhưng là địa phương cũng tuyệt đối rộng rãi, phòng hội nghị này quyền hạn rất cao, chỉ có cùng với câu lạc bộ tương quan người mới có thể tiến nhập, tinh anh đoàn họp có những thứ khác phòng họp.
 
 	Hôm nay tham gia trận đấu mấy cái đội viên đều ngồi ở phòng hội nghị này ở bên trong, tại Lục Ly đến trước khi đến cười toe toét cao đàm khoát luận, rất có một loại chỉ trích phương tù còn trẻ phong thái.
 
 	Mập hầu tử như cũ là lời nói tối đa chính là cái người kia, giờ phút này chính nắm cả đường ngắn bả vai tại đó nói khoác: "Loại này nhỏ tràng diện trận đấu không đáng kể chút nào, các ngươi còn không có đụng phải chính quy câu lạc bộ, cho nên ngàn vạn đừng (không được) quá tự mãn . . ."
 
 	Đường ngắn thật ra cùng với niên kỷ của hắn không sai biệt lắm, ai có thể lại để cho mập hầu tử sớm hơn xuất đạo đâu rồi, nhưng lại đã có rõ đại thanh danh.
 
 	Đường ngắn thuộc về cái loại này không quá nói chuyện, nhưng là ngươi cũng đừng muốn tùy tùy tiện tiện là có thể đem hắn lừa dối người, đáng kể,thời gian dài ốm đau cùng với thí nghiệm tra tấn lại để cho tâm tính của hắn khác hẳn với thường nhân, bất quá hắn cũng có thể nhận thức đến mập hầu tử cái loại này hào không che đậy tình nghĩa huynh đệ, cho nên hắn tại câu lạc bộ cùng với mập hầu tử quan hệ tốt nhất, hai người được đoàn người đùa giỡn xưng là băng hỏa hai C H o ng thiên.
 
 	"Đại sư huynh, hôm nay bọn hắn cái này một đội tính toán là cái gì trình độ ah, " 'Trâu nước con nổi nóng' tò mò hỏi.
 
 	"Những người này có thể tính toán cái gì đấy, những thứ không nói khác, lôi đài thi đấu Mộc Thu có thể một chọi ba, đoàn thể thi đấu chỉ cần ta cùng Mộc Thu hai người có thể làm trở mình bọn hắn, " mập hầu tử khinh thường nói: "Nếu như đổi lại đúng Lục Ly lão đại ra tay, một mình hắn tựu có thể giải quyết như vậy một tiểu đội."
 
 	"Chúng ta đây cùng với chính thức chức nghiệp 'game thủ đối kháng' chênh lệch còn có nhiều hơn, " 'Trâu nước con nổi nóng' truy vấn.
 
 	"Ách, rất lớn a, " mập hầu tử có chút không muốn đả kích nhỏ 'game thủ đối kháng' tính tích cực, bất quá hắn cũng không nên trái lương tâm nói chênh lệch không lớn.
 
 	"Đợi ngươi chừng nào thì có thể đánh bại mập hầu tử, đã nói lên ngươi có thể trở thành hợp cách chức nghiệp 'game thủ đối kháng' rồi, " Lục Ly đi vào phòng họp, vừa đi một bên trả lời vấn đề này.
 
 	Chứng kiến Lục Ly tiến đến, những người khác lập tức ngồi nghiêm chỉnh, mà ngay cả mập hầu tử cũng không tại như vừa rồi như vậy nửa cái bờ mông ngồi ở trên mặt bàn.
 
 	Lục Ly bản thân cũng không tính toán một cái rất nghiêm túc người, nhưng hắn dù sao cũng là câu lạc bộ đại lão, trong lúc vô hình tựu có một loại làm cho người ta khẩn trương uy nghiêm, nhất là câu lạc bộ vừa tới những...này nhân vật mới, thấy hắn liền câu nói đều không thế nào dám nói.
 
 	"Lão đại như ngươi vậy nói cũng quá làm khó người rồi, đánh thắng ta có thể là nhiều chuyện dễ dàng sao?" Mập hầu tử mặc dù cũng không trở thành chỗ không tôn trọng Lục Ly, nhưng là bình thường nói chuyện lại không cố kỵ nhiều như vậy.
 
 	"Đường ngắn chẳng phải có thể đánh thắng ngươi rồi, " Lục Ly nói.
 
 	"Đó là ta khinh thường quá, hơn nữa cũng là hắn vận khí, mười lần hắn tối đa thắng ta ba lượt, " mập hầu tử được vạch trần đoản, có chút sốt ruột.
 
 	"Bất kể là ngươi chủ quan, hay là hắn vận khí tốt, tóm lại chỉ cần có thể ở chánh diện trong quyết đấu chiến thắng ngươi, như vậy bọn hắn thì chuẩn bị trở thành chức nghiệp 'game thủ đối kháng' tư cách, " Lục Ly đối với hai viên tiểu tướng, hòa khí nói: "Các ngươi cố gắng tăng lên chính mình, chỉ cần đang cùng câu lạc bộ chức nghiệp 'game thủ đối kháng' đối bính có thể có một phần ba tỷ số thắng, có thể cầm chức nghiệp 'game thủ đối kháng' tiền lương rồi."
 
 	"Thật vậy chăng?" 'Trâu nước con nổi nóng' con mắt đột nhiên tỏa sáng.
 
 	Đối với bọn hắn những...này vừa vừa bước vào trong hội người mà nói, tiền tài chưa chắc là kiểm nghiệm thành công tiêu chuẩn, nhưng tuyệt đối là một loại nhất quyền uy tán thành.
 
 	Mười bốn tuổi chức nghiệp 'game thủ đối kháng'!
 
 	Hắn bạn cùng lứa tuổi đều đang làm cái gì, loại này vừa xem mọi núi nhỏ cảm giác về sự ưu việt đủ để cho người điên cuồng.
 
 	"Ngươi cảm thấy đánh thắng mập hầu tử rất đơn giản? Vậy các ngươi thử xem a, " Lục Ly không thể gặp dưới cờ 'game thủ đối kháng' vô cùng táo bạo, hắn cảm thấy tâm tính so kỹ thuật càng thêm trọng yếu, đừng nhìn mập hầu tử nói lý ra như vậy nhanh nhẹn, có thể hắn tại trường đua bên trên cũng là hào nghiêm túc đấy, lập tức tựu lại để cho mập hầu tử đi vào cùng với 'Trâu nước con nổi nóng' đánh một hồi.
 
 	Kết quả tự nhiên rất thảm, 'Trâu nước con nổi nóng' rõ ràng liền mập hầu tử nửa máu đều không làm mất, lòng tự tin của hắn nghiêm trọng bị nhục.
 
 	"Thành thành thật thật huấn luyện, huấn luyện quá trình có lẽ rất buồn tẻ, nhưng là có thể làm cho các ngươi thấy rõ người khác, cũng thấy rõ chính mình, " Lục Ly chỉ vào đường ngắn đối với hai viên mặt như màu đất tiểu tướng nói ra: "Thân thể của hắn không tốt, bây giờ còn đang quá trình trị liệu ở bên trong, nhưng là hắn mỗi ngày dừng lại ở sân huấn luyện thời gian so các ngươi bất luận kẻ nào đều muốn nhiều, nhiều gấp đôi cũng không dừng lại, ta không tán thành loại này liều mạng phương thức huấn luyện, chỉ là để cho ngươi biết nhóm: đám bọn họ thành công không có may mắn, điện cạnh vòng đều đến cũng không phải thiên tài thiên đường."
 
 	Hai cái vốn cho là từ hôm nay trở đi muốn đi thượng nhân sinh đỉnh phong tiểu tướng, lập tức tựa như đã trút giận bóng da đồng dạng trở xuống mặt đất.
 
 	Trước khi mấy trận, bọn hắn gặp phải thật sự quá cùi bắp, căn vốn là không có gì người chú ý.
 
 	Hôm nay trận này bởi vì Lục Ly cùng với Thủy tinh linh tham dự giải thích nguyên nhân, nhận lấy trên trăm vạn người chú ý.
 
 	Hai cái nhân vật mới biểu hiện tự nhiên cũng đã rơi vào rất nhiều người trong mắt, mặc kệ là hạng người gì, cho dù là đối thủ cạnh tranh, đối với nhân vật mới thật ra đều là tha thứ thái độ, cho nên bọn hắn cũng không tiếc rẻ cho nhân vật mới càng nhiều nữa tiếng vỗ tay.
 
 	Có lẽ đúng là những...này vô hạn cất cao khen ngợi lại để cho cái này lưỡng nhân vật mới lâng lâng lên.
 
 	"Các ngươi cho là bọn họ thật sự tại khen các ngươi?" Mèo cha sâu kín nói: "Bọn họ là muốn hủy là các ngươi, được kêu là phủng sát!"
 
 	'Kem thành bắc' cùng với 'Trâu nước con nổi nóng' hai mặt nhìn nhau, đều chảy một cột sống mồ hôi lạnh.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta tới phân tích một chút các ngươi hôm nay trận đấu, " Lục Ly mở ra giả thuyết màn hình lớn, thượng diện phát ra là hôm nay trận đấu cụ thể chi tiết, tỉ mĩ, từ đầu tới đuôi tại phục bàn một lần, đây là bất luận cái gì một nhà câu lạc bộ cũng sẽ không tỉnh lược trình tự.
 
 	"Mộc Thu đánh cho không tệ, phải nói rất tốt, chắc hẳn bình thường nói lý ra cũng là một mực luyện tập a, " mèo cha mặc dù cũng có thể nhìn ra có mấy cái chi tiết nhỏ Mộc Thu xử lý không thật là tốt, nhưng là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, so về mọi người dự đoán muốn rất rất tốt rồi.
 
 	"Cảm giác bắt đầu rất tốt, không có gì không thích ứng địa phương, " Mộc Thu rất bình thản nói.
 
 	"Mộc Thu chúng ta tựu không cần lo lắng rồi, " Lục Ly là ở sân đối với Mộc Thu nhất có lòng tin đấy, chỉ sợ so Mộc Thu bản thân còn muốn yên tâm: "Ta cần nói cho đúng là, Mộc Thu ngươi không cần như vậy dốc sức liều mạng, kiềm chế điểm, đối với chính ngươi mà nói là chuyện tốt, cũng cho những người khác một ít biểu hiện cơ hội."
 
 	Mọi người nghe vậy đều nở nụ cười, trước mắt những...này đối thủ xác thực không cần mọi người toàn lực ứng phó.
 
 	"Hầu tử trên cơ bản không có gì mắt sáng biểu hiện, ta đừng nói hắn, " xác thực không có gì dễ nói rồi, dư luận chắc sẽ thích hợp hoặc là không thích đáng nâng thoáng một phát nhân vật mới, đối với mập hầu tử loại này đã chẳng phải mới đích người cũng không có gì tốt hạ thủ lưu tình đấy.
 
 	Nhưng là đến nay một mực đều có nói mập hầu tử có hi vọng nhất trở thành tân pháp thần, chỉ có thể nói rõ cái này chưa từng trải qua chính thống huấn luyện dã hầu tử phi thường lợi hại.
 
 	Thiên phú không thiếu hụt, tâm tính tốt đến bạo tạc nổ tung, lại Ken con đường thực tế tham gia huấn luyện.
 
 	Muốn cho Lục Ly đi chọn mập hầu tử tật xấu, hắn thật đúng là tìm không ra đến.
 
 	"Đường ngắn cũng đừng như vậy liều, ngươi bây giờ chủ yếu chính là lên sân khấu thể nghiệm thoáng một phát có thể, chủ yếu hay là trị liệu cùng với Dưỡng thân thể làm chủ, " Lục Ly đối với đường ngắn cũng rất yên tâm, tại hắn đời trước trong trí nhớ, đường ngắn so ra kém mập hầu tử, chủ yếu là thân thể nguyên nhân, nhưng là vô luận như thế nào, đường ngắn đều là một cái rất tốt 'game thủ đối kháng'.
 
 	"Cũng đừng đối với bọn họ quá hà khắc rồi, nhân vật mới lần này biểu hiện còn có thể, " mèo cha hòa hoãn thoáng một phát hào khí.
 
 	"Cũng nên làm cho bọn họ biết rõ vị trí của mình mới có thể bớt lo, " Lục Ly thở dài, đem hai cái nhân vật mới một ít thao tác mảnh tách đi ra, cùng với mèo cha phối hợp với giải thích một phen.
 
 	Loại này giải thích cùng với trước khi ngồi ở giải thích trên ghế nói đã có thể hoàn toàn không giống với lúc trước.
 
 	Muốn chuyên nghiệp cẩn thận rất nhiều, 'Kem thành bắc' cùng với 'Trâu nước con nổi nóng' hai cái nhân vật mới nghe được có đại thu hoạch, đối với Lục Ly trước khi phát biểu càng thêm tâm phục khẩu phục.
 
 	Có chút câu lạc bộ chắc sẽ mời một ít lý luận chuyên gia để làm việc này, lý luận chuyên gia có lẽ thao tác bên trên không được, nhưng là ánh mắt cùng với tổng kết năng lực đều là cấp một lớn, thỉnh giá tiền của bọn hắn có thể không phải bình thường quý, ít nhất Tài quyết chi kiếm còn không có xa xỉ đến cái loại này trình độ.
 
 	Cũng may, Lục Ly cùng với mèo cha ở phương diện này đều không thua tại bình thường lý luận chuyên gia, chỉ điểm loại này cấp độ nhân vật mới đúng vậy là đủ rồi.
 
 
       		      