         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1562: Yeh'kinya
 
 
 	Trong thôn nhỏ cực nhỏ có người ngoài đã đến, các người chơi đối với Nam hải hải tặc phi thường mưu cầu danh lợi, dù sao những...này hải tặc rơi xuống tiền phi thường phong phú, cho nên cũng từng có rất nhiều người đến nơi đây ý đồ gây ra một ít nhiệm vụ cái gì đấy, nhưng mà bọn hắn đại bộ phận đều thất vọng mà về, hơn nữa cái này thôn trang nhỏ bán tiếp tế phẩm cũng đặc biệt quý, cho nên dần dà sẽ không có người vào xem nơi này.
 
 	Cho nên, nhất lúc mới bắt đầu các người chơi một mực không có phát hiện phó bản nhiệm vụ từ nơi này bắt đầu cất bước.
 
 	Nhiệm vụ này mấu chốt NPC đúng một cái tên là Yeh'kinya NPC, hắn cùng với đại bộ phận trung lập Troll đồng dạng, thoạt nhìn ôn hòa và lạnh lùng, nhưng khi Tiểu Bát Tương đứng ở trước mặt hắn thời điểm, hắn tựa hồ theo tối tăm bên trong cảm giác được chính mình rốt cuộc chờ đến cơ hội.
 
 	"Các ngươi rời nhà rất xa, các bằng hữu, cần một điểm nước ngọt giải giải khát sao?" Hắn chủ động mở miệng hỏi.
 
 	Người so với người giận điên người, Lục Ly theo bên cạnh hắn tới tới lui lui đi vài chuyến rồi, hắn liền cái rắm đều không phóng một cái, Lục Ly cảm giác mình dù thế nào xem cũng so Tiểu Bát Tương thực lực mạnh a.
 
 	Được rồi, cái này thật đúng là nhìn không ra, Tiểu Bát Tương trang bị cũng không chút nào chênh lệch, Lục Ly giết phó bản đạt được cái kia chút ít danh hiệu, Tiểu Bát Tương cũng không thiếu một cái, ít nhất đơn theo mặt ngoài nhìn không ra bọn hắn ai mạnh ai yếu, đúng lúc này mị lực ngay tại bày ra uy lực.
 
 	"Ah, là có chút khát nước, " Tiểu Bát Tương liếm liếm bờ môi, rất hợp với tình hình đáp lại một câu.
 
 	Thật ra trong ba lô của nàng có các loại nước suối cùng với nước trái cây đồ uống, nhất là nghe nói muốn đánh Tanaris cái này khối sa mạc khu vực làm nhiệm vụ, nàng càng là làm ra hoàn toàn chuẩn bị.
 
 	Nhưng là đã NPC muốn thỉnh uống nước, cái kia tự nhiên từ chối thì bất kính.
 
 	Tanaris đúng sa mạc, tại đây mưa xuống phi thường thiếu, nghe nói đã nhiều năm không thấy được mưa xuống rồi, như vậy tại đây nước ngọt tựu phi thường trân quý.
 
 	Sinh hoạt người ở chỗ này nhóm: đám bọn họ lấy nước phương thức tất cả không có cùng, đất chết cường đạo dựa vào trộm, mà cát chùy Ogre cùng với Sandfury Troll khống chế được tại đây duy nhất mấy ngụm tự nhiên tỉnh; Nam hải hải tặc dựa vào cướp đoạt, hoặc chỉ là đi xa đến bờ biển tiếp tế, nếu như nhưng lấy không đến nước, Steamwheedle Port ngẫu nhiên sẽ đi qua hai cái tàu tiếp tế, Steamwheedle Port bên này còn lắp đặt đi một tí máy móc đến làm nhạt nước biển, nhưng những vật này chỉ là ngẫu nhiên có tác dụng.
 
 	Có thể xuất ra nước ngọt đến chiêu đãi Tiểu Bát Tương, đủ để nói rõ vấn đề.
 
 	Nể mặt Tiểu Bát Tương, Lục Ly cũng đã lấy được một cái túi nước, bên trong chỉ có một phần ba không đến tồn lượng, cùng với Tiểu Bát Tương trong tay cái kia phình cái túi hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nhưng rất tiếc, người chơi không thể vận nước tới buôn bán, nói cách khác thật cũng không mất làm một người kiếm tiền ý kiến hay.
 
 	"Cái này tấm sa mạc cằn cỗi mà vừa nguy hiểm, các ngươi vì sao mà đến đâu rồi, " Yeh'kinya Troll hiền lành nhìn xem hai cái nhà mạo hiểm uống nước —— chủ yếu là xem Tiểu Bát Tương, sau đó ôn hòa mà hỏi.
 
 	"Nam hải hải tặc gần đây nhiều lần xuất động, tập kích không ít StormWind City thương thuyền, chúng ta nhận được treo giải thưởng nhiệm vụ, cùng với những...này không làm mà hưởng bọn nhóc tác chiến, về phần lại tới đây, đương nhiên là ý định bổ sung một ít tiếp tế phẩm, " Lục Ly rất tự nhiên hồi đáp.
 
 	Yeh'kinya lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không có trả lời.
 
 	Thẳng đến Tiểu Bát Tương gật gật đầu, biểu thị Lục Ly nói không sai, hắn mới tiếp tục đề tài kế tiếp.
 
 	Lục Ly rất muốn chém người, hắn biết rõ Troll nhiệm vụ không tốt gây ra, Yeh'kinya càng là một cái cẩn thận chặt chẽ người, nhưng là cũng không nghĩ tới chắc sẽ khó đến loại tình trạng này ah.
 
 	"Tuổi nhỏ như thế có thể đi ra đánh hải tặc rồi, thật sự là không dậy nổi, đáng tiếc ta chỉ là một các nhà khảo cổ học, bằng không thì cũng có thể đi cùng với đám hải tặc tác chiến rồi, " Yeh'kinya rất cảm khái nói.
 
 	"Khảo cổ, cái kia rất rất giỏi ah, " Tiểu Bát Tương tự đáy lòng tán thưởng.
 
 	Tựa hồ đã nhận được Tiểu Bát Tương tán thưởng lại để cho hắn thật cao hứng, Yeh'kinya lải nhải cùng với Tiểu Bát Tương thảo luận hơn nửa canh giờ khảo cổ vấn đề, cũng không biết hai người bọn họ ở đâu ra nhiều lời như vậy nói, cuối cùng Yeh'kinya cho Tiểu Bát Tương một cái nhiệm vụ, nói là hoàn thành về sau sẽ có không sai ban thưởng, theo thứ tự đến tạ ơn khó gặp bằng hữu.
 
 	Yeh'kinya nói ra: "Nhiệm vụ này đúng về một cái thần linh đấy, các ngươi có thể mang lên căn này ma trượng đi Feralas sơn cốc tìm kiếm Screecher Spirits. Chúng đúng một vị cổ xưa thần linh thân thích, linh hồn của bọn nó cùng vị kia thần linh liền cùng một chỗ. , giết chết những cái...kia sơn cốc tiếng rít người, đối với thi thể của bọn nó sử dụng của ta ma trượng. Cái này đem sử (khiến cho) linh hồn của bọn nó hiện ra nguyên hình, lúc này ngươi có thể thu thập linh hồn tinh hoa rồi. Hài tử, đem linh hồn tinh hoa giao cho ta, ta chắc chắn sẽ nói cho ngươi biết vừa rồi ta theo lời vị kia thần linh kỹ càng tình huống."
 
 	"Được rồi, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ của ngài, Yeh'kinya tiên sinh, " Tiểu Bát Tương lời thề son sắt cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Nàng quả thật có lực lượng , mặc kệ ai bên người đứng đấy một cái sức chiến đấu bạo bề ngoài Đại Đạo Tặc, đều sẽ phi thường nắm chắc khí, hơn nữa cái này Đại Đạo Tặc tại đánh không lại thời điểm còn ưa thích gọi người, gọi phi thường rất rất nhiều người.
 
 	Feralas đúng một mảnh hoang sơn dã lĩnh, tràn ngập vừa nhìn thấy ngươi vừa muốn đem ngươi nuốt mất sinh vật, tại đây mảnh thổ địa bên trên tìm kiếm quái vật còn thật không dễ dàng, cũng may còn có người chơi diễn đàn loại vật này, hơi chút động thủ tìm tòi thoáng một phát tựu có thể tìm tới sơn cốc tiếng rít người loại này quái vật kỹ càng tọa độ.
 
 	Hai người đều biết bay, vậy thì càng đơn giản.
 
 	Trước tiên đem quái vật giết chết, sau đó dùng Yeh'kinya cho ma trượng đối với thi thể thi pháp.
 
 	"Cảm giác có chút ít tà ác, cái này xem như khinh nhờn thi thể sao?" Tiểu Bát Tương tựa hồ rồi không thích như vậy, nàng cầm trong tay ma trượng nhắm ngay thi thể, đầu nghiêng qua một bên nhắm mắt lại tiến hành thi pháp.
 
 	"Bất quá là trò chơi mà thôi, trong hiện thực ngươi lại không thể làm chuyện loại này, muốn nói khinh nhờn thi thể, cùng với mộng mộng so với ngươi kém xa, nhanh lên đem linh hồn của bọn hắn rút ra, " Lục Ly thúc giục nói, Rogue không có ma pháp, sử dụng ma trượng so sánh cố hết sức, hay là Tiểu Bát Tương thích hợp làm việc này.
 
 	Một đoàn hơi mờ đồ vật theo quái vật trên người xuất hiện, rất nhanh ngưng tụ thành một khối linh hồn tinh hoa.
 
 	Yeh'kinya cần 3 khối loại này linh hồn tinh hoa, thu thập bắt đầu cũng không tính rất khó khăn, làm nhiệm vụ bản thân dùng thời gian còn không bằng hoa trên đường thời gian dài.
 
 	"Đúng, chính là loại vật này, " Yeh'kinya đối với Tiểu Bát Tương cùng với Lục Ly làm nhiệm vụ hiệu suất vừa lòng phi thường, hắn không thể chờ đợi được tiếp nhận nhiệm vụ vật phẩm, đối với nó bắt đầu thi pháp, màu xanh lá năng lượng tràn ngập tại linh hồn tinh hoa thượng diện, linh hồn tinh hoa phát ra cùng loại ngâm xướng đáp lại, vậy đại khái chính là cùng với linh hồn tiến hành câu thông đi à nha.
 
 	"Ngươi đã nghe được cái gì?" Đợi đến lúc Yeh'kinya đình chỉ thi pháp, Tiểu Bát Tương đụng lên đi tò mò hỏi.
 
 	"Ta tựa hồ nghe đến về Hakkar thần linh một ít tin tức, " Yeh'kinya vẻ mặt trầm thống nói: "Hakkar đại biểu cho tử vong cùng tà ác, mặc dù Troll nhất tộc đã từng bởi vì sợ hãi mà tế tự nó, nhưng là ta bản thân lại phi thường không hy vọng cái này thần linh một lần nữa hàng lâm tại Azeroth đại lục, hài tử, ngươi có thể sẽ giúp ta một cái bề bộn sao?"
 
 	"Đương nhiên, " Tiểu Bát Tương không chút do dự gật đầu đáp ứng.
 
 	"Muốn ngăn cản Hakkar hàng lâm, chúng ta phải vượt lên trước [cầm] bắt được Hakkar linh hồn tinh hoa, " Yeh'kinya nghiêm túc nói: "Ta nhớ được tại Mosh'aru cổ xưa trong dự ngôn đã từng nói đến thu hoạch thần linh Hakkar linh hồn tinh hoa phương pháp, phương pháp này được ghi tại hai khối phiến đá lên, rồi được đưa đến Gadgetzan phía tây Troll thành thị Zul'Farrak trong . . ."
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta nhất định rất nhanh sẽ đem nó cho ngươi mang tới, " vừa nghe nói muốn cứu vớt Azeroth đại lục, Tiểu Bát Tương tựu toàn thân hăng hái.
 
 
       		      