         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1593: Biệt khuất
 
 
 	"Tôn kính Ed · Harris tiên sinh, chúng ta bây giờ tựu xuất phát sao?" 'Thổ tào thụ động' hỏi.
 
 	"Đương nhiên không, ta còn cần làm một ít chuẩn bị đâu rồi, " Lục Ly lắc đầu, khéo hiểu lòng người nói: "Ta nghĩ các ngươi có lẽ cũng cần chuẩn bị một chút a, không bằng đem làm cuối cùng một đám ánh mặt trời biến mất tại trường mâu cốc thời điểm ra lại phát như thế nào đây?"
 
 	"Cái kia thật sự là quá tốt rồi, " 'Khói bay dưới thành' cùng với 'Thổ tào thụ động' cùng một chỗ gật đầu tán thành.
 
 	Nếu như hiện tại lập tức tựu lên đường lời mà nói..., mặc dù là Vinh diệu chi đô như vậy siêu cấp câu lạc bộ đều cảm giác được giật gấu vá vai, nghèo rớt dái, khoảng cách cái này NPC theo lời thời gian còn có hơn hai giờ, trong khoảng thời gian này đầy đủ bọn hắn điều ra câu lạc bộ tinh anh nhân thủ đi làm cái này hộ tống nhiệm vụ.
 
 	Vì cường hóa [sách kỹ năng], trả giá bao nhiêu nhân lực vật lực đều là đáng giá đấy.
 
 	Lục Ly cùng bọn họ ước định tốt rồi địa điểm, ngay tại trường mâu cốc cửa vào chỗ, trường mâu cốc đúng đại hình phó bản Maraudon nơi ở, Centaur khống chế được tại đây bộ phận khu vực, mà ở trường mâu cốc ở trong chỗ sâu tắc thì hoạt động Mok'Nathal bộ tộc vong hồn nhóm: đám bọn họ.
 
 	Rexxar đối với mấy cái này Centaur rồi không có hảo cảm, mỗi khi đi ngang qua Centaur lãnh địa lúc, đều lưu lại một mà Centaur thi thể.
 
 	Centaur mã Lodi bộ tộc đối với cái này giận mà không dám nói gì, mỗi khi ngày dần dần lặn về phía tây thời điểm, Centaur các dũng sĩ liền đã thành kinh sợ hàng, nguyên một đám rút vào trong doanh trướng không đi ra, chỉ có đợi đến cuối cùng một đám ánh mặt trời biến mất tại trường mâu cốc thời điểm, bọn hắn mới dám ra đây thở một ngụm.
 
 	Loại này quy luật mấy có lẽ đã trở thành song phương ăn ý.
 
 	Nhưng mà, mã Lodi bộ tộc Centaur cũng không hưởng thụ loại này ăn ý, bọn hắn sâu hận Rexxar cùng với hắn Gấu Bự sủng vật, bao giờ cũng không muốn đưa bọn chúng giết chết, đáng tiếc Rexxar thật sự quá cường đại, mặc dù toàn bộ Centaur bộ tộc xuất chiến, đoán chừng đều không thể xúc phạm tới Rexxar da lông, tối đa chính là lại để cho cái này tấm màu đỏ sậm thổ địa nhan sắc càng tươi đẹp một điểm mà thôi.
 
 	"Cái gì, điều đó không có khả năng, " đứng ở Orgrimmar một gian phòng hội nghị ở bên trong, 'Thổ tào thụ động' chỉ cảm thấy một lời nhiệt huyết bay thẳng cái ót.
 
 	"Ta biết rõ đây là ngươi không công bình, nhưng là ngươi muốn cân nhắc thoáng một phát câu lạc bộ lợi ích, cái này bản cường hóa [sách kỹ năng] đặt ở trong tay của ngươi, cùng với đặt ở Huyết chủy như vậy 'game thủ đối kháng' trong tay, đến tột cùng loại nào càng có thể thể hiện giá trị, " 'Khói bay dưới thành' mặt không biểu tình nói.
 
 	"Ngươi biết, nếu như ta không hiện ra, nhiệm vụ kia các ngươi căn bản không có biện pháp tiếp tục làm xuống đi, " 'Thổ tào thụ động' khàn giọng quát.
 
 	"Vậy ngươi có lẽ cũng biết, nếu như không phải muốn thẳng thắn thành khẩn thương lượng với ngươi, ta căn bản sẽ không ở thời điểm này cùng với ngươi nói những...này, ta đại có thể đợi đến lúc nhiệm vụ hoàn thành về sau buộc ngươi giao ra [sách kỹ năng], nhưng là chúng ta là một cái đoàn thể, ngươi là câu lạc bộ hạch tâm tinh anh, có lẽ cân nhắc chính là câu lạc bộ lợi ích."
 
 	"Đây là lão đại ý tứ, cũng là ngươi tự chủ trương, " 'Thổ tào thụ động' chằm chằm vào 'Khói bay dưới thành' hỏi.
 
 	"Ta hi vọng ngươi có thể đem [sách kỹ năng] tặng cho 'game thủ đối kháng', " 'Khói bay dưới thành' đã trầm mặc một lát tiếp tục nói: "Nhưng là ta trưng cầu lão đại ý kiến, quyết định này tối chung đánh nhịp chính là lão đại, hắn để cho ta tận khả năng đền bù tổn thất ngươi . . ."
 
 	"Như thế nào có thể như vậy, như thế nào có thể, " như là đã mất đi khí lực toàn thân, 'Thổ tào thụ động' tê liệt trên ghế ngồi.
 
 	Trong lòng Tín ngưỡng sụp xuống rồi, hắn vô cùng tôn thờ Tiêu Mạc, Tiêu Mạc trong lòng hắn giống như là như thần, chẳng lẽ thần không phải là công chính đấy sao, vì cái gì như thế lạnh lùng, chẳng lẽ không thể cho hắn một cái cơ hội.
 
 	"Lão đại để cho ta tận khả năng đền bù tổn thất ngươi, " 'Khói bay dưới thành' vỗ vỗ bả vai của đối phương, ôn hòa nói: "Cho nên ta quyết định, không chỉ có nhiệm vụ ban thưởng truyền kỳ trang bị đều cho ngươi, câu lạc bộ còn có thể thêm vào ban thưởng ngươi hai kiện truyền kỳ trang bị, ta tin tưởng loại thực lực này tăng lên, so về ngươi đạt được một quyển cường hóa [sách kỹ năng] tăng lên thêm nữa...."
 
 	"Thêm nữa...?" 'Thổ tào thụ động' phẫn nộ quát: "Cường hóa [sách kỹ năng] đó là vĩnh cửu tăng lên, mà trang bị nhưng chỉ là tạm thời tăng lên, ngươi lừa gạt quỷ đây này."
 
 	"Hốc cây, ngươi tỉnh táo một ít, một {sách dạy kỹ năng} sẽ đem ngươi chỉ số thông minh cho ăn hết ấy ư, " 'Khói bay dưới thành' cũng có chút không kiên nhẫn được nữa: "Ta hỏi ngươi, ngươi ký hạch tâm tinh anh hiệp ước, hợp đồng thời điểm, phải hay là không minh xác viết muốn dùng câu lạc bộ lợi ích làm trọng, ta hỏi lại ngươi, nếu như không có câu lạc bộ cho ngươi cơ hội, cho ngươi lẻn vào StormWind City đạo cụ, ngươi có cơ hội gây ra nhiệm vụ ấy ư, chớ nói chi là nhiệm vụ này căn bản không phải ngươi có thể hoàn thành đấy, nếu như không có câu lạc bộ ủng hộ, ngươi dám đi trường mâu cốc?"
 
 	'Thổ tào thụ động' rốt cuộc bình tĩnh trở lại rồi.
 
 	'Khói bay dưới thành' nói không sai, lúc trước tiến vào hạch tâm tinh anh đoàn thời điểm trao đổi văn kiện, quả thật có như vậy điều khoản, không chỉ không có hàm hồ suy đoán, nhưng lại tiến hành rồi cường điệu cường điệu.
 
 	Lẻn vào StormWind City cũng là câu lạc bộ cung cấp đạo cụ, hắn bản thân là không có có năng lực như thế đấy.
 
 	Để cho nhất hắn tuyệt vọng chính là một điều cuối cùng, hắn không có dũng khí tự mình một người bước vào trường mâu cốc, chớ nói chi là cùng với những cái...kia cường hãn Mạc Khoa nạp tát ăn thịt người thị tộc vong hồn tác chiến, chỉ có tại câu lạc bộ ủng hộ xuống, hắn mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Cho dù là những  đó xưng bất luận cái gì nhiệm vụ đều có thể giúp ngươi hoàn thành cường đại dong binh đoàn, cũng không có ai dám đi trêu chọc những Ogre đó vong hồn.
 
 	"Ta đáp ứng các ngươi, nhưng là 4 kiện truyền kỳ trang bị bên ngoài, ta còn muốn 2 triệu sự thật tệ, " 'Thổ tào thụ động' đương nhiên không cam lòng, trên thực tế hắn lửa giận rồi không có bất kỳ biến mất, chỉ là tỉnh táo lại về sau, hắn mà bắt đầu tận khả năng vì chính mình tranh thủ lợi ích.
 
 	"Không có vấn đề, 2 triệu trước tiên có thể đánh tới trương mục của ngươi, " 'Khói bay dưới thành' không chút do dự đáp ứng.
 
 	2 triệu sự thật tệ mà thôi, đối với gia đại nghiệp đại Vinh diệu chi đô không đáng kể chút nào, hắn thậm chí không cần đi mời bày ra Tiêu Mạc hoặc là Tây sơn bạch.
 
 	Một cái hạch tâm tinh anh đoàn, bốn tinh anh đoàn, còn có Vinh diệu chi đô hơn mười người cao thủ, dẫn đội chính là Tây sơn bạch cùng với Huyết chủy, Vinh diệu chi đô vì nhiệm vụ này phái ra phi thường xa hoa đội hình, bình thường đánh một cái cường lực dã ngoại BOSS cũng không gì hơn cái này rồi.
 
 	2 triệu sự thật tệ lại để cho 'Thổ tào thụ động' tâm tình hơi chút khá hơn một chút, hắn mang người đại quy mô bước chân vào Desolace.
 
 	Desolace đúng một mảnh núi một thật lớn hoang phế lục địa, ở vào cánh đồng hoang vu cảnh nội, có Truyền thuyết Centaur là do Bán Thần Cenarius một đứa con trai cùng với hỗn loạn thổ nguyên tố một cái công chúa kết hợp sáng tạo giống, mặc dù Desolace rất may mắn không có ở Ác Ma trong chiến tranh bị tạc đến hư vô, nhưng mà bởi vì Centaur càng không ngừng tranh đấu, Desolace đã trở thành một cái hoang dã chi địa.
 
 	Nó ở vào Kalimdor miền tây bờ biển, Feralas phía bắc, Mulgore dùng tây cùng Stonetalon Mountains phía nam.
 
 	Tại đây thổ địa khô ráo hiện lên màu xám, đại bộ phận địa phương thổ địa cằn cỗi —— ngoại trừ tới gần Feralas Troll hoặc tới gần Stonetalon Mountains liên minh tại ý đồ bảo dưỡng bọn hắn tạm thời ở lại Địa Chu vây cái kia một ít khối khu vực.
 
 	Tại đây tựa hồ đã bị nào đó không thể tưởng tượng nổi nguyền rủa, tại đây là bầu trời bao la âm trầm nhiều bão tố, xen lẫn tia chớp, nương theo lấy gió lớn tại toàn bộ địa khu tàn sát bừa bãi.
 
 	Giấu ở mờ nhạt Thiên Mạc bên trong đích màu đỏ rực Thái dương dần dần tây chìm, thời gian rất nhanh đi tới ước định đang lúc hoàng hôn, 'Thổ tào thụ động' cùng với trợ thủ của hắn nhóm: đám bọn họ cũng đi tới trường mâu cốc bên ngoài, bọn hắn bình tĩnh cùng đợi Ed · Harris cái này Rogue chức nghiệp huấn luyện sư đến.
 
 
       		      