         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1592: Kinh thiên hố to
 
 
 	Cường hóa [sách kỹ năng], chủ nếu không phải cái loại này nửa năm đều chưa chắc dùng một lần rác rưởi kỹ năng , mặc kệ người phương nào đều điên cuồng.
 
 	Đám thổ hào có tiền có thể mua được tiểu đệ, có thể mua được nữ nhân, có thể mua được truyền kỳ trang bị, nhưng là có khác nhau trong trò chơi đồ vật lại là bọn hắn vô luận như thế nào cũng mua không được đấy, một cái là 'Điểm kỹ năng', bởi vì không cách nào giao dịch, một cái khác chính là cường hóa [sách kỹ năng], bởi vì căn bản là không có mấy người có thể cầm đến.
 
 	Rất nhiều dong binh đoàn được xưng không gì làm không được, coi như là Molten Core phó bản, cũng có thể mang ngươi đi đi một chuyến ( đương nhiên không thể nào là ác mộng độ khó ), nhưng là nếu như ngươi tìm bọn hắn kế tiếp cường hóa [sách kỹ năng] đơn đặt hàng, bọn hắn liền trong vòng nửa năm cho ngươi làm đến cũng không dám cam đoan.
 
 	Cường hóa ảnh tập ah, nghe nói Tài quyết chi kiếm chúa tể Lục Ly sẽ như vậy kỹ năng, người bình thường lần lượt hắn thoáng một phát cường hóa ảnh tập muốn xóa non nửa lượng HP, bổ khuyết thêm một cái {chung kết kỹ năng} tiếp theo trực tiếp được giây mất.
 
 	'Khói bay dưới thành' làm sao có thể không kích động.
 
 	'Thổ tào thụ động' làm sao có thể không kích động.
 
 	Bên cạnh 'Loli có chim to' tâm tình tựu không khả năng tốt như vậy rồi, hắn hiện tại phi thường ân hận bán đứng phần nhân tình này báo, nếu như hắn không có bán đứng phần nhân tình này báo, mà là mình gây ra nhiệm vụ này —— hai kiện truyền kỳ, một quyển cường hóa [sách kỹ năng] tới tay, nói không chừng hắn có thể trực tiếp tiến vào Tài quyết chi kiếm hạch tâm tinh anh đoàn.
 
 	Đến khi hắn đối với Tài quyết chi kiếm trung thành —— cái kia đồ chơi căn bản không tồn tại, lợi ích mới là chính yếu nhất đấy.
 
 	"Xin yên tâm, tôn kính Ed · Harris tiên sinh, sau lưng của chúng ta có một mấy chục vạn người quy mô cỡ lớn câu lạc bộ, dù là bất luận kẻ nào đối với ngài tạo thành uy hiếp, đều muốn thành vì địch nhân của chúng ta, " 'Thổ tào thụ động' lời thề son sắt nói, hắn là hạ quyết tâm muốn hoàn thành Lục Ly bất luận cái gì nhiệm vụ.
 
 	Trước mắt có thể tống xuất cường hóa [sách kỹ năng] đấy, chỉ có những cái...kia truyền kỳ NPC.
 
 	Ít nhất còn không có nghe nói có bất kỳ một cái nào chức nghiệp huấn luyện sư có thể tống xuất cường hóa [sách kỹ năng], Lục Ly là hắn bái kiến cái thứ nhất có thể tống xuất cường hóa [sách kỹ năng] NPC.
 
 	Thật ra, Lục Ly cũng không phải tùy tùy tiện tiện có thể xác định nhiệm vụ ban thưởng đấy, hắn tại chế định kế hoạch đồng thời cân nhắc qua nhiệm vụ ban thưởng vấn đề, có được cái này Tài quyết chi kiếm tài nguyên, hắn đương nhiên là có vốn liếng xuất ra hai kiện Rogue truyền kỳ trang bị, hơn nữa thuộc tính còn là vượt qua bình quân tuyến cái chủng loại kia, nhưng là cường hóa [sách kỹ năng] cái này tựu so sánh khoa trương, coi như là hắn cũng không thể có thể cầm đi ra.
 
 	Tốt vào hôm nay phó bản ra một quyển, hắn nói chuyện riêng hỏi Thủy tinh linh, xác định Thủy tinh linh còn chưa bắt đầu học —— độ hoàn thành không đủ cao, học được mà nói kích hoạt không xuất ra mạnh nhất cường hóa đặc hiệu.
 
 	Vì vậy, hắn tựu lại để cho Thủy tinh linh đem quyển sách này trước gửi đến hắn trong email.
 
 	Bởi như vậy hắn tại tuyên bố nhiệm vụ thời điểm có thể đem 《 cường hóa ảnh tập 》 trở thành nhiệm vụ ban thưởng, dù sao tại hắn trong email, tương ứng quan hệ chính là hắn.
 
 	Cần phải chú ý chính là, tại nhiệm vụ này hoàn thành hoặc là thất bại trước khi, hắn tập trung (*khóa chặt) hai kiện truyền kỳ trang bị cùng với cái kia bản cường hóa ảnh tập lại không thể giao dịch, mà một khi đối phương hoàn thành hắn tuyên bố nhiệm vụ, như vậy cái này bản cường hóa [sách kỹ năng] cũng sẽ bị hệ thống làm chủ ban thưởng cho nhiệm vụ xác nhận người.
 
 	Lục Ly đương nhiên không có khả năng hảo tâm như vậy tuyên bố dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Cũng không phải nói không dễ dàng hoàn thành, mà là căn bản sẽ không hi vọng hoàn thành, dù sao hắn tuyên bố nhiệm vụ này cần đối mặt chính là Mok'Nathal bộ tộc Ogre —— cái kia là một đám đã chết đi Ogre, bọn hắn Vong Linh như trước bồi hồi tại Desolace cái kia mảnh thổ địa bên trên.
 
 	Cho dù là một cái một cái linh hồn tiểu quái, cũng có thể đập phát chết luôn chưa đầy 60 cấp người chơi.
 
 	Coi như là 60 cấp trên người trang bị coi như không tệ người chơi cũng gánh không được hai cái, cho nên căn bản không có người đi trêu chọc những...này tỉ lệ rớt rất kém cỏi bọn nhóc, nếu có người xác nhận đến tương quan nhiệm vụ, tại chết...rồi mấy lần về sau cũng sẽ ngoan ngoãn buông tha cho nhiệm vụ.
 
 	Cho nên, mặc dù là cỡ lớn câu lạc bộ cũng không biết những...này Ogre vong hồn sau lưng đứng đấy một cái dạng gì tồn tại.
 
 	Nghe nói, Mok'Nathal trong bộ tộc có một vị dũng cảm tù trưởng tên gọi là cơ tát · tiếng kèn, cái này người trẻ tuổi Ogre khi hắn vừa qua khỏi hoàn thành người nghi thức ngày hôm sau, tựu phát khởi đối với Ogre bộ lạc thủ lĩnh khiêu chiến, hắn dùng chính mình một thân hơn người cậy mạnh cùng với dũng cảm cướp lấy quyền lực bảo tọa.
 
 	Đúng lúc này theo xa xôi Eastern Kingdoms đến rồi một cái bốn người thú nhân đội thám hiểm, ở bên trong thì có thú nhân Thunderlord thị tộc trưởng lão con gái —— Misha · Remar.
 
 	Dựa theo bình thường câu chuyện sáo lộ (*), hai người bọn họ đương nhiên mà rơi vào bể tình.
 
 	. . . Nhưng mà điều kiện không thường, cái này chi đến từ Eastern Kingdoms đội thám hiểm Infection lên đầm lầy bệnh, đội viên nguyên một đám chết đi, Misha · Remar tánh mạng cũng đã nguy tại sớm tối rồi.
 
 	Cho dù cơ tát · tiếng kèn nghĩ hết hết thảy biện pháp, cái này lại để cho lòng hắn lực tiều tụy.
 
 	Đúng lúc này Misha · Remar đã mang bầu mang thai, đem làm hài tử sinh ra lúc, mẹ của hắn đã tại thống khổ cùng với hạnh phúc đan vào nước mắt trong đã chết đi.
 
 	Cơ tát · tiếng kèn thập phần bi thương, hắn ôm lấy người nam này hài, cử động quá mức đỉnh, dùng đại địa danh tiếng cho hắn gọi là: Rexxar Remar, dùng kỷ niệm mẹ của nàng.
 
 	Rexxar, không cầm quyền sinh Ogre ngữ ở bên trong đúng "Không thể chống lại vận mệnh" ý tứ.
 
 	Misha · Remar chết cho cơ tát · tiếng kèn đả kích rất lớn, tại không lâu về sau một lần thủ lĩnh khiêu chiến ở bên trong, hắn bị giết chết rồi.
 
 	Trước khi chết, hắn đem Rexxar Remar giao cho một cái ẩn cư Ogre Hunter thu dưỡng, gồm mẫu thân hắn sử dụng khắc có "Misha · Remar" Phù văn hai lưỡi búa giao cho cái này ẩn sĩ, làm cho bọn họ rời khỏi tộc địa, đừng (không được) rồi trở về.
 
 	Rexxar từ nhỏ cũng chưa có cha mẹ, vĩ đại Beastmaster Rexxar, chính là như vậy, đã bắt đầu hắn truyền kỳ giống như đích nhân sinh cuộc sống . . .
 
 	Tại Rexxar lúc còn rất nhỏ, hắn dưỡng phụ tại một lần săn gấu trong chết đi, cũng là vào lúc đó Rexxar kết bạn Tiểu Hùng Misha, từ nay về sau bắt đầu sống nương tựa lẫn nhau, từ nay về sau Rexxar biến thành cô nhi hơn nữa là cái con lai cô nhi, mà tại thời đại kia đối với nửa thú nhân mà nói là thứ phi thường thê thảm thời đại, bọn hắn thân phận hèn mọn, từ nhỏ tựu nhất định đã bị cha mẹ từng người chủng tộc kỳ thị cùng với bài xích.
 
 	Nhưng là sau khi thành niên Rexxar lại kinh người cải biến vận mệnh của mình, hắn không chỉ không có đã bị xa lánh, thậm chí còn thắng được toàn bộ rơi vào tôn kính.
 
 	Rexxar thắng được Thrall thậm chí bộ lạc lớn như thế tôn kính, có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì hắn cha mẹ địa vị cao quý, Rexxar có được cao quý chính là huyết thống. Nhưng là bản thân lại thủy chung kiên trì, Rexxar tại lúc ấy chỉ dùng của mình chính nghĩa dũng cảm tâm đã chứng minh lập trường của mình, sau đó dùng chính mình công tích vĩ đại vì chính mình thắng được vinh quang.
 
 	Nói đến đây, còn muốn nâng lên năm đó một lần vô tình, Rexxar trông thấy một cái Thú Nhân chiến sĩ chính lọt vào một đàn dã thú vây công. Hắn tiến đến tương trợ, nhưng vẫn là đã muộn một bước. , Thú Nhân chiến sĩ ngược lại trong vũng máu.
 
 	Hấp hối sắp, Warrior đem một phong dính đầy máu tươi trọng yếu thư tín giao cho Rexxar, muốn hắn vô luận như thế nào đưa đến tù trưởng Thrall trên tay. Rexxar đã đồng ý rồi Warrior thỉnh cầu, rồi tìm được thú nhân mới điểm định cư Orgrimmar. Bộ lạc tù trưởng Thrall nhiệt tình tiếp nạp vị này Mạc Khoa cái kia Thrall tộc anh hùng, rồi lập tức mời Rexxar trợ giúp bộ lạc cùng một chỗ kiến thiết gia viên mới.
 
 	Tại hải quân thượng tướng Daelin Proudmoore suất lĩnh Human quân đội quy mô xâm lấn Durotar sắp, Rexxar lần nữa động thân mà ra. Nơi đây Rexxar không chỉ thắng được Tauren bộ lạc ủng hộ, hơn nữa đánh bại Ogre bộ lạc tù trưởng khảo thi Gol, trở thành thạch chùy bộ lạc mới lãnh tụ. Tại đả thương nặng Human hải quân về sau, Rexxar cùng Thrall suất lĩnh thú nhân chủ lực tụ hợp, bắt đầu vây công Human ở vào Theramore ở trên đảo cuối cùng một tòa Lâm Hải cứ điểm.
 
 	Bộ lạc liên quân mãnh liệt mà trùng kích Human phòng tuyến, hải quân thượng tướng Daelin bỏ mình.
 
 	Liên quân thắng lợi rồi, lúc này Thrall lần nữa mời: "Dũng cảm Rexxar, ngươi đã cứu chúng ta gia viên! Chúng ta vĩnh viễn đều không thể báo đáp ân tình của ngươi, ngươi nguyện ý trở lại Dolod vì chính ngươi kiến tạo một cái gia viên mới sao?"
 
 	"Ta rất cảm tạ ngươi mời, Thrall. Có thể đúng cuộc đời của ta nhất định đem ở vào lang thang bên trong, ta thuộc về cái kia mênh mông hoang dã, nhưng là, thỉnh cầu ngươi cũng nhớ kỹ điểm này: Ta vĩnh viễn là Thú Tộc một thành viên, đem ngươi nhóm: đám bọn họ cần ta thời điểm, ta sẽ đến hỗ trợ đấy, chào tạm biệt gặp lại sau . . ."
 
 	Năm đó Rexxar trợ giúp bộ lạc liên quân lấy được đối kháng chiến tranh thắng lợi, mà lần này thắng lợi cũng tối chung đã trở thành bộ lạc cùng với liên minh chiến tranh thế cục một cái trọng đại chuyển hướng.
 
 	Tại trong cái này Rexxar không thể bỏ qua công lao, đã thành lập nên chính mình uy tín cùng với vinh quang, lúc này hắn đã trở thành bộ lạc danh xứng với thực anh hùng.
 
 	Nhưng mà, chỉ từ đã ngoài văn tự, rất khó biểu hiện Rexxar lồng ngực cùng với phẩm chất, nếu muốn chính thức rất hiểu rõ anh hùng Rexxar sao còn muốn truy nịch trước đây thật lâu Ogre bộ tộc lịch sử.
 
 	Thú nhân theo Draenor đã mang đến Ogre, cũng nhờ Rexxar tổ tiên, bọn hắn tại thú nhân cùng Human chiến tranh trong đó, được gia nhập bộ lạc liên quân, nhưng mà, tại lần thứ hai thú nhân chiến tranh cuối cùng vài ngày, đem làm thú nhân bộ lạc đối với nhân loại liên minh thắng lợi gần trong gang tấc thời điểm, Azeroth hai cái cường đại nhất thú nhân tầm đó bạo phát một lần đáng sợ phân liệt.
 
 	Đem làm Orgrim · Doomhammer vì tiến công Lordaeron thủ đô —— cái này chính là một lần khả năng nát bấy mất Human liên minh cuối cùng còn sót lại Lực lượng tiến công —— làm cuối cùng chuẩn bị lúc, Gul'dan cùng với người theo đuổi của hắn tự ý tạm rời cương vị công tác thủ ra biển mà đi.
 
 	Thú nhân bộ lạc bởi vì Gul'dan bị phản bội mà tổn thất đem gần một nửa đóng quân, nổi giận Doomhammer không thể không triệt thoái phía sau, bởi vậy bỏ lỡ chiến thắng Human liên minh tốt nhất cơ hội.
 
 	Lúc ấy vì trừng phạt những cái...kia lâm trận phản bội chạy trốn thú nhân, Doomhammer mệnh lệnh bộ đội của hắn đuổi theo giết Gul'dan rồi áp tải làm phản thú nhân, tại Gul'dan được chúng Ác Ma giết chết về sau, phản bội biến thành thị tộc rất nhanh đã bị Doomhammer phẫn nộ quân đoàn đánh tan.
 
 	Mà lúc này phản bội chạy trốn Gul'dan mang đi trong bạn quân, thì có Ogre thị tộc, trận chiến này Ogre tổn thất thảm trọng, từ nay về sau Ogre rời khỏi bộ lạc liên quân, thậm chí gốc rơi kết xuống rất sâu cừu hận, Rexxar chỗ Ogre thị tộc khả năng bị thú nhân diệt tộc, nguyên nhân là, từ nay về sau World of Warcraft ở bên trong, cũng không có xuất hiện lần nữa Mạc Khoa nạp tát ăn thịt người thị tộc.
 
 	Nói cách khác Rexxar căn thú nhân có diệt tộc mối hận, nhưng đồng thời Rexxar cũng tinh tường chứng kiến, do với mình thị tộc bị phản bội vì ngay lúc đó bộ lạc mang đến thảm trọng một cái giá lớn, hắn không có võ đoán lựa chọn đối với bộ lạc cừu hận, mà là dùng thực lực của mình cùng với công tích đến vì tổ tiên của mình chuộc tội.
 
 	Nói cách khác, đây là một bộ lạc tử trung, mà ngay cả diệt tộc mối hận hắn cũng có thể không đi so đo.
 
 	Về phần Mok'Nathal bộ tộc cái kia chút ít vong hồn, đó là hắn bổn tộc chi nhân chết đi về sau lưu lại duy nhất chấp niệm, bọn hắn phụ trách bảo vệ Rexxar cái này Ogre anh hùng, cũng kiên nhẫn chờ hắn cuối cùng có một ngày sẽ vì Mok'Nathal bộ tộc báo thù.
 
 	Có lẽ là trong nội tâm không cách nào tiêu tan cái kia một tia áy náy, đem làm Mok'Nathal bộ tộc những...này vong hồn lọt vào công kích thời điểm, cũng vô cùng có khả năng lọt vào Rexxar công kích.
 
 	Rexxar mạnh bao nhiêu?
 
 	Ít nhất tại Lục Ly đời trước cái kia đã phát sinh ba năm trò chơi trong lịch sử, không có bất kỳ một cái đội ngũ có thể đánh chết Rexxar.
 
 	Không, có lẽ có thể nói, liền Rexxar cái kia đầu gấu —— Misha đều đánh không lại, đầu kia gấu đem làm tuổi chưa qua đúng một cái bình thường Tiểu Bạo gấu, xuất phát từ trong đó phức tạp tâm lý nguyên nhân, hoặc là chứng kiến như vậy một cái cùng với hắn có giống nhau vận mệnh tánh mạng, Rexxar quyết định thu dưỡng này đầu Tiểu Bạo gấu, gọi là "Misha" dùng hoài niệm hắn chưa bao giờ gặp mặt mẫu thân.
 
 	Tại Hunter game thủ chuyên nghiệp trong suy nghĩ, Rexxar chính là Beastmaster săn chung cực thần tượng.
 
 	Cho dù toàn bộ Vinh diệu chi đô người chơi đều dũng mãnh vào Desolace, đều khó có khả năng rung chuyển Rexxar một sợi lông, cho nên Lục Ly tại đây chính là hình thức thế lực trước mặt không hề phần thắng, hơn nữa hắn một lòng muốn chết, hộ tống nhiệm vụ xác định vững chắc chắc sẽ thất bại.
 
 	Bằng không thì, hắn cũng sẽ không xuất ra nhiều như vậy thứ tốt hấp dẫn 'Khói bay dưới thành' cùng với 'Thổ tào thụ động'.
 
 	Cho nên nói, chờ đợi Vinh diệu chi đô là một cái kinh thiên hố to, mà Lục Ly ấn tượng trình độ tại trong kế hoạch này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.
 
 
       		      