         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1590: Thu hoạch ngoài ý muốn
 
 
 	"Hay là muốn chú ý thoáng một phát đấy, chúng ta trước mặt thế nhưng mà Rogue huấn luyện sư, đến đều là Rogue, vạn nhất có người [tiềm hành] đã tới đâu rồi, " 'Khói bay dưới thành' không hổ là làm tình báo đấy, lập tức liền nghĩ đến mấu chốt điểm.
 
 	"Ha ha, yên ba ngươi cuối cùng không phải nhân viên chiến đấu, tại Rogue huấn luyện sư trước mặt [tiềm hành], được kêu là múa rìu qua mắt thợ, gặp phải tính tình không tốt Rogue huấn luyện sư, trực tiếp sẽ không lý ngươi rồi, " 'Loli có chim to' (chú thích người dịch: 大雕萌妹 - đại điêu manh muội, đệch mợ tên đếu gì biến thái vkl) khoe khoang học thức của mình, khó được có cơ hội khinh bỉ thoáng một phát Vinh diệu chi đô tình báo đầu lĩnh.
 
 	"Nguyên lai là như vậy, " 'Khói bay dưới thành' rồi không có gì tự ti hổ thẹn cảm xúc, hắn chăm chú nhìn 'Loli có chim to': "Nếu như có thể bình thường gây ra nhiệm vụ, như vậy thù lao phương diện ngươi không cần lo lắng, dù sao chúng ta sau này còn có thể đáng kể,thời gian dài hợp tác xuống dưới, nếu như không thể . . ."
 
 	"Yên tâm được rồi, ta tự mình gây ra nhiệm vụ, còn có rất nhiều người cũng gây ra thành công, tuyệt đối chính xác, " 'Loli có chim to' không sao cả nói.
 
 	Hắn căn bản không biết, nếu như nhiệm vụ gây ra không được, cái kia không chỉ có riêng là không có báo thù lao vấn đề, dám như vậy không kiêng nể gì cả khinh bỉ chính mình, 'Khói bay dưới thành' tuyệt đối sẽ làm cho hắn sống không bằng chết, chết đi sống lại, được 'Khói bay dưới thành' vũng hố người vô số kể, chỉ là đại bộ phận người căn bản không biết là ai tại sửa trị chính mình.
 
 	"Ta gọi cái người đi tới thử một chút, " 'Khói bay dưới thành' nói xong lại bổ sung nói: "Tuyệt đối là mị lực giá trị rất cao người."
 
 	Hai người bọn họ ở chỗ này chờ một hồi, 'Khói bay dưới thành' tiếp tục nghe ngóng về Tài quyết chi kiếm vấn đề, mà 'Loli có chim to' tựa hồ đối với có thể cùng với 'Khói bay dưới thành' hợp tác bên trên phi thường coi trọng, kiêm chức đúng không biết không nói biết gì nói nấy không chém gió.
 
 	Lục Ly trong lòng cười lạnh, mặt không biểu tình tiếp tục xem chính phía trước, hoàn mỹ sắm vai một cái NPC hình tượng.
 
 	Người chơi lợi ích phân tranh căn bản ảnh hưởng không đến NPC, NPC cũng sẽ không đi xen vào việc của người khác, thậm chí có người cho rằng, tại không có đi lên cùng với NPC ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại trước khi, NPC đúng nghe không được người chơi nói chuyện đấy.
 
 	'Loli có chim to' cùng với 'Khói bay dưới thành' hiển nhiên không biết là bên người cái này NPC nghe được bọn hắn nói chuyện có cái gì không đúng.
 
 	"Ha ha, tựu xông ngươi sảng khoái như vậy sức lực, ngươi cái này người bằng hữu ta là giao đã sắp xếp, " 'Khói bay dưới thành' cười vẻ mặt thỏa mãn: "Ta rất nhớ biết rõ, Tài quyết chi kiếm tinh anh đoàn, thậm chí hạch tâm tinh anh, có nào là ta có thể tiếp xúc thoáng một phát hay sao?"
 
 	"Ai nha, ngươi cũng không biết Lục Ly người nọ đối với dưới đáy lực ảnh hưởng có nhiều hơn, ngoại trừ ta, căn bản không có người dám phản bội công hội, " 'Loli có chim to' sắc mặt biến hóa, lập tức liên tục khoát tay.
 
 	Lời này . . . Đừng nói 'Khói bay dưới thành' không tin, mà ngay cả Lục Ly bản thân đều cảm thấy hoàn toàn vãi cả trứng, mặc kệ hắn cỡ nào tự tin, cũng sẽ không cảm thấy tinh anh đoàn mấy trăm người đối với hắn đều là khăng khăng một mực, trước mắt chẳng phải đứng đấy một cái nhỏ 'Phá' phản đồ ấy ư, mặc dù Lục Ly đối với hắn không có gì ấn tượng, thế nhưng mà có thể thông qua tinh anh đoàn kiểm tra, cũng đủ để nói rõ cái này 'Loli có chim to' tại Tài quyết chi kiếm cũng không phải không quan trọng gì.
 
 	"Ngươi yên tâm đi, ngươi cho ta danh sách, mỗi thành công một cái, ta chắc chắn cho ngươi số này, nếu như là hạch tâm tinh anh, ta cho ngươi trở mình gấp ba, " 'Khói bay dưới thành' khoa tay múa chân một thủ thế.
 
 	'Loli có chim to' hô hấp lập tức tựu dồn dập lên: "Thật vậy chăng, ngươi sẽ không phải đùa nghịch ta đi, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ ah, các ngươi Vinh diệu chi đô cho dù có tiền, Tiêu Mạc cũng sẽ không đồng ý đem tiền nện tại nơi này thượng diện a . . ."
 
 	"Ha ha, các ngươi Tài quyết chi kiếm thật sự là nghèo quá rồi, cùng đến cùng ở dưới người cũng bắt đầu khuyết thiếu sức tưởng tượng rồi, " 'Khói bay dưới thành' cười lạnh nói: "Vinh diệu chi đô thực lực vượt quá tưởng tượng của ngươi, mà chúng ta ngành tình báo hoạt động kinh phí càng là nhiều đến dùng không hết, những số tiền này chỉ cần có thể giao dịch đã có giá trị tình báo, ta thậm chí không cần đi hướng thượng cấp xin."
 
 	Lục Ly ở bên cạnh lại là tức giận lại là buồn cười, bất quá hắn càng cảm thấy hứng thú chính là cái này 'Loli có chim to' chắc sẽ cung cấp một phần cái dạng gì danh sách.
 
 	"Hạch tâm tinh anh lời mà nói..., ngươi có lẽ có thể thử một lần 'Gió biển xanh', hắn thường xuyên cùng Lục Ly tranh chấp, Lục Ly còn khấu trừ qua hắn DKP . . ." 'Loli có chim to' nuốt một ngụm nước bọt, hai mắt tỏa ánh sáng nói, 'Gió biển xanh' có lẽ so hạch tâm tinh anh quan trọng hơn a, cái kia muốn giá trị bao nhiêu tiền ah.
 
 	"Đã đủ rồi, " 'Khói bay dưới thành' sắc mặt tái nhợt: "Ngươi cho ta đúng đần độn ấy ư, 'Gió biển xanh' đó là cùng với Lục Ly cơ hồ quan hệ mật thiết người, ngươi lại muốn muốn cho ta đi tin tưởng hắn có thuộc phản Tài quyết chi kiếm, ngươi có biết hay không bọn hắn tại trò chơi vừa mới bắt đầu không có vài ngày tựu hỗn [lăn lộn] ở cùng một chỗ, chẳng lẽ ngươi cái này cái gọi là Tài quyết chi kiếm tinh anh, rõ ràng không biết hắn tại Tài quyết chi kiếm đúng cái địa vị gì."
 
 	"Ta . . . Ta cũng sẽ theo khẩu vừa nói, " 'Loli có chim to' khí thế lập tức một nhược: "Cái kia 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đâu rồi, cái kia sao có tiền, nhưng vẫn không phải cố định đoàn thành viên . . ."
 
 	"PHỐC!" 'Khói bay dưới thành' thiếu chút nữa thổ huyết, ánh mắt hắn ở bên trong ứa ra sao Kim, chỉ cảm thấy từng đợt Hắc ám bay thẳng cái ót, thiếu chút nữa cũng bởi vì cảm xúc sóng quá lợi hại đã bị đá ra trò chơi, trước khi đã có 'Gió biển xanh' cái này ví dụ, hắn biết rõ người trước mắt sẽ vì lợi ích không buông tha bất kỳ một cái nào có thể thực hiện mục tiêu, nhưng là hắn nghìn tính vạn tính mà ngay cả Phiêu Linh cái loại này hiếm thấy đều tính toán đi vào, nhưng chỉ có không có tính toán đến đối phương biết nói 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cái này I D.
 
 	Đó là hắn chức nghiệp kiếp sống trong lớn nhất đau xót, cho tới bây giờ hắn đều không muốn thừa nhận chính mình rõ đầu rõ đuôi bị 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đùa nghịch rồi.
 
 	"Ngươi không sao chớ?" 'Loli có chim to' lo lắng hỏi, đối phương thoạt nhìn thật không tốt, sẽ không phải có cái gì bệnh nan y a, vạn nhất ở chỗ này chết rồi, hắn tìm ai đòi tiền đi qua.
 
 	"Không có . . . Không có việc gì, " 'Khói bay dưới thành' gian nan nuốt xuống một ngụm nghịch máu, hắn thở hổn hển hai câu chửi thề, sau đó không kiên nhẫn nói: "Hạch tâm tinh anh coi như xong, liền nói ngươi nhóm: đám bọn họ tinh anh đoàn người a, lập lờ nước đôi cũng đừng nói nữa, liền nói ngươi có thể xác định đấy, nếu như ngươi xác định không được cũng đừng nói mò, một khi tiếp xúc thất bại, không chỉ ban thưởng toàn bộ đều không có, ta còn sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là Vinh diệu chi đô phẫn nộ!"
 
 	"Ách, " cái này kịch tình phát triển cùng với dự đoán không giống ah, 'Loli có chim to' có chút há hốc mồm.
 
 	"Nói nhanh một chút, nếu không nói ta chắc chắn không nghe rồi, " 'Khói bay dưới thành' quyết định lần sau bất quá loại chuyện này lời mà nói..., hãy để cho dưới đáy người đi tới tiếp xúc a, có chút đè nén không được chính mình Hồng Hoang chi lực sưng làm sao đây.
 
 	". . ." 'Loli có chim to' bất đắc dĩ suy nghĩ lại muốn, cuối cùng mới cấp ra hai cái danh tự.
 
 	Lục Ly bên kia cũng nhanh chóng nhớ kỹ cái này hai cái danh tự, tính cả 'Loli có chim to' cùng một chỗ, chia Phiêu Linh, đối phó loại lũ tiểu nhân này, đương nhiên là càng không có hạn cuối Phiêu Linh càng là thích hợp, đổi lại đúng 'Căn bậc 3' đi làm lời mà nói..., đoán chừng tối đa cũng chính là đem cái này mấy người thanh lý đi ra ngoài, hoàn toàn không có ý nghĩa gì.
 
 	"Ngươi là như thế nào [cầm] bắt được phần này danh sách đấy, ý định xử lý như thế nào?" Phiêu Linh tò mò hỏi.
 
 	"Như thế nào [cầm] bắt được đấy, hắc hắc, " Lục Ly âm hiểm cười nói: "Bọn hắn tựu đứng trước mặt ta mưu tính ta, ngươi cảm thấy ta là làm sao mà biết được, về phần xử lý như thế nào, ta sẽ nhượng cho 'Khói bay dưới thành' biết rõ cái gì gọi là đau đớn, lại để cho hắn về sau cũng không dám mưu tính chúng ta, ngươi trước làm cho người ta quan sát ba người này, chờ ta xử lý tốt Vinh diệu chi đô người, tại động thủ thanh lý bọn hắn."
 
 
       		      