         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1591: "Việc này chúng ta tiếp"
 
 
 	Phiêu Linh rồi không có hỏi tới Lục Ly định làm như thế nào.
 
 	Theo Lục Ly, Phiêu Linh thuộc về cái loại này không có hạn cuối người, mà Phiêu Linh thủy chung cho rằng, cùng với Lục Ly so sánh với, hắn ít nhất còn bảo lưu lại Human một tia chân thiện mỹ, được Lục Ly 'chơi' người cùng với sắp được Lục Ly 'chơi' người đều là cánh gấp khúc thiên sứ.
 
 	Ít nhất đời trước cùng với đời này đều là cánh gấp khúc thiên sứ.
 
 	'Khói bay dưới thành' cùng với 'Loli có chim to' rốt cuộc đã tới này cái nghe nói mị lực giá trị xé trời người, nếu như dựa theo cái này thuyết pháp đến xem, người này có lẽ cùng với 8 tương đúng thân thích, 8 tương đúng hệ thống thân khuê nữ, người này cho dù không phải hệ thống con ruột, ít nhất cũng có thể đúng họ hàng xa mới đúng.
 
 	Lục Ly không ưa loại này mị lực giá trị nghịch thiên Human, cho nên hắn vũng hố đã dậy chưa chút nào chịu tội cảm giác.
 
 	'Loli có chim to' cung cấp trọn vẹn quá trình, cho nên cái này gọi là 【 'Thổ tào thụ động' 】 người chơi đi vào Lục Ly trước mặt, mà bắt đầu tiến nhập nhiệm vụ trạng thái.
 
 	"Hốc cây, ra thế nào rồi?" 'Khói bay dưới thành' ở bên cạnh xem không quá rõ ràng, hơn nữa hắn cũng tham dự không vào đi, cho nên chỉ có thể lo lắng chờ đợi, nếu như nhiệm vụ này quá trình là sai đấy, cái kia 'Loli có chim to' cũng nhờ lừa đảo, đến khi hắn cung cấp hai cái danh tự tự nhiên cũng tựu không có gì có độ tin cậy rồi.
 
 	"Xem ra không có vấn đề, ta nộp một kiện hi hữu tài liệu, phần thưởng ta một kiện hoàng kim trang bị, đến tiếp sau nhiệm vụ nhắc nhở ta đi tìm cái gì Yeh'kinya, cùng với vị huynh đệ kia nói không có gì khác nhau, " 'Thổ tào thụ động' xác nhận nhiệm vụ tiến công chiếm đóng tính là chân thật.
 
 	"Ha ha, cũng đã sớm nói sẽ không lừa các ngươi, " 'Loli có chim to' cũng xoa xoa mồ hôi lạnh, tự tin là một chuyện, không thấy đến kết quả trong nội tâm luôn không nỡ.
 
 	"Hồi đầu ta làm cho người ta đi dò xét thoáng một phát hai người kia, trở thành về sau, trả thù lao chắc sẽ cùng một chỗ đánh vào ngươi tài khoản, " 'Khói bay dưới thành' thu liễm thoáng một phát chán ghét cảm xúc, giải quyết việc chung nói, 'Loli có chim to' mặc dù bất mãn đối phương kết toán kéo dài, nhưng là hắn đối với chính mình cung cấp hai cái tiềm ẩn phản đồ danh tự phi thường tự tin, thì không so đo loại này trì hoãn.
 
 	"Chờ một chút, vị này Dwarves bằng hữu, " Lục Ly lên tiếng hô ở 'Thổ tào thụ động'.
 
 	Hắn không có khả năng không tuyên bố nhiệm vụ cho đối phương, như vậy chắc sẽ bạo lộ hắn không phải đứng đắn NPC thân phận, mà thân phận sau này còn có trọng dụng, cho nên hắn chỉ có thể thành thành thật thật đem nhiệm vụ tuyên bố đi ra ngoài.
 
 	Bất quá, hắn cũng không còn ý định ăn cái này ngậm bồ hòn.
 
 	Trước khi cùng với Phiêu Linh nói muốn cho 'Khói bay dưới thành' biết rõ cái gì gọi là đau nhức, cũng không phải ăn nói lung tung, trong lòng của hắn đã có trọn vẹn phi thường hoàn mỹ cơ hội, hiện tại vừa lúc ở vị này 'Thổ tào thụ động' đồng học trên người thay đổi thực tế.
 
 	'Thổ tào thụ động' đúng là Lục Ly trong miệng Dwarves, hắn lập tức dừng rời khỏi góc độ, rất nhạt định xoay người dừng lại.
 
 	Loại chuyện này lúc trước đã không chỉ một lần gặp phải, từ vừa mới bắt đầu khẩn trương bất an đến bây giờ đã sớm bình tĩnh mà tự đắc, làm một cái mị lực giá trị rất cao người, người khác đều bởi vì như thế nào gây ra nhiệm vụ mà các loại nghĩ biện pháp, mà hắn lại cứ thiên thường xuyên có nhiệm vụ đưa tới cửa đến.
 
 	Dựa vào loại năng lực này, hắn trở thành Vinh diệu chi đô hạch tâm tinh anh.
 
 	Nghe nói Tài quyết chi kiếm cũng có một loại tựa như người chơi gọi là Tiểu Bát Tương, hắn một mực đều rất ngạc nhiên đến tột cùng là mị lực của hắn giá trị cao, hay là vị kia Tiểu Bát Tương mị lực giá trị mạnh hơn một bậc, nhưng rất tiếc, Tài quyết chi kiếm cùng với Vinh diệu chi đô đúng đối địch quan hệ.
 
 	"Xin hỏi Đại sư, có cái gì là ta có thể cống hiến sức lực đấy sao?" 'Thổ tào thụ động' cung kính mà hỏi.
 
 	"Ta tại chế độc phương diện gặp một điểm cổ chai, cần cao cấp hơn thảo dược mới có thể đột phá, mà loại thảo dược này cũng chỉ có Desolace mới có, Mok'Nathal bộ tộc vong hồn nhóm: đám bọn họ thủ hộ lấy chỗ đó, ta hi vọng có người có thể đủ trợ giúp ta đánh lui những...này cường địch, " Lục Ly nghiêm trang bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ, theo hắn tuyên bố nhiệm vụ ngày càng nhiều, với tư cách NPC có khả năng tuyên bố nhiệm vụ cũng nhiều hơn càng tự do.
 
 	"Đáp ứng hắn, " 'Khói bay dưới thành' lúc này đây rốt cuộc có thể nghe được Lục Ly đang nói cái gì rồi, hiển nhiên Lục Ly cũng coi bọn họ là trở thành gây ra nhiệm vụ đối tượng.
 
 	"Ngươi xác định?" 'Thổ tào thụ động' đối với 'Khói bay dưới thành' rất phục tùng, nhưng là từ thuộc về mà nói, hắn cũng không thích cái này chỉnh thể cùng với âm mưu quỷ kế liên hệ tình báo đầu lĩnh, cho nên hắn nói chuyện cũng không phải là rất khách khí: "Ngươi có biết hay không Mok'Nathal bộ tộc Ogre phi thường lợi hại?"
 
 	"Có thể có bao nhiêu lợi hại, dã ngoại BOSS chúng ta đánh chính là còn thiếu sao?" 'Khói bay dưới thành' rất sửng sốt chính mình được nghi vấn rồi.
 
 	"Hơn năm mươi cấp thời điểm, ta qua bên kia đi train level, trực tiếp tựu bị xuống đất ăn tỏi rồi, " 'Thổ tào thụ động' lòng còn sợ hãi nói, sau đó không đợi 'Khói bay dưới thành' phản bác, lại đón lấy bổ sung nói: "Về sau max level về sau ta lại đi một lần, những cái...kia quái như trước mạnh đáng sợ, ta tìm nhiều cái tiểu đội làm giúp đỡ, mới miễn miễn cưỡng cưỡng giết hai cái Ác linh Ogre giao nhiệm vụ."
 
 	"Hỏi một chút nhiệm vụ ban thưởng là cái gì, " 'Khói bay dưới thành' có chút không cam lòng nói.
 
 	Nếu như 'Loli có chim to' cung cấp tình báo đúng chính xác đấy, Vinh diệu chi đô liền đã lấy được rất nhanh tiến công chiếm đóng Zul'Gurub tư cách, đây đúng là một cái công lớn, nhưng lại không cách nào đền bù lúc trước hắn mấy lần sai lầm tại Tiêu Mạc lão đại trong suy nghĩ lưu lại bất lương ấn tượng, thật ra được 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' vũng hố cái kia một lần, không chỉ có 4 hơn 10 triệu tổn thất, chính yếu nhất chính là vấn đề mặt mũi.
 
 	Nếu như lần này có thể thu hoạch ngoài ý muốn một cái hi hữu thậm chí duy một nhiệm vụ, cái kia ảnh hưởng dĩ nhiên là không giống với lúc trước.
 
 	"Tôn kính Ed Đại sư, " 'Thổ tào thụ động' bất đắc dĩ, đành phải chuyển hướng Lục Ly, dò hỏi: "Ta rồi không phải là không muốn vì ngài hiệu lực, cũng không phải trong nội tâm khiếp đảm, nhưng là Mok'Nathal bộ tộc Ogre đối với lãnh địa của bọn hắn phi thường coi trọng, hơn nữa bọn hắn lại cường đại có chút quá phận, ta có thể đã đủ rồi giải thoáng một phát ngài sẽ trả giá cái dạng gì thù lao sao?"
 
 	"Đương nhiên, ngươi có tư cách hiểu rõ chính mình trả thù lao, " Lục Ly hòa ái cười cười, dùng một loại rất lừa gạt ngữ khí nói ra: "Thật ra cũng không có cái gì so sánh vật trân quý, nếu nhiệm vụ hoàn thành, ngươi có thể đạt được một trương ta phát minh mới độc dược cách điều chế, còn có hai kiện truyền kỳ Rogue trang bị, cộng thêm một quyển 《 cường hóa ảnh tập 》 [sách kỹ năng] . . ."
 
 	Nói ra độc dược cách điều chế thời điểm, mặc dù biết nhất định cực phẩm, nhưng là 'Thổ tào thụ động' cũng không biết thuộc tính, cho nên còn có thể lạnh nhạt.
 
 	Nói đến truyền kỳ Rogue trang bị thời điểm, tâm cảnh của hắn liền lại cũng không cách nào bình tĩnh, đây chính là Rogue chức nghiệp huấn luyện sư ban thưởng truyền kỳ trang bị, dù thế nào cũng không thể có thể quá cay dục vọng, 'Thổ tào thụ động' có thể đưa thân Vinh diệu chi đô hạch tâm tinh anh hàng ngũ, cũng không là vì lực chiến đấu của hắn, mà là vì mị lực giá trị, cho nên đại hình phó bản tiến công chiếm đóng vị trí sẽ không phần của hắn, dã ngoại BOSS đánh chết hắn cũng chia không đến vật gì tốt.
 
 	Hắn trang bị đại bộ phận đều đến từ chính nhiệm vụ, nhưng mà có thể ban thưởng truyền kỳ trang bị nhiệm vụ thật sự quá ít, hắn trang bị trình độ tại hạch tâm tinh anh đoàn trong hội ở vào trên không lo thì dưới lo làm quái gì tình trạng.
 
 	Hiện tại, hai kiện truyền kỳ trang bị tại hướng hắn ngoắc.
 
 	Đợi đến lúc Lục Ly nói ra 《 cường hóa ảnh tập 》 thời điểm, đầu óc của hắn lập tức ong ong một mảnh nghĩ lung tung, thiếu chút nữa cho là mình nghe lầm.
 
 	Cơ hồ là cùng với 'Khói bay dưới thành' cùng một chỗ mở miệng, 'Thổ tào thụ động' quát: "Việc này chúng ta tiếp!"
 
 
       		      