         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1598: Giúp nhau mưu tính
 
 
 	Côn trùng vẫn còn rống thời điểm, Lục Ly đã chứng kiến hiện trường phát hiện án rồi.
 
 	Hắn một mực không hữu hiện thân, đầu tiên là bởi vì không xác định Rexxar có thể hay không giết cái hồi mã thương, thứ nhì là nhặt trang bị người rất nhiều, nhiều hắn một cái không nhiều lắm thiếu hắn không thiếu một cái, đệ tam chính là lo lắng tại đây còn có cá lọt lưới.
 
 	Lục Ly không có tự đại đến cảm giác mình chính là Thế Giới Chủ giác [góc], đã hắn có thể lợi dụng Rexxar cừu hận khoảng cách sống sót, như vậy người khác vì cái gì tựu nhất định phát hiện không được đây này.
 
 	Cũng tỷ như Huyết chủy!
 
 	Hắn trơ mắt ếch ra nhìn cái kia ở đằng kia tên Rogue sau lưng ẩn nấp hành tích, nếu như không có phán đoán sai lầm lời mà nói..., người nọ đúng là Vinh diệu chi đô đệ nhất Rogue Huyết chủy.
 
 	Tại Lục Ly không có bước vào trò chơi vòng trước khi, trò chơi vòng đệ nhất Rogue tên tuổi một mực huyền mà không định, nhưng là Huyết chủy không hề nghi ngờ đúng lớn nhất sức cạnh tranh nhân tuyển một trong, đã Vinh diệu chi đô đúng trò chơi vòng đệ thế lực lớn nhất, như vậy hắn có thể trở thành cái này thế lực lớn mạnh nhất Rogue, đủ để nói rõ vấn đề.
 
 	"Đều bình tĩnh điểm, coi chừng Rogue đánh lén, bất quá cũng đừng quá tận lực, tiếp tục nhặt trang bị, hắn chắc sẽ nhịn không được đấy, " Lục Ly cải biến chính mình hình thái, biến thành một cái thằng lùn —— Gnomes, hắn NPC hình thái là nhân loại, cho dù Lục Ly đi trừ nhiệm vụ hình thức, nếu như bảo trì nguyên hình mà nói cũng rất dễ dàng được liên tưởng đến.
 
 	Cho nên, hắn đem mình ngụy trang trở thành một cái chủng tộc khác —— nên có nhiều hơn não động ở loại tình huống này còn có thể liên tưởng đến Lục Ly đúng NPC ah.
 
 	Sau đó, hắn thời gian dần qua sờ soạng đi lên.
 
 	Côn trùng bọn họ đều là ưu tú ám sát giả, nhưng là bọn hắn cùng với Huyết chủy so với còn có rất lớn chênh lệch, Lục Ly phải tự mình ra tay mới có nắm chắc rất nhanh giải quyết chiến đấu.
 
 	Lại một cái Rogue lại xoay người nhặt trang bị thời điểm được Huyết chủy từ phía sau đánh lén, bất quá lúc này đây mọi người đã có phòng bị, lượng HP cơ hồ đều là đầy đấy, cho nên người này Rogue kịp thời mở giảm tổn thương, Huyết chủy chỉ là đối với hắn đã tạo thành đại lượng tổn thương mà thôi.
 
 	Phụ cận hai cái Rogue đánh tới, hướng phía Huyết chủy cái kia nhàn nhạt bóng dáng đâm xuống dưới.
 
 	Huyết chủy đáy lòng cười lạnh, căn bản không đem hai người kia để vào mắt, hắn trong suy nghĩ đối thủ có lẽ rất nhiều, nhưng là tuyệt đối không kể cả cái này mấy cái không coi là gì nhỏ Rogue, mà hắn đã chú định muốn vào hôm nay triển khai huyết tinh giết chóc.
 
 	Đại Đạo Tặc tôn nghiêm không để cho xâm phạm, đồng thời trong nội tâm cả đoàn bị diệt phẫn uất cũng cần một cái cách (đường đi) đến phát tiết.
 
 	Không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, Huyết chủy rồi không biết là được nhặt đi trang bị là thứ nhiều tổn thất lớn, hắn chỉ cảm thấy tôn nghiêm được xâm phạm, Vinh diệu chi đô trang bị đúng như vậy tùy tiện có thể nhặt đấy sao, đang tại hắn Huyết chủy mặt nghênh ngang nhặt trang bị, nhất định phải làm tốt tử vong chuẩn bị tâm lý.
 
 	Vì vậy, hắn lách mình đến bên kia, vẫn đang công kích cái này được hắn làm mất hơn phân nửa máu Rogue.
 
 	Bị đánh đích Rogue không cam lòng như vậy bị giết chết, hơn nữa hắn biết mình lúc này nhiệm vụ đúng tận khả năng kéo dài thời gian, vì những người khác đến phù hợp vây công vị trí tranh thủ cơ hội.
 
 	Giảm tổn thương, tăng máu, uống thuốc, dù sao có thể sử dụng đích thủ đoạn hắn đều muốn dùng.
 
 	Tựu là không tin như vậy còn có thể giết chết chính mình, càng lợi hại minh tinh 'game thủ đối kháng' cũng là người, nếu là người tựu có một chút hạn mức cao nhất, Đồ Thần chứng đạo không dám nói, sống sót chính là đối với chính mình lớn nhất khẳng định.
 
 	Nhưng mà, sự thật đúng tàn khốc đấy, với tư cách Rogue, hắn rõ ràng không để ý đến Huyết chủy trước khi cái gọi là bộc phát rõ ràng một cái {chung kết kỹ năng} cũng vô dụng.
 
 	Rogue kỹ năng có rất nhiều loại, tại công kích phương diện mơ hồ có thể chia làm tích lũy Tinh Kỹ có thể cùng {chung kết kỹ năng}, kỹ năng bình thường công kích thời điểm đại khái chắc sẽ tích lũy một cái đến hai {điểm liên kích}, điểm liên kích càng nhiều, sử dụng {chung kết kỹ năng} tạo thành tổn thương lại càng cao.
 
 	Không cần {chung kết kỹ năng} là có thể đem lượng máu của hắn làm mất hơn phân nửa, như vậy {chung kết kỹ năng} đây này.
 
 	Huyết chủy một cái [Phản Thủ Bối Thứ] sẽ đem vẫn còn luống cuống tay chân cho mình bổ huyết mục tiêu quán ngã xuống đất, sau đó hắn đạm mạc nhìn lướt qua hai cái không thuận theo không buông tha còn muốn công kích hắn Rogue, sau lui lại một bước trốn vào bóng mờ.
 
 	"Số 12 đi lên phía trước 6 yard, số 9 đi phía trái . . . Ân, đi từ từ, chú ý cảm giác bên người, Số 8 tựu đãi tại nguyên chỗ đừng nhúc nhích, nếu như cảm giác đến cái gì mà nói lập tức phát ra cảnh báo, những người khác trước dựa đi tới, mỗi người tầm đó khoảng cách 2 mã [yard] . . ." Lục Ly nhanh chóng phát ra chỉ lệnh, côn trùng suất lĩnh được chứ mười mấy cái Rogue dựa theo chỉ thị của hắn không ngừng mà di động tới vị trí.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong chiến đấu, một cộng một chưa hẳn tương đương 2, bởi vì hai người có hai cái đầu óc, rất khó phối hợp ra tốt nhất hiệu quả.
 
 	Cho nên rất nhiều tổ chức ưa thích chiêu mộ trong hiện thực trải qua huấn luyện người, ví dụ như xuất ngũ quân nhân cái gì đấy, bọn hắn tại phục tòng mệnh lệnh phương diện biểu hiện rất tốt —— côn trùng bọn hắn loại này dưới mặt đất tổ chức đương nhiên không có khả năng hấp dẫn đến loại người này gia nhập.
 
 	Nhưng là nói lên phục tùng, thật ra tên côn đồ cũng chưa chắc lại không được.
 
 	Trên đường pháp tắc đúng mạnh được yếu thua, máu chảy đầm đìa quy củ cùng cá nhân uy tín chịu tải đám côn đồ phục tùng pháp tắc.
 
 	Bọn hắn vì sinh tồn, vì trở nên nổi bật, vô điều kiện phục tùng quyền uy người mệnh lệnh, thân phận của Lục Ly tại nơi này đoàn thể đúng giữ bí mật đấy, ngoại trừ mấy cái nguyên lão căn bản không có người biết rõ Lục Ly chính là Lục Ly, nhưng là côn trùng cùng với Tiểu Hắc bọn hắn coi Lục Ly là Thành lão đại, tuyệt đối phục tùng.
 
 	Lão đại lão đại, cái kia chính là điện thoại di động , mặc kệ người phương nào cũng sẽ không nghi vấn đại ca đại ca.
 
 	Rất nhanh, Huyết chủy tựu kinh ngạc phát hiện những...này trong mắt của hắn côn trùng đối với hành động của hắn đã tạo thành uy hiếp, hắn vô luận lựa chọn cái dạng gì lộ tuyến tựa hồ cũng chắc sẽ chui vào đối phương bố trí bên trong, vì vậy hắn chỉ có thể không ngừng cải biến vị trí của mình.
 
 	Có nhiều lần, Huyết chủy đều thiếu chút nữa được gọi phá hành tung.
 
 	Nếu có Mage phối hợp bọn này Rogue hành động, Huyết chủy cảm giác mình khả năng đã sớm bại lộ.
 
 	"Lão đại, ta vừa rồi tựa hồ cảm giác được có người tại ta trái phía trước, cụ thể rất xa không biết . . ."
 
 	"Lão đại, ta đằng sau có người . . . Ồ, hắn không có động thủ, đã đi rồi . . ."
 
 	"Lão đại, hắn tại phía trước ta, muốn hay không ra tay, ta muốn không nên động thủ oa . . ."
 
 	Một mảnh dài hẹp tin tức báo cáo đến lục cách nơi này, mặc dù vòng tròn luẩn quẩn càng ngày càng nhỏ, những tin tức này cũng ngày càng nhiều, Lục Ly mấy có lẽ đã có thể xác định Huyết chủy ở địa phương nào rồi, đã ngay từ đầu không có cường hành đột phá đào tẩu, hiện tại đến lúc này Huyết chủy đã trở thành cá trong chậu.
 
 	Nhưng mà Huyết chủy mặc dù cũng hiểu được càng ngày càng phiền toái, nhưng là hắn rồi cho là mình hôm nay chắc sẽ chở.
 
 	Có chút hành tung đúng bị phát hiện đấy, có chút hành tung thì là hắn cố ý tiết lộ đấy, hắn cần thăm dò thoáng một phát bọn này thần bí Rogue thực lực, xem bọn hắn có thể hay không cảm giác đến chính mình, rất xa mới có thể cảm giác đến chính mình.
 
 	Chỉ cần muốn đi, hắn rồi không biết là những người này có thể lưu lại chính mình.
 
 	Sở dĩ một mực không đi, mục đích của hắn là cho những...này Rogue hi vọng, làm cho bọn họ cảm thấy có thể lưu lại chính mình, như vậy bọn hắn tựu cũng không liều lĩnh đi nhặt trang bị, đợi đến lúc Vinh diệu chi đô đại quân đã đến, người nơi này một cái cũng chạy không thoát.
 
 	Song phương giúp nhau mưu tính, đều (cảm) giác đối phương là mình Ngũ Chỉ sơn ở dưới Tôn hầu tử.
 
 	Thẳng đến —— Lục Ly xuất thủ!
 
 
       		      