         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1604: Cứ điểm thay đổi
 
 
 	Trước mắt Ánh rạng đông cởi mở 8 miếng đất, lúc này đây không có cái mới cứ điểm xuất hiện.
 
 	Cái này 8 miếng đất phân biệt nắm giữ ở Tài quyết chi kiếm, Vi Vũ các, Cuồng Phong quân đoàn, Vinh diệu chi đô, Hồng đồ bá nghiệp, Vô Song thành mấy nhà câu lạc bộ trong tay, ngoại trừ Hồng đồ bá nghiệp hơi chút đồ ăn hơi có chút, những...này câu lạc bộ trên cơ bản đều là so sánh có thực lực đấy.
 
 	Tài quyết chi kiếm đã có nhiều thứ thủ thành thành công kinh nghiệm, hơn nữa Darkshore cùng với Ashenvale đã trải qua mấy lần chiến hỏa, không nói phòng thủ kiên cố, tối thiểu nhất đánh xuống không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Tranh đoạt yếu điểm ở chỗ những cái...kia mới cứ điểm.
 
 	Hillsbrad Foothills, Stonetalon Mountains, còn có đã vài lần đổi chủ Tanaris.
 
 	Lúc này đây, Tiêu Mạc vẫn là có ý định dùng giá trên trời đem Cuồng Phong quân đoàn chiếm cứ Tanaris bảo vệ ra, dù sao loại này BUG hệ thống không phong, đã nói lên trò chơi công ty cũng là cam chịu (*mặc định) loại này thao tác.
 
 	Nhưng còn lần này kết quả lại phi thường ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Thiên đường thứ 7 tựa hồ bỏ hết cả tiền vốn, ra tiền so Vinh diệu chi đô đều nhiều hơn, bọn hắn dùng một bộ tình thế bắt buộc tư thế đã lấy được đánh Tanaris tư cách.
 
 	Về Thiên đường thứ 7 cái này câu lạc bộ, trước đây cũng là trò chơi sản nghiệp một đại kinh điển án lệ, sự thật trong thế giới có xe con vương tử danh hiệu đỉnh cấp phú hào dùng 45 triệu sự thật tệ giá cả đem nó bỏ vào trong túi, mà Ánh rạng đông cởi mở về sau trò chơi sản nghiệp đạt được tiến thêm một bước giếng phun thức phát triển, cái này 4500 5 mua về đến câu lạc bộ, hiện tại cho dù cho hắn bốn trăm triệu hắn đoán chừng đều sẽ không xuất thủ.
 
 	Đã có đại gia nhiều tiền làm hậu thuẫn, xác thực có thể cùng trò chơi đệ nhất câu lạc bộ từ biệt manh mối.
 
 	Lấy được mua đất tư cách về sau, Thiên đường thứ 7 rõ ràng còn thật sự đem Tanaris cho đánh xuống rồi, Cuồng Phong quân đoàn thực lực cũng không so với bọn hắn yếu bao nhiêu, chỉ là một căn bản không có làm cái gì chuẩn bị, hơn nữa chủ lực đều đi giúp phòng thủ Vinh diệu chi đô mặt khác hai cái cứ điểm rồi, mà cái khác lại khí thế hung hung.
 
 	Tanaris cái này khối thuộc địa, đã đổi chủ nhiều lần, đoán chừng về sau hay là tranh đoạt tiêu điểm.
 
 	Hillsbrad Foothills đúng lần trước mới mở phóng cứ điểm bản đồ, do Hồng đồ bá nghiệp chiếm cứ, đồng dạng là lần này cần nhét chiến tranh tranh đoạt tiêu điểm, mà ngay cả Lục Ly đều ý đồ muốn tham gia (sâm) một cước đi vào.
 
 	Lục Ly vừa mới tiến trò chơi biết được cùng với Hồng đồ bá nghiệp quan hệ cũng không tệ lắm, Hồng đồ bá nghiệp Bắc Đường Mộng còn đối với Lục Ly đưa ra mời chào mời, tối chung được Lục Ly cự tuyệt.
 
 	Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Lục Ly xuống tay với Hồng đồ bá nghiệp, giao tình quy giao tình, sinh ý quy sinh ý, loại này bình thường đều là trong phim ảnh nhân vật phản diện mới nói lời, thật ra tại trong hiện thực mấy có lẽ đã trở thành luật thép, nếu như Tài quyết chi kiếm có cơ hội cầm xuống Hillsbrad Foothills, hắn chắc sẽ không chút do dự đem hết toàn lực cầm xuống.
 
 	Đồng dạng đạo lý, Hồng đồ bá nghiệp cũng không chỉ một lần ý đồ cướp lấy Tài quyết chi kiếm danh nghĩa Darkshore cùng với Ashenvale cứ điểm.
 
 	Đáng tiếc Lục Ly ra cái kia điểm tiền vàng căn bản là sờ không tới nhân gia cứ điểm bên cạnh, tối chung đạt được tư cách tiến công chính là Huyết sắc chiến kỳ, bọn hắn vừa rồi cứ điểm chiến vứt bỏ vừa mới tới tay còn không có che nóng hổi Barrens.
 
 	Lúc này đây, bọn hắn ngóc đầu trở lại, nhắm vào phi thường đứng đầu Hillsbrad Foothills.
 
 	Uy tín lâu năm dù sao cũng là uy tín lâu năm, hơn nữa không phải Giang Nam quý tộc cái loại này đi đường xuống dốc uy tín lâu năm, trải qua một phen kịch chiến, Huyết sắc chiến kỳ thành công cầm xuống Hillsbrad Foothills cái này cứ điểm, bảo vệ bọn hắn đạt trình độ cao nhất câu lạc bộ mặt tiền của cửa hàng.
 
 	Vùng đất mới đồ Stonetalon Mountains đồng dạng là phần đông câu lạc bộ vùng giao tranh.
 
 	Nhưng rất tiếc, Vô Song thành lại có tiền lại có người, minh hữu cũng đều là Vi Vũ các cùng với Tài quyết chi kiếm cấp bậc này đấy, lại làm sao có thể nguyện ý vứt bỏ vừa mới nắm tiến trong tay mới cứ điểm đây này.
 
 	Thật ra cứ điểm tại vừa bắt đầu lúc đi ra, mọi người cũng không có coi trọng như vậy.
 
 	Thẳng đến Tài quyết chi kiếm đem Ashenvale cứ điểm kinh doanh đi ra, Ashenvale hội tụ ngày càng nhiều sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, quả thực trở thành sinh hoạt tài liệu nơi tập kết hàng, cũng có một bộ phận hưu nhàn cùng với chiến đấu người chơi hi vọng ở chỗ này chế tạo ra chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng lý tưởng gia viên.
 
 	Mà Darkshore Tắc Thành trong trò chơi Casino, các loại trong hiện thực có không có đấy, chỉ cần là không bị cấm chỉ các loại giải trí hoạt động đều có thể ở chỗ này tìm được.
 
 	Sống mơ mơ màng màng hương, không ngoài như vậy.
 
 	Loại này phồn hoa cho Tài quyết chi kiếm đã mang đến cực lớn nhân khí cùng với tiền lời, hơn nữa sau này còn có thể chắc sẽ thêm nữa....
 
 	Ashenvale cùng với Darkshore phát triển lại để cho mọi người xem đến loại trò chơi này nguyên tố rộng lớn phát triển tiền cảnh, cái này mới bắt đầu nhao nhao coi trọng, chỉ là theo cạnh tranh giá cả có thể nhìn ra tất cả mọi người bỏ hết cả tiền vốn.
 
 	Tài quyết chi kiếm thời gian ngắn đúng không có biện pháp lại mở rộng bản đồ rồi.
 
 	Trừ phi đợi đến lúc về sau cứ điểm trốn đi, đến lúc đó quần hùng tranh phách thời điểm lại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, trước mắt có thể thủ ở hai cái cứ điểm đã rất tốt, Vinh diệu chi đô cũng không quá đáng chỉ có hai cái cứ điểm, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành tại nữ thổ hào khổng lồ tài lực ủng hộ hạ cũng không quá đáng các cứ một thành mà thôi.
 
 	Còn có rất nhiều cỡ lớn câu lạc bộ hiện tại hai tay Trống trơn.
 
 	Thật ra, bởi vì lừa được Vinh diệu chi đô một đống lớn trang bị, Lục Ly nếu là thật quyết định, vẫn có hi vọng cho rơi đài một cái cứ điểm đấy, ví dụ như Hồng đồ bá nghiệp trước khi chiếm cứ hiện tại được Huyết sắc chiến kỳ cướp đi Hillsbrad Foothills.
 
 	Nhưng là Lục Ly cuối cùng là một buông tha cho, kết luận là lấy được xuống thủ không được.
 
 	Cũng tỷ như Tanaris, bởi vì nhiều lần đổi chủ quan hệ, phòng ngự của nó thủy chung ở vào một loại sơ cấp trạng thái, lại không có gì có thể lợi dụng BUG, Lục Ly căn bản không biết là hắn có thể thủ được Hillsbrad Foothills cứ điểm.
 
 	Dứt khoát sẽ không giằng co, các loại:đợi về sau thời cơ chín muồi, hắn xác định vững chắc hay là muốn tại cứ điểm bản đồ bên trên biểu hiện ra chính mình cường thế.
 
 	Đem làm Đông Hoa chén tiến vào Top 16 thời điểm, thời gian cũng đã tiến nhập tháng chín.
 
 	Đây đã là Lục Ly sau khi trọng sinh thứ hai chín tháng, thì ý nghĩa hắn trọng sinh đến bây giờ đã suốt một năm thời gian.
 
 	Cái này một năm đã xảy ra rất nhiều chuyện, có chút tại dự liệu của hắn bên trong, là hắn bỏ ra cực lớn cố gắng mới hoàn thành mục tiêu, ví dụ như một cái khỏe mạnh hoạt bát muội muội, còn có một chút tại hắn khống chế bên ngoài, ví dụ như Tài quyết chi kiếm cùng với Thủy tinh linh, bất quá hắn cũng không bài xích những...này khống chế bên ngoài biến hóa.
 
 	Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, tâm tình của hắn cũng tùy theo biến hóa.
 
 	May mắn, hết thảy đều hướng phía tốt phương hướng phát triển.
 
 	Cho dù tương lai khó khăn trùng trùng điệp điệp, chỉ khi nào quyết tâm như vậy đi, Lục Ly đúng tuyệt đối sẽ không quay đầu lại đấy, vì muội muội, vì Thủy tinh linh, cũng vì đi theo chính mình cùng đi tới những...này nhỏ đồng bạn, hắn chỉ có thể thắng, không thể thua.
 
 	Tháng này, trong trò chơi đúng mới ra tới hoạt động Brewfest.
 
 	Brewfest đúng Ánh rạng đông lúc đầu so sánh đứng đầu một cái hoạt động, đúng chuyên vì chúc mừng trong trò chơi rượu cồn đồ uống phát minh xuất hiện mà tổ chức.
 
 	Chỉ sợ chính thức cũng không có nghĩ qua, Brewfest sẽ là Ánh rạng đông toàn dân hóa một cái trọng đại đột phá.
 
 	Trước kia cũng có rất nhiều trong trò chơi cài đặt các loại ngày lễ, đại bộ phận đều là cùng với trong hiện thực ngày lễ trùng hợp, ví dụ như lễ Giáng Sinh, ví dụ như lễ tình nhân, ban thưởng một cái so một cái phong phú, nhưng là trò chơi cuối cùng chỉ có thể là trò chơi, những chuyện lặt vặt này động mọi người thấy nhưng không thể trách, căn bản ảnh hưởng không đến trong hiện thực thứ gì đó.
 
 	Nhưng là Brewfest không giống với, theo hai mươi tháng chín đến tháng mười Số 3 mười mấy ngày nay thời gian, các người chơi tại trong trò chơi đã chơi điên rồi.
 
 
       		      