         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1600: Phát tài
 
 
 	"Thực xin lỗi, là chúng ta không có bảo vệ tốt ngài, lại để cho ngài đặt mình vào hiểm địa, " 'Thổ tào thụ động' nuốt xuống một ngụm vọt tới cổ họng lão máu, còn nhất định phải đối với Ed · Harris thổ lộ hết áy náy của mình.
 
 	Hắn đối với Ed · Harris cảm giác rất phức tạp.
 
 	Ed · Harris lại để cho hắn thấy được cường hóa [sách kỹ năng] hi vọng, nhưng là rất nhanh đã bị phía sau hắn câu lạc bộ tước đoạt, cho nên trong lòng của hắn phẫn hận, về sau câu lạc bộ con người làm ra giúp hắn làm nhiệm vụ toàn quân bị diệt, tổn thất một nhóm lớn trang bị, trong lòng của hắn đương nhiên không có khả năng không có áy náy cùng với hoảng hốt.
 
 	Loại này cảm xúc biểu hiện đến Ed · Harris trên đầu chính là oán trách rồi.
 
 	Nếu như hắn không có tuyên bố nhiệm vụ như vậy, hoặc là nhiệm vụ chỗ mục đích không phải Valley of Spears, câu lạc bộ tổn thất phải hay là không tựu sẽ không phát sinh rồi, mình cũng cũng không cần lưng đeo người khởi xướng tên tuổi ở chỗ này lo sợ bất an.
 
 	"Xin hỏi, ngài tìm được muốn tìm thảo dược sao?" Dựa theo Tây sơn bạch chỉ thị, 'Thổ tào thụ động' cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.
 
 	"Thật đáng tiếc, " Lục Ly lắc đầu, vẻ mặt bi thương nói: "Tà ác và cường đại Orcs không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào Valley of Spears ở trong chỗ sâu, ta cũng không có về cái loại này thảo dược càng đầu mối mới, nhiệm vụ của các ngươi cũng chưa xong thành."
 
 	Bị đánh nát hi vọng cuối cùng, 'Thổ tào thụ động' cảm giác toàn thân vô lực.
 
 	Nhiệm vụ thất bại nhắc nhở tùy theo tới, hệ thống nhắc nhở bọn hắn tổn thất một ít danh vọng giá trị —— xin chú ý, tại đây tổn thất chính là liên minh bên này danh vọng giá trị, đối với 'Thổ tào thụ động' các loại:đợi người mà nói hoàn toàn không quan trọng gì, bọn hắn liên minh danh vọng giá trị vốn chính là số âm, dù thế nào giảm cũng đều là số âm.
 
 	Nhưng là cái này không có cách nào giảm bớt bọn hắn uể oải.
 
 	"Xét thấy các ngươi tại nhiệm vụ trong quá trình đã bị cự tổn thất lớn, cá nhân ta biểu thị thắm thiết bi thống, cái này trang bị coi như là ta đền bù tổn thất cho các ngươi a, " Lục Ly vẻ mặt trách trời thương dân, xuất ra một kiện truyền kỳ trang bị đưa cho 'Thổ tào thụ động'.
 
 	Thật tốt NPC ah!
 
 	'Thổ tào thụ động' lập tức áy náy mà bắt đầu..., đúng chính bọn hắn vô năng chưa hoàn thành nhiệm vụ, sao có thể oán trách NPC đâu rồi, thật sự là quá không nên rồi.
 
 	"Nhiệm vụ này về sau còn có thể làm tiếp ấy ư, chờ chúng ta cường đại lên về sau, " dù sao cũng là quan hệ đến một quyển cường hóa [sách kỹ năng], Tây sơn bạch còn không muốn như vậy vô cùng đơn giản buông tha cho, hơn nữa mọi người còn muốn sau này báo thù đây này.
 
 	"Hay là đã quên chuyện này a, các ngươi biết rõ cái kia Orcs là ai chăng?" Lục Ly thần thần bí bí mà hỏi.
 
 	Sau đó, hắn cùng với 'Thổ tào thụ động', 'Khói bay dưới thành' phổ cập khoa học một chút Rexxar cái tên này ý vị như thế nào —— nhất là đối với bộ lạc người chơi mà nói, sau đó 'Thổ tào thụ động', 'Khói bay dưới thành', kể cả chính thông qua trực tiếp quan sát Tiêu Mạc, Tây sơn bạch tựu mộng ép.
 
 	Bọn hắn rõ ràng vây công nhà mình trận doanh truyền kỳ anh hùng.
 
 	Còn có so cái này càng làm cho người tuyệt vọng đấy sao?
 
 	Cái này phải hay là không ý nghĩa bọn hắn về sau sẽ được Rexxar kéo vào sổ đen, thậm chí trở thành Rexxar cừu nhân!
 
 	Lục Ly nhìn có chút hả hê nhìn trước mắt hai mặt khổ qua, phi thường tò mò đối phương sử dụng cái gì đạo cụ trà trộn vào StormWind City đấy, nhìn một cái mặt này da, cùng với thật sự Human đồng dạng, nói không chừng nguyên vốn là một cái Tauren đây này.
 
 	"Các ngươi xác định còn muốn tiếp tục làm nhiệm vụ này sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	'Thổ tào thụ động' cùng với 'Khói bay dưới thành' đầu dao động giống như trống lúc lắc tự đắc, hoàn toàn đề không nổi cùng với Rexxar lại phân cao thấp dũng khí, cho dù bọn hắn đánh thắng được cũng đồng dạng, trải qua Lục Ly phổ cập khoa học, bọn hắn hiện tại đã biết Rexxar cái kia chút ít truyền kỳ kinh nghiệm, biết rõ hắn và Thrall đúng kề vai chiến đấu chiến hữu cùng với bạn tốt.
 
 	Không lo lắng cái này xẻng xúc thỉ quan tính toán tính sổ cũng không tệ rồi, ai còn dám chủ động đi trêu chọc hắn.
 
 	"Vì cái gì ngươi biết rõ chúng ta là bộ lạc người chơi, còn tuyên bố nhiệm vụ cho chúng ta đâu rồi, " do dự một chút, 'Thổ tào thụ động' hay là hỏi như vậy một vấn đề, bởi vì đây là Tiêu Mạc muốn thông qua miệng của hắn biết đến sự tình.
 
 	Mặc dù bởi vì cường hóa [sách kỹ năng] sự tình, Tiêu Mạc tại 'Thổ tào thụ động' trong nội tâm không hề như vậy to lớn cao ngạo chính trực, nhưng là hắn như trước đối với Tiêu Mạc vô cùng tôn trọng.
 
 	Lục Ly cũng thật không ngờ đối phương sẽ hỏi loại vấn đề này, nhưng là hắn phản ứng rất nhanh.
 
 	Vừa bắt đầu sửng sốt một chút —— cái này vô cùng tự nhiên, bởi vì hắn vốn tựu thật bất ngờ vấn đề này —— sau đó ra vẻ u buồn thở dài, nói ra: "Hài tử, cái gì gọi là bộ lạc, cái gì gọi là liên minh đâu rồi, chủng tộc rồi không có nghĩa là vinh dự, ta hiểu rõ chút ít thú nhân, bọn hắn như nhất kỵ sĩ cao quý như vậy khả kính, ta còn biết có một số người loại, bọn hắn như tàn nhẫn nhất The Scourge như vậy tà ác."
 
 	"Nông cạn mà thật đáng buồn trận doanh ah, hao tổn máy móc sẽ chỉ làm chúng ta một lần lại một lần bị suy yếu, loại này ngu xuẩn hành vi chỉ có thể lại để cho Vu Yêu Vương tiền lời! Vĩ đại các chiến sĩ cứ như vậy hi sinh vô ích, còn chân chính uy hiếp lùi bước bước tới gần. Vu Yêu Vương chính tính toán tử kỳ của chúng ta."
 
 	Lập tức cao lớn lên!
 
 	Một cái thoát ly cấp thấp thú vị tư tưởng phái cấp tiến cứ như vậy sôi nổi trên giấy rồi, 'Thổ tào thụ động' lần nữa áy náy chính mình lại vẫn tại nghi vấn vị này vĩ đại Rogue đạo sư, hắn thậm chí có một loại lập tức bái sư xúc động.
 
 	Lục Ly hiển nhiên sẽ không thu hắn đấy, muốn cũng trắng muốn.
 
 	Nhìn xem hai người kia rời khỏi, Lục Ly lại đang chức nghiệp đại sảnh giống như mô hình (khuôn đúc) giống như chính là hình thức ban bố mấy cái nhiệm vụ, chỉ điểm một cái mấy cái Rogue nghi hoặc, hoàn mỹ thuyết minh một cái Rogue chức nghiệp huấn luyện sư tồn tại ý nghĩa.
 
 	Bởi vì hắn không biết Vinh diệu chi đô có thể hay không phái người giám thị hắn, làm như vậy chủ yếu là vì phòng họa chưa xảy ra.
 
 	Thẳng đến trò chơi nhanh lúc kết thúc, hắn mới có thời gian đi chính thức chú ý lúc này đây thu hoạch. Chia của địa phương an bài tại côn trùng bọn hắn tại StormWind City một cái cứ điểm, theo bên cạnh tiệm trái cây tiến vào cửa sau, sau đó mới có thể tiến nhập cái tiểu viện này tử.
 
 	"Cách ca!"
 
 	"Cách ca!"
 
 	"Cách ca!"
 
 	Chứng kiến Lục Ly tiến đến, mấy cái Rogue tất cả đều đứng lên, kể cả bọn hắn thủ lãnh côn trùng cùng với Tiểu Hắc.
 
 	Côn trùng hướng phía Lục Ly gật gật đầu, cũng không nói lời nào.
 
 	Hắn và Lục Ly từ nhỏ nhận thức, ngay từ đầu là cùng Lục Ly bình khởi bình tọa (*) địa vị, về sau phát sinh rất nhiều sự tình, hay bởi vì Lục Ly mới từ trong ngục giam đi ra, trong lúc vô hình thấp Lục Ly một đoạn, mặc dù biểu hiện ra còn không thừa nhận, nhưng là trên thực tế lại bắt đầu dùng Lục Ly cấp dưới thân phận tại làm việc.
 
 	"Cách ca, lần này chúng ta phát tài, cụ thể làm bọn chúng ta đây đã công tác thống kê ra một phần danh sách, đều ở đây thượng diện, cam đoan không ai nuốt riêng, " Tiểu Hắc đưa cho Lục Ly một phần tờ đơn.
 
 	Bọn hắn đại bộ phận đều là mù chữ, làm bản khai thật sự vụng về, cũng may đơn giản sáng tỏ, Lục Ly dễ dàng có thể thấy hiểu.
 
 	"Lại để cho các huynh đệ trước chọn một chút ít võ trang mình chính là, " Lục Ly một điểm cũng không nhỏ mọn.
 
 	Hắn cho tới bây giờ cũng không phải là một cái người hẹp hòi, cho nên mới phải tại trò chơi ngay từ đầu tựu tiêu tiền như nước đem thứ tốt tiễn đưa cái này tiễn đưa cái kia, [cầm] bắt được hắn đồ đạc trên cơ bản đều không có tránh được hắn Ngũ Chỉ sơn, hiện tại cũng tại làm trâu làm ngựa vì hắn làm việc.
 
 	"Côn trùng ca không cho mọi người cầm, những điều này đều là ngươi đấy, " Tiểu Hắc nhìn thoáng qua côn trùng, có chút ngượng ngùng nói: "Ta coi trọng môt con dao găm."
 
 	"Đợi chắc sẽ chính mình đi lấy, phía trên này đồ vật chúng ta cần phải xử lý mất một đám mới được, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Cái này còn không đơn giản, ngươi lấy về phân cho câu lạc bộ người là được, ta nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều như vậy thứ tốt, chúng ta tinh anh đoàn thực lực có thể lập tức tăng lên một mảng lớn đâu rồi, " Tiểu Hắc vui vẻ nói.
 
 	Bọn hắn cái này một nhóm người chưa từng có gia nhập qua Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ, nhưng là vì Lục Ly quan hệ, cho tới bây giờ đều là dùng Tài quyết chi kiếm người tự cho mình là đấy.
 
 
       		      