         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1607: 'Điểm kỹ năng' đi đâu a
 
 
 	Quán tính khiến nó tiếp tục đi về phía trước, sau đó nó tựu gào khóc kêu bỏ lỡ quả táo giỏ.
 
 	Đằng sau vị nhân huynh này vui mừng quá đỗi, đi lên tựu khu sử chính mình dê rừng đi ăn quả táo, con sơn dương này vừa báo đồng loại cúc, lại ăn vào quả táo, lập tức tràn đầy nhiệt tình, ý định hướng mặt trước Lục Ly đồng dạng Kazuki tuyệt trần.
 
 	"Thảo, đỗi hắn!" Phía trước được đỉnh nhân đại nộ, sau đó rống lên một tiếng.
 
 	Thao túng ăn hết quả táo dê rừng, đằng sau người này ý định quấn Hành Nhất xuống, miễn cho phía trước thằng này quê quá hóa khùng cùng mình dây dưa, bất quá không đợi hắn đem tốc độ nhắc tới, hắn tựu bị chi phối người kẹp lấy.
 
 	Nguyên lai, vị kia được dục vọng nhân huynh cũng không là một người tại chiến đấu, bọn họ là một tiểu đội người cùng một chỗ trận đấu.
 
 	Tạo thành chính thức sửa chữa thi đấu dê quy tắc gièm pha cứ như vậy sớm đã xảy ra.
 
 	Lục Ly đời trước trong trí nhớ, hẳn là một nhà công hội lão đại, hắn mang theo mười mấy cái tiểu đệ tham gia thi đấu dê, hắn ý vị chạy về phía trước, mà tiểu đệ của hắn nhóm: đám bọn họ tắc khứ dây dưa những người khác, loại này vô sỉ thao tác phương thức lại để cho trận đấu không hề tính công bình đáng nói.
 
 	Đón lấy, càng vô sỉ một màn xuất hiện.
 
 	Một cái khác gia công hội cao tầng trực tiếp mang theo 99 cái tiểu đệ tham dự trận đấu, vì vậy hắn thuận thuận lợi lợi cầm cái đệ nhất danh.
 
 	May mắn hệ thống phản ứng nhanh, trực tiếp tựu lại để cho trận đấu biến thành tùy cơ hội chế độ rồi, hơn nữa mọi người đã biết tham gia trận đấu số lần càng nhiều ban thưởng càng chênh lệch, không [cầm] bắt được đầy đủ thù lao ai cũng không muốn lại hi sinh chính mình đi hành động lá xanh.
 
 	Tóm lại, vị này vừa ăn hết quả táo công dê rừng trực tiếp đã bị đỗi ngã trái ngã phải.
 
 	Lục Ly không biết đằng sau chuyện gì xảy ra, trong mắt của hắn về sau cách đó không xa cái kia một cái mới xoát ra tới quả táo giỏ, có một tốc độ cùng với hắn không sai biệt lắm, khoảng cách cũng không sai biệt lắm người đã ở hướng phía cái này quả táo giỏ lao đến.
 
 	Đây là một Hunter người chơi, trên đầu đeo một cái đầu sói mũ, đó là Hunter chuyên chúc truyền kỳ mũ bảo hiểm.
 
 	Phi thường rất giỏi đồ vật ah, ít nhất lại trước mắt giai đoạn rốt cuộc tìm không ra so cái này càng có thể gia tăng tầm mắt đồ vật rồi, trừ phi như Lục Ly như vậy gom góp một thân thêm tầm mắt đồ vật, bằng không thì ai cũng so ra kém có được cái này trang bị Hunter.
 
 	60 niên đại lúc đầu thi đấu dê, rất nhiều Hunter dựa vào cái này trang bị lấy được quán quân.
 
 	Đầu sói Hunter chứng kiến chỉ lộ ra một đôi con mắt Lục Ly, trong nội tâm hiện lên nồng đậm chiến ý, đường tà đạo gặp lại dũng giả thắng, cái này Rogue căn bản tựu không khả năng đúng đối thủ của hắn, hắn muốn chiến thắng cái này Rogue, sau đó dựa vào cái này quả táo vượt qua phía trước mấy người kia, sau đó [cầm] bắt được lần này thi đấu dê quán quân.
 
 	Ca có thể là từ nhỏ chính là dê trên lưng lớn lên chăn dê em bé!
 
 	Nhưng mà, Lục Ly căn bản là sẽ không cùng với hắn công bình cạnh tranh, Lục Ly mục tiêu không phải quả táo giỏ —— mà là cái này thợ săn đối thủ cùng với hắn dê rừng.
 
 	Lục Ly dê rừng có chút cúi đầu xuống, dựa vào chạy nước rút tốc độ mạnh mà hướng Hunter đỉnh tới, Hunter cùng với hắn dê rừng thiếu chút nữa được đỉnh trở mình cái, đợi đến lúc hắn thật vất vả điều khiển ổn chính mình dê rừng, lúc này cái kia vô sỉ Rogue đã cướp đi quả táo, xa xa mà đem hắn ném ở phía sau.
 
 	Một cái, hai cái . . .
 
 	Dựa vào cái này quả táo, Lục Ly đem lần lượt đối thủ ném đến tận sau lưng, mà chết điểm ngay tại trước mắt!
 
 	Những người khác thấy như vậy một màn, lập tức nóng nảy.
 
 	Bọn hắn nóng bỏng hi vọng có người đứng ra ngăn cản Lục Ly!
 
 	Chỉ cần khống chế được chính mình dê rừng đi đụng một cái Lục Ly, có thể chậm lại tốc độ của hắn, chỉ cần hắn tựu không khả năng [cầm] bắt được quán quân rồi.
 
 	Nhưng mà ở trong đó có một vấn đề, kể cả Lục Ly tổng cộng ba cái khoảng cách tới hạn không sai biệt lắm người chơi, hai người khác mệt nhọc giá trị đều cao hơn Lục Ly, đều khó có khả năng tranh được qua Lục Ly, bọn hắn bất kỳ một cái nào cũng có thể ngăn cản Lục Ly, bắt đầu đụng người khác cũng không phải một điểm một cái giá lớn đều không có đấy.
 
 	Lực tác dụng đúng lẫn nhau đấy, va chạm Lục Ly sẽ để cho tốc độ của hắn giảm bớt, nhưng là đi bị đâm cho người kia cũng khó tránh khỏi sẽ bị giảm tốc độ.
 
 	Như vậy, người thứ 3 liền đem thu hoạch ngư ông thủ lợi!
 
 	Hi sinh chính mình thành toàn người khác?
 
 	Hai người kia hiển nhiên đều không vĩ đại như vậy, bọn hắn nóng bỏng mong mỏi một người khác động thủ.
 
 	Vì vậy, Lục Ly liền từ bọn họ trung gian ghé qua mà qua, chạy . . . Chạy . . . . . .
 
 	Hệ thống nhắc nhở hắn đã lấy được thi đấu dê quán quân, lại để cho hắn tìm thi đấu dê Đại sư đi lĩnh ban thưởng, hơn nữa hắn còn đã lấy được một cái 【 thi đấu dê tay thiện nghệ 】 danh xưng.
 
 	"Thế nào, trận đấu ra thế nào rồi, " thanh âm thanh thúy, hoàn toàn không có vừa rồi ngây thơ lười biếng, xem ra Thủy tinh linh đã ăn hết giải men, hiện tại ở vào triệt để thanh tỉnh trạng thái, chỉ là bọn hắn còn ở vào liên tuyến trạng thái, biết rõ Lục Ly bên này tại thi đấu dê.
 
 	"Cái này còn dùng hỏi?" Lục Ly thao túng dê rừng trở lại thi đấu dê Đại sư Neill Ramstein bên này, sau đó buông ra dê rừng dây cương, dê rừng liền trực tiếp đi trở về.
 
 	"Nhanh lên dạy ta thoáng một phát như thế nào thi đấu dê, ta trong công hội thật nhiều người trận đấu đều thua, mọi người cũng đang thảo luận như thế nào thi đấu dê đâu rồi, " Thủy tinh linh lập tức đưa ra yêu cầu của mình, một chút cũng không có khách khí.
 
 	Đổi lại trước kia thời điểm, hiếu thắng Thủy tinh linh cũng sẽ không như vậy.
 
 	Nàng tất nhiên muốn bằng cố gắng của mình đến đạt được thắng lợi, cái này cùng với tính cách của nàng, còn có từ nhỏ đến lớn đã bị giáo dục có quan hệ.
 
 	Nàng bây giờ đoán chừng đều không ý thức được mình ở làm nũng, không thế nào làm nũng người làm nũng đến mới trí mạng hơn, nghe được Lục Ly xương cốt đều nhanh xốp giòn rồi, Lục Hân cũng thường xuyên ở trước mặt hắn làm nũng, nhưng là chưa từng có cho hắn loại cảm giác này.
 
 	"Yên tâm đi, ta cam đoan cho ngươi thi đấu dê thắng lợi, " nhiệt huyết xông não, Lục Ly muốn thả đại chiêu rồi.
 
 	"Hài tử, cho dù thắng được trận đấu, cũng không cần cười như vậy sóng ah, " Neill Ramstein khỏa bó sát người bên trên áo da, nghe nói có chút Night Elf nam nhân tựu ưa thích tục tĩu phi thường nam nhân vị người hán tử lùn.
 
 	"Ách, đại thần, phần thuởng của ta đâu rồi, " Lục Ly xấu hổ gãi gãi đầu.
 
 	Một kiện Ám kim trang bị, hình dạng tựa như chén rượu đồng dạng, có thể đừng có lại bên hông đem làm vật trang sức, đeo vị trí là huy chương, thuộc tính chỉ có thể coi là giống như, bất quá có một so sánh thú vị đặc hiệu, cái này chén rượu ở bên trong mỗi tiếng đồng hồ đều có thể tạo ra một chén rượu, uống về sau đạt được điểm kinh nghiệm EXP gia tăng 50%, tiếp tục nửa giờ.
 
 	Quả thực chính là tăng level lợi khí!
 
 	Cái đồ chơi này thật ra rất đáng tiền, bởi vì nó trang bị cấp bậc là 20, cấp bậc thấp người chơi đeo cái này chén rượu, sau đó tìm người cày game thuê, có thể càng nhanh hơn lên tới 60 cấp.
 
 	Hơn nữa đợi đến lúc giải khóa 60 ngừng phát triển, người chơi đã có thứ này là có thể nhanh hơn lên tới 70 cấp.
 
 	Nhanh nhất lên tới 60 cấp có cứ điểm ban thưởng, nhanh nhất lên tới 70 cấp cũng sẽ không quá keo kiệt.
 
 	"Sau đó thì sao?" Lục Ly trơ mắt nhìn Neill Ramstein Đại sư.
 
 	Neill Ramstein nháy mắt mấy cái: "Cái gì sau đó, sau đó sẽ không có chứ sao."
 
 	"PHỐC!" Lục Ly thổ huyết, của ta 'Điểm kỹ năng' ah!
 
 	Xua tan cái này chết tiệt lão Dwarves, Lục Ly quyết định đi giúp mình con bé thi đấu dê, sách lược của hắn cũng phi thường đơn giản —— đều là Rogue chức nghiệp, hắn trang bị hoàn toàn có thể nhổ xuống đến tất cả đều xuyên thủng con dâu trên người.
 
 	Sau đó hắn có thể cộng hưởng Thủy tinh linh tầm mắt, sau đó chỉ huy Thủy tinh linh tiến hành thi đấu dê.
 
 	Tục ngữ nói, cẩu nam nữ đồng lòng, hắn lợi đồng tâm!
 
 
       		      