         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1610: Đánh nàng
 
 
 	Nữ thổ hào khí thế mười phần xông qua tới hạn, lại để cho ngoài vòng tròn những cái...kia cho rằng đế đô đệ nhất mỹ chắc sẽ đạt được thắng lợi mà thét lên hoan hô người, tất cả đều biến thành được nắm bắt cổ gà vịt, hiện trường một mảnh lặng ngắt như tờ.
 
 	Hệ thống đã nhắc nhở Thủy tinh linh đã lấy được thi đấu dê quán quân.
 
 	Nàng khu sử dê rừng hướng ngoài vòng tròn đi đến, trên nửa đường lại bị ngăn lại, Lục Ly vuốt cánh theo trên bầu trời rơi xuống, xoay quanh một vòng mấy lúc sau rơi xuống Thủy tinh linh trên bờ vai, cái chỗ này tầm mắt coi như có thể, chính yếu nhất chính là có thể nghe thấy được Thủy tinh linh mái tóc tản ra hương khí.
 
 	Lục Ly còn rất thân mật cọ xát.
 
 	Bởi vì cần giải quyết trước mặt những...này bới móc đấy, Thủy tinh linh không có rảnh đi để ý tới làm yêu Lục Ly, chỉ có thể mặc cho do hắn tại trên vai của mình dừng lại.
 
 	"Ngươi biết không biết mình đắc tội người nào?" Mở màn tổng là như thế máu chó, tựa hồ bọn hắn loại người này vĩnh viễn đều không thể nghĩ ra mới lạ : tươi sốt lời kịch, hoặc là bọn hắn chỉ số thông minh cũng chỉ có thể làm cho bọn họ khống chế loại này ngôn ngữ.
 
 	"Vậy các ngươi lại biết không biết mình đắc tội người nào?" Lục Ly hỏi lại.
 
 	"Chúng ta là Thương Lan công hội đấy, ngươi là cái gì công hội hay sao?" Nghe được Thủy tinh linh hỏi như vậy, hơn nữa đối phương một chút tâm e sợ biểu hiện đều không có, phụ trách câu hỏi người chơi cũng ngưng trọng lên.
 
 	Bọn hắn cái này Thương Lan công hội gần đây đã nhận được tài chính rót vào, tóm thâu mấy nhà nhỏ công hội, quy mô so trước kia lật ra không chỉ một lần.
 
 	Ít nhất theo nhân số quy mô bên trên xem bọn hắn đã chuẩn bị trở thành đại công hội năng lực, trong trò chơi 99% người đối với bọn họ đều không có gì uy hiếp, khi dễ thì khi dễ rồi, hoàn toàn không cần lo lắng được trả thù.
 
 	Cho nên, gần đây Thương Lan công hội phong cách hành sự so trước kia càng cao hơn điều.
 
 	"Đánh nàng, chỉ có một người sợ nàng làm cái gì, muốn thực có cái gì địa vị, làm sao có thể liền cái tùy tùng đều không có, " đã chạy tới chính là cái gọi là đế đô đệ nhất mỹ, nàng đã tiếp nhận chơi một đám nịnh hót an ủi, rốt cuộc quyết định tới lấy lại danh dự.
 
 	Bị người dọa một chút, lúc ấy tựu ôm đầu không dám động.
 
 	Một mặt cảm giác mình biểu hiện ra như là tây tử nâng tâm mảnh mai, một phương diện khác lại cảm giác mình ném đi mặt mũi, thật sự quá kinh sợ rồi.
 
 	Nàng cũng không phải là thật sự một điểm đầu óc cũng không có, dù sao trước ngực vùng đất bằng phẳng, hoàn toàn không phù hợp ngực to mà không có não thiết lập, nàng ít nhất còn có thể theo Thủy tinh linh cô đơn chiếc bóng điểm này đến suy đoán Thủy tinh linh không có gì lai lịch.
 
 	Thật ra, 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ cơ hồ đều là Thủy tinh linh như vậy, cơ hồ rất ít nhìn thấy mang theo một đám người xuất hành 'game thủ đối kháng'.
 
 	Mang theo một đám người cái kia đúng đại công hội thủ lãnh hoặc là mặt khác nhân vật trọng yếu, bọn hắn đối với mình thân an toàn so sánh coi trọng, nhưng là lại bảo vệ không được chính mình, chỉ có thể dùng cắt lượt chế hình thức theo nhà mình công hội điều nhân vật.
 
 	Hoặc là mặt khác có lai lịch người, chắc sẽ thuê dong binh đoàn đến bảo vệ mình.
 
 	Nhưng mà, toàn cầu chơi trò chơi hơn mười trăm triệu người, chính thức 'game thủ đối kháng' 10 vạn trong đám người đều chưa chắc có một, ai cũng không cảm giác mình thi đấu cái dê tựu có thể gặp được trong truyền thuyết 'game thủ đối kháng', hơn nữa là minh tinh 'game thủ đối kháng'.
 
 	"Đánh ta?" Thủy tinh linh vốn đang không muốn lý những người này đấy, nghe được đối phương muốn đánh nàng, lập tức tựu dừng bước.
 
 	Nơi này đúng thành ở bên ngoài, vốn không phải khu vực an toàn, giết người PK tùy ý tiến hành, chỉ là do ở Brewfest nguyên nhân tất cả đều bị hoa trở thành khu vực an toàn, khu vực an toàn ở bên trong không thể PK, nhưng là đánh người hay là không có vấn đề đấy.
 
 	Một người nữ sinh bị đánh, cho dù không hết máu vậy cũng mất mặt mũi.
 
 	"Đúng vậy, đánh nàng, làm cho nàng biết rõ đoạt của ta thi đấu dê quán quân là dạng gì hậu quả, " đế đô đệ nhất mỹ kêu nói ra.
 
 	Lục Ly đáy lòng thở dài, cái này xem như chuyện gì ah.
 
 	Nếu như hắn không có trọng sinh, như vậy Thủy tinh linh lúc này tựu cũng không phái người đi mua giải men, như vậy nàng tựu còn là một cái say mỹ nhân, nói như vậy nàng tự nhiên cũng sẽ không đã chạy tới tham gia thi đấu dê, cũng sẽ không cùng với Thương Lan công sẽ phát sinh xung đột.
 
 	Thương Lan công sẽ tự nhiên cũng có thể thuận thuận lợi lợi phát triển xuống dưới.
 
 	Trò chơi này trong hội hung hăng càn quấy nhiều người đi, nếu như không có Lục Ly trọng sinh, vị này đế đô đệ nhất mỹ đại tiểu thư hoàn toàn có thể tiếp tục hung hăng càn quấy xuống dưới, trừ phi nàng như hôm nay như vậy đụng phải chính mình không thể trêu vào người, nhưng là theo Thương Lan công hội phát triển, cái này vốn tựu cực kỳ bé nhỏ xác suất chắc sẽ càng ngày càng nhỏ.
 
 	Nhưng rất tiếc, Lục Ly sống lại.
 
 	Cho nên đây hết thảy đầu sỏ gây nên đều là Lục Ly!
 
 	Nhưng là hắn rồi không có ý định vì thế nói thật có lỗi, hắn từ vừa mới bắt đầu đã biết rõ việc này sẽ không Hòa Bình xong việc, cho nên đúng lúc này nếu như Thương Lan công hội người đủ thông minh, tựu sẽ phát hiện vây quanh nhân số vượt xa nhà mình công hội hôm nay trình diện người.
 
 	"Còn chờ cái gì ah!" Cái thứ nhất động thủ chính là cái Paladin, người giang hồ xưng Tiểu Nhu ca.
 
 	Không nên bị cái này mẹ khí mười phần danh tự nói dối, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đúng Ánh rạng đông Open Server đến nay, biết...nhất không có việc gì tìm việc một người, người này đối với phó bản trường đua đều không thế nào cảm thấy hứng thú, lại hứng thú với các loại hình thức đánh nhau, nhất là đối với Young and Dangerous thức hỗn chiến ưa thích không rời (*).
 
 	Hôm nay hắn không thể không sự tình tìm việc, khó được một lần sư thừa nổi danh.
 
 	Khi hắn nghe nói cẩu nam nữ muốn bị đánh, cũng không có như những người khác như vậy nhìn có chút hả hê, muốn đi đem làm vây xem đảng, thuận tiện bán ra hàng phía trước vị trí, đồ ăn vặt hạt dưa, chế tác ngày hôm sau đầu đề áp-phích —— Tiểu Nhu ca biết rõ cơ hội của mình đến rồi.
 
 	Hắn đem sự kiện nguyên nhân gây ra trải qua cùng với kết quả tiến hành rồi tính nghệ thuật cải biên.
 
 	Tài Quyết giúp đại ca đại tẩu được đối địch tổ chức vây công, mà hắn Tiểu Nhu ca —— nghĩa bạc vân thiên Tài Quyết giúp hoa hồng song côn, biết rõ đúng đi chịu chết (? ), dứt khoát mang theo một đám thấy chết không sờn huynh đệ, mạo hiểm mưa như trút nước mưa to (? ) vọt tới hiện trường đi cứu viện.
 
 	Một trận chiến này, giết được được kêu là một cái máu chảy thành sông, Tiểu Nhu ca thân trúng 36 đao . . .
 
 	"Vũ thảo, cho ta Lưu một cái ah, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' một cái ngây người công phu, đột nhiên phát hiện mục tiêu nhóm: đám bọn họ đã đều có chủ.
 
 	Người dùng bầy phân, ngưu tầm ngưu mã tầm mã, cùng với hắn trộn lẫn khối chính là những người nào có thể nghĩ, bọn hắn nhận được Lục Ly thông tri lập tức tựu một đường bão táp chạy tới, Thương Lan công hội thì hơn mười người, tại đây bầy như lang như hổ Tài quyết chi kiếm tay chân đoàn trước mặt căn bản là không đủ xem.
 
 	Cái đó và 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' muốn thật sự chênh lệch quá lớn.
 
 	Nồng đậm cảm giác mất mác xông lên đầu, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đem khí vung đến Thương Lan công hội đám người này trên đầu, luôn miệng nói có biết hay không các ngươi là ai, có biết hay không các ngươi là một nhà có mấy vạn người đại công hội, các ngươi ngược lại là cho lực một điểm ah.
 
 	Dù sao đánh người lại đánh bất tử, đây chẳng phải là có thể lặp đi lặp lại đánh.
 
 	Vốn, Thương Lan công hội người vẫn là có ý định gọi người đi tới trợ giúp đấy.
 
 	Tài quyết chi kiếm cái này mấy trăm người cũng không trở thành làm cho bọn họ không hề chiến ý, nhưng là rất nhanh đã có người nhận ra cái này nhóm người lai lịch, nhất là cái kia dẫn đầu Paladin, tiếng xấu rõ ràng, tại bình thường người chơi trong suy nghĩ không thể so với Lục Ly Thủy tinh linh các loại người kém.
 
 	Tài quyết chi kiếm!
 
 	Tại sao là Tài quyết chi kiếm!
 
 	Đế đô đệ nhất Mỹ Dã mộng ép, nàng là một cái muội tử, cho nên không ai đối với nàng động thủ, nhưng là nàng đã cảm giác được trước ngực như là có một vạn đầu Fuck Your Mom gào thét mà qua.
 
 
       		      