         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1596: Bạo Hùng Misha
 
 
 	Một đầu cực lớn Bạo Hùng theo sơn cốc ở trong chỗ sâu vọt ra.
 
 	Bạo Hùng loại sinh vật này theo danh tự bên trên xem, cùng với loài gấu sinh vật tự nhiên là có liên hệ nhất định, ngoại hình bên trên cũng bảo lưu lại một bộ phận loài gấu đặc thù, chỉ là chúng càng thêm cao lớn dữ tợn, tại sau trưởng thành còn có thể thức tỉnh tia chớp ma pháp.
 
 	Này đầu Bạo Hùng hiển nhiên là trưởng thành Bạo Hùng, tia chớp vờn quanh chung quanh của nó, cho nó cổ vũ thanh thế, cũng nhanh hơn tốc độ.
 
 	"Vì sao Ogre địa bàn sẽ xuất hiện một đầu gấu ah, " Tây sơn bạch rất hoang mang, nhưng là hắn không chút kinh hoảng, Ánh rạng đông ở bên trong dã thú loại BOSS đại bộ phận đều trí tuệ nhân tạo thấp —— Long tộc ngoại trừ, dù sao vô luận như thế nào cũng không cách nào bắt bọn nó quy đến dã thú phạm trù —— bởi vậy giết bắt đầu cũng không khó khăn.
 
 	Mấy cái MT đi lên vây quanh Gấu Bự, ý đồ bắt nó trào phúng ở, tiến tới từng chút một bắt nó giết chết.
 
 	Đúng lúc này, làm cho người ta trợn mắt há hốc mồm một màn xuất hiện: Mấy cái MT tất cả đều bay lên, cực kỳ rất nhanh bay ra ngoài rồi, có hai cái thằng xui xẻo trực tiếp rơi vào quái trong đống, hơn mười chỉ Ogre cùng tiến lên đi chà đạp, nhanh và gọn bị giết chết rồi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Huyết chủy đang muốn theo sau, đột nhiên phát hiện MT cũng không trông thấy rồi, mà cái kia Đại Hùng thẳng tắp vượt qua (siêu) hắn lao đến.
 
 	Hắn chỉ là một da mỏng nhân bánh thiếu Rogue ah, muốn hay không giao phó nặng như vậy nhậm, không nói hai lời, quay đầu bỏ chạy, đợi đến lúc rốt cuộc có MT kéo lại quái, hắn mới dừng lại đến thở một ngụm.
 
 	Lục Ly cảm thấy thật đáng tiếc, tại đây mấy trăm người, hắn cảm thấy Huyết chủy uy hiếp lớn nhất.
 
 	Bởi vì người này giỏi về ẩn nấp chính mình, coi như là hắn cũng chưa chắc có thể tại địa hình phức tạp trong hoàn cảnh cầm ra cái này đồng hành, về phần Bạo Hùng cùng với Rexxar có thể hay không tuệ nhãn như đuốc, vậy thì càng khó mà nói rồi.
 
 	Nếu như Huyết chủy bất tử, như vậy đằng sau tiến đến kiện trang bị côn trùng bọn người tựu phi thường nguy hiểm.
 
 	Nhưng lại dễ dàng được quan sát xuất thân phần, vạn nhất một ngày nào đó côn trùng cùng với Lục Ly quan hệ bộc lộ ra ra, kẻ đần đều liên tưởng đến đây là một (ván) cục, như vậy Lục Ly Rogue huấn luyện sư thân phận tự nhiên thì giữ không được.
 
 	Bạo Hùng xác thực cường đại, nhưng là Vinh diệu chi đô hôm nay tới những...này người chơi cũng không phải tên xoàng xĩnh.
 
 	"Cảm giác thế nào, chịu đựng được ở sao?" Tây sơn bạch hỏi bọn hắn MT.
 
 	"Vấn đề không lớn, chính là cừu hận không quá ổn, ta đề nghị lại điều điểm người đi tới, hoặc là mọi người đánh chính là bảo thủ một chút cũng đi, tổng thể mà nói cái này gấu quái vẫn còn chúng ta thừa nhận trong phạm vi, chỉ sợ đằng sau có cái gì tuyệt chiêu."
 
 	"Vậy trước tiên ổn đánh, dã ngoại BOSS diệt đoàn tuyệt chiêu không coi là nhiều, ta hiện tại gọi người, " Tây sơn bạch nói ra.
 
 	Còn muốn tại điều người đi tới ah, ngại cái chết không nhiều đủ ấy ư, Lục Ly trong nội tâm bắt đầu thấp thỏm không yên, vạn nhất Vinh diệu chi đô lần này tổn thất quá lớn, vậy hắn cùng với Tiêu Mạc sống núi (cừu oán) tựu kết quá lớn, khá tốt đối phương không biết hắn cái này NPC là giả đấy.
 
 	Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến tương kiến, Vinh diệu chi đô hai cái tinh anh đoàn đến thời điểm, Bạo Hùng đã chỉ còn hai phần ba lượng HP.
 
 	Mặc dù là lại máu ngưu, Bạo Hùng thoạt nhìn đã thành cái thớt gỗ bên trên thịt mỡ —— điều kiện tiên quyết là nàng không có một cái nào phi thường nghịch thiên xẻng xúc thỉ quan.
 
 	Tây sơn bạch tâm tình rất vui sướng, trước khi cầm một khối thuộc tính cực phẩm bảo thạch, bên này lại gặp một cái thoạt nhìn rất kiểu như trâu bò BOSS, giết về sau xác định vững chắc chắc sẽ tuôn ra truyền kỳ trang bị, hơn nữa nhìn bắt đầu còn không tính toán rất khó khăn giết.
 
 	Càng quan trọng hơn đúng, cái này BOSS xem xét sẽ không bị người giết qua, cái kia giết dĩ nhiên là đúng giết.
 
 	Tài quyết chi kiếm cơ hồ độc bá phó bản giết, Vinh diệu chi đô mấy lần phát lực đều bị giết sạch mà về, nhưng là cái này cũng không đại biểu Vinh diệu chi đô như vậy nhận mệnh, đem Chí Tôn Bảo tòa chắp tay nhường cho, Ánh rạng đông phó bản BOSS thật ra chỉ là cực nhỏ một bộ phận, còn có càng nhiều BOSS tại dã ngoại sinh tồn.
 
 	Cái này BOSS giết đồng dạng có cùng với phó bản giết cùng cấp hợp kim lượng.
 
 	Mặc dù phó bản giết muốn giết nhiều cái BOSS, thế nhưng mà chỉ cần cân nhắc một vào phó bản không có người quấy rầy, mà dã ngoại BOSS lại cùng với rất nhiều câu lạc bộ cùng một chỗ tranh đoạt, tựu cũng không cảm thấy dã ngoại BOSS giết dễ dàng cầm.
 
 	Từ khi Ánh rạng đông Open Server, Vinh diệu chi đô cầm rất nhiều dã ngoại BOSS giết.
 
 	Nhưng là 60 cấp bản đồ dần dần được thăm dò đi ra, còn không có được khai phát BOSS càng ngày càng ít rồi, Vinh diệu chi đô đã có vài ngày không có chơi qua TV.
 
 	Hiện tại, cơ hội rốt cuộc đã tới.
 
 	"4 đoàn đi thanh lý chung quanh tiểu quái, sờ thi thể thời điểm chú ý thoáng một phát bảo thạch, " Tây sơn bạch đúng tại đây quan chỉ huy, tỉnh táo bố trí nhiệm vụ, đầu nhập một cái hạch tâm tinh anh đoàn, ba cái tinh anh đoàn, ở trong mắt hắn xem ra đã đầy đủ không sơ hở tý nào rồi.
 
 	Lục Ly chung quanh còn có mười mấy người tại bảo vệ hắn, bằng không thì hắn xác định vững chắc chạy.
 
 	Dù vậy, hắn cũng mượn gặp thảo dược tên tuổi hướng phía miệng sơn cốc vị trí di động đi một tí, có thể không chết lời mà nói..., ai nguyện ý vô duyên vô cớ chết một lần, thật ra hắn đã làm tốt chết mất chuẩn bị tâm lý, mặc trên người cũng đại bộ phận đều là bình thường trang bị, cơ hồ tất cả đều là thêm ẩn nấp hiệu quả đấy.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong có chút trang bị đi chính là cực đoan lộ tuyến, thêm một loại hạng thuộc tính thêm đặc biệt nhiều, nhưng là những thứ khác thuộc tính lại phi thường cặn bã, bình thường người cũng sẽ không lựa chọn, chỉ có đặc hiệu dưới tình huống mới có thể lấy ra dùng.
 
 	Lục Ly kiểm tra một chút trên người xác định không có đặc biệt gì đồ tốt, sau đó tựu yên tâm thoải mái làm vây xem đảng rồi.
 
 	"Harris tiên sinh, ngài không có ý định bên trên bắt lấy cái này chết tiệt Bạo Hùng sao?" Bên cạnh có người chơi nhịn không được hỏi, ở trong mắt hắn xem ra, Lục Ly biểu hiện thật sự quá bình tĩnh rồi, bình tĩnh làm cho lòng người ở bên trong không thoải mái.
 
 	Đoàn người có thể cũng là vì ngươi mới xâm nhập đến sơn cốc này đấy.
 
 	"Tiêu diệt như vậy một cái Bạo Hùng? Đương nhiên không có khả năng, Rogue cũng không phải một cái chiến đấu chức nghiệp, bằng hữu của ta, " Lục Ly lưu manh giả danh trí thức nói hươu nói vượn.
 
 	"Lại nói tiếp, ngài muốn tìm thảo dược đã tìm được sao?" Người chơi bất đắc dĩ, NPC nếu như trang nhu nhược, vậy bọn họ đúng không có biện pháp nào đấy, vì vậy không báo cái gì hi vọng hỏi thăm về về nhiệm vụ sự tình.
 
 	"Thật đáng tiếc nói cho ngươi biết, ta rồi không có tìm được muốn tìm đồ vật, nhưng là ta tin tưởng nhất định tại trong sơn cốc này, có lẽ tại sơn cốc chỗ càng sâu a, " Lục Ly nói.
 
 	"Harris tiên sinh, ngài yên tâm đi, ta hướng ngài cam đoan nhất định có thể bảo vệ ngài tiến vào sơn cốc chỗ sâu nhất, chúng ta Vinh diệu chi đô đúng lớn nhất nhà mạo hiểm câu lạc bộ, nếu như ngay cả chúng ta đều không thể làm được . . ."
 
 	"Oh my thượng đế, đó là cái gì!"
 
 	Người chơi vẫn còn tràn ngập tự hào tự biên tự diễn, bỗng nhiên ngay lúc đó đã bị đánh gãy đi.
 
 	Mấy người hướng phía thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, tựu chứng kiến một cái cự đại thân ảnh —— thoạt nhìn như một thú nhân, nhưng là so mọi người bái kiến là bất luận cái cái gì thú nhân này lộ ra cao lớn, trên đầu của hắn đeo một cái đầu nón trụ —— thoạt nhìn như một cái đầu sói, tại trên thân thể mấu chốt bộ vị, khoác lên áo giáp, mà hai tay của hắn tắc thì tất cả cầm một bả Cự Phủ.
 
 	Trầm trọng bước chân trên mặt đất phát ra sấm rền bình thường tiếng vang.
 
 	Từ nơi này cái xuất hiện tư thế đến xem, đoán chừng lai giả bất thiện (*), Tây sơn bạch quyết định thật nhanh điều nhân thủ đi lên chặn đường, hắn có chút ân hận không có nhiều gọi điểm người đi tới, nhưng là ai có thể liệu đến nơi đây sẽ có hai cái BOSS đây này.
 
 	Bạo Hùng chứng kiến thú nhân đã đến, lập tức phát ra vui sướng tiếng gầm gừ.
 
 	Rexxar Remar, rốt cuộc đã tới!
 
 
       		      