         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1603: Hạch tâm
 
 
 	Thật ra thắng thua đúng rất rõ ràng sự tình, Giang Nam quý tộc vị này Rogue trước khi xuất ngũ thời điểm thì nhị lưu tam lưu trình độ, xa cách thi đấu đài ba năm, trình độ chỉ biết hạ thấp lại làm sao có thể có cái gì xoay ngược lại đây này.
 
 	Bất quá, Huyết chủy hôm nay đánh cho thật sự dữ dội, thoạt nhìn không giống như là Rogue, càng giống đúng Cuồng chiến sĩ.
 
 	"Hắn sẽ không phải là điên rồi a, " Cửu Phượng thập phần khó hiểu.
 
 	Lục Ly ước chừng đoán ra Huyết chủy loại này điên cuồng trạng thái đến tột cùng là bởi vì sao —— hắn lừa được nhân gia nhiều như vậy trang bị, nhưng lại đem Huyết chủy cho làm thịt —— Huyết chủy không điên mới là lạ chứ, nếu nghẹn đoán chừng đều có thể nghẹn ra nội thương đến.
 
 	Nếu như giết chết Huyết chủy chính là Lục Ly hoặc là 'Ngận phạ tự mộc đầu' cấp bậc này đối thủ, hắn đoán chừng chắc sẽ tiện tiện cùng với hung thủ tỉnh táo tương tích —— cũng chính là các ngươi mới có tư cách giết ta rồi, đổi lại những người khác ta căn bản không có khả năng chết, chúng ta là một đời một thế đối thủ.
 
 	Có thể trên thực tế rồi không phải như vậy, giết chết Huyết chủy không phải hắn nhận thức là bất luận cái cái gì có thân phận đối thủ.
 
 	Cái kia là một đám tên không thấy truyền nhỏ Rogue, vây quanh hắn ngươi Nhất Đao tử ta Nhất Đao tử, tươi sống bắt hắn cho mài chết rồi.
 
 	Cái này là bực nào phát rồ.
 
 	Đánh cho không thế nào thỏa đáng cách khác, nếu Huyết chủy đúng một cô nương hoặc là có một khỏa cô nương tâm, trên xuống hắn là một cái đẹp trai, hắn khả năng ỡm ờ liền từ rồi, nhưng mà lên hắn cũng không phải đẹp trai, đúng hèn mọn bỉ ổi nam, một đám hèn mọn bỉ ổi nam.
 
 	Bị một đám biệt hiệu (*tiểu hào) giết chết sỉ nhục lại để cho hắn muốn muốn trả thù.
 
 	Vì vậy, thi đấu đài là được hắn biểu diễn nơi, cái này đáng thương Giang Nam quý tộc Rogue là được hắn nơi trút giận.
 
 	Ai bảo ngươi chơi Rogue đâu rồi, ai bảo ngươi là Dwarves đây này!
 
 	Giết chính là ngươi đúng Gnomes, quản nhân gia Dwarves chuyện gì?
 
 	Lớn lên như vậy thấp còn ra đến hỗn [lăn lộn], ngươi bất tử ai chết!
 
 	"Thật ra, ta cảm thấy Huyết chủy làm như vậy một loại rất gọn gàng dứt khoát sách lược, " Lục Ly hồn nhiên không cảm giác mình đúng lại để cho Huyết chủy nổi nóng nguyên nhân chủ yếu, còn giả mù sa mưa theo chuyên nghiệp góc độ tiến hành phân tích nói ra: "Dwarves Rogue thiên về PVP, thực tế am hiểu Rogue nội chiến, bất kỳ một cái nào chủng tộc khác Rogue đều không có biện pháp đem Dwarves Rogue một khống đến cùng, hắn chủng tộc thiên phú miễn dịch đổ máu, miễn dịch độc dược, tại cái gì dưới tình huống hắn cũng có thể đơn giản cầm lại chiến đấu quyền chủ động, cũng tỷ như vị này Giang Nam quý tộc 'game thủ đối kháng', trực tiếp đi lên đỗi không thể nghi ngờ nhanh hơn càng tỉnh kình (sức lực), Huyết chủy huynh thật sự là Cao Minh ah!"
 
 	Lời tuy như thế, Huyết chủy vị này đối thủ ngược lại cũng không phải là không có sức hoàn thủ.
 
 	Bởi vì này loại Huyết chủy loại này lộn xộn đấu pháp, hắn ngược lại cũng tìm được một ít cơ hội xuất thủ, tối chung hắn ngã xuống thời điểm, Huyết chủy điểm sinh mệnh còn thừa một phần ba không đến, so một phần tư hơi chút nhiều một chút.
 
 	Bởi như vậy, Giang Nam quý tộc vị thứ hai xuất hiện nhỏ hỏa tựu nhặt được tiện nghi.
 
 	Đây là người băng hệ Mage, trước mắt phiên bản được xưng nhất khắc chế Rogue chức nghiệp, so Cuồng chiến sĩ đều muốn chuyên nghiệp nhọt gáy.
 
 	Huyết chủy cũng không có bởi vì vì lượng HP của mình rất ít mà tỉnh táo, dù sao hắn chính là tìm đến nơi trút giận đấy, cho nên đối mặt cái này băng pháp hắn cũng đánh chính là rất nóng nảy, sợ tới mức tiểu Băng pháp thiếu chút nữa quay người bỏ chạy, may mắn kịp thời kịp phản ứng chính mình lượng HP tràn đầy đấy.
 
 	"Huyết chủy muốn chết, " Thủy tinh linh thở dài.
 
 	"Đúng nha, chết, " Lục Ly vẻ mặt tiếc hận, đó là một loại trầm thống ai điếu ngữ khí, một chút cũng nghe không xuất ra nhìn có chút hả hê.
 
 	Không có Huyết chủy, thanh huấn doanh còn lại cơ hồ đều là tân binh viên, cùng với Giang Nam quý tộc những...này trà trộn lính đánh thuê vòng người chơi già dặn kinh nghiệm so tựu kém xa, kế tiếp lên đài vị này Vinh diệu chi đô nhân vật mới nhiều lần phạm sai lầm, tối chung rõ ràng bại bởi cái kia tiểu Băng pháp.
 
 	"Ai nha, tựu thiếu một ít, tốt đáng tiếc ah, người mới này là thứ tốt hạt giống, chính là tâm lý tố chất không quá đi, " Lục Ly hận không thể trên mình đi thay người gia đánh.
 
 	"Vì cái gì cảm giác ngươi là đứng ở Huyết chủy bên này đấy, " Cửu Phượng hoang mang mà hỏi.
 
 	"Không có a, chúng ta là giải thích, chú ý công bình công chính, nào có đứng ở một loại bên cạnh thuyết pháp, " Lục Ly không phải rất muốn tiếp lời này, cho nên trả lời vô cùng qua loa.
 
 	"Trò chơi vòng hiện tại cũng đem Tiêu Mạc cùng với ngươi trở thành lẫn nhau Sinh Tử đại địch, ngươi có hay không cảm giác mình khả năng không phải là đối thủ của Tiêu Mạc?" Cửu Phượng đối với Vinh diệu chi đô là không có cái gì hảo cảm đấy, cho nên hỏi mà nói tựu so sánh có tính nhắm vào, nàng hi vọng chính là Lục Ly làm thấp đi thoáng một phát Tiêu Mạc.
 
 	Nếu như Tiêu Mạc nổi giận, đoán chừng sẽ cùng với Tài quyết chi kiếm xung đột, bản thân tất nhiên sẽ phải chịu tổn thất.
 
 	Không tức giận mà nói cũng không còn cái gì quan hệ.
 
 	"Đương nhiên là có khả năng, ta cảm thấy ta bây giờ còn không phải là đối thủ của Tiêu Mạc, Tiêu Mạc đúng hoàn toàn xứng đáng trò chơi đệ nhất nhân, hắn cá nhân thực lực không người nào có thể siêu việt, lãnh đạo của hắn mới có thể không chê vào đâu được . . ." Lục Ly tựa hồ ý định đem Tiêu Mạc khoa trương thành một đóa hoa.
 
 	"Khục khục, " Cửu Phượng thật sự nghe không nổi nữa.
 
 	Nàng cuối cùng minh bạch tại sao mình luôn mưu tính không đến Lục Ly rồi, bởi vì Lục Ly không có tiết tháo chút nào, không hề hạn cuối.
 
 	"Nước MM, ngươi muốn cẩn thận một chút rồi, đầu năm nay nam ưa thích nam cũng phi thường lưu hành, ngươi xem cái kia sao ngưỡng mộ Tiêu Mạc, nói không chừng ngày nào đó tựu cùng một chỗ lăn ga giường đi."
 
 	"Ah, đến lúc đó, ta sẽ chúc phúc bọn hắn đấy, " Thủy tinh linh cười khanh khách nói, sóng mắt ở bên trong lóe ra nguy hiểm Quang.
 
 	Vũ thảo, mưu tính cho dù mà tính, làm gì vậy hãm hại người ah, Lục Ly phi thường im lặng, lần nữa lý giải câu kia độc nhất là lòng dạ đàn bà đến tột cùng là hạng gì chính xác.
 
 	"Ha ha, lôi đài thi đấu Vinh diệu chi đô thua, " Cửu Phượng tơ (tí ti) không che dấu chút nào chính mình nhìn có chút hả hê, nàng thuộc về cái loại này yêu hận đều biểu hiện rất trực tiếp người, hơn nữa cũng không trở thành ngốc nghếch hắc, coi như là loại này nhìn có chút hả hê rơi vào tay Tiêu Mạc trong tai, hắn tối đa cũng tựu cười cười mà qua.
 
 	"Thua . . . Không quá có lẽ, " Lục Ly không có biện pháp nói tiếp Huyết chủy làm cho gọn gàng vào rồi.
 
 	Trên thực tế, nếu như Huyết chủy làm gì chắc đó, dùng thực lực của hắn tại lôi đài thi đấu bên trên một chọi ba cũng là không hề độ khó sự tình, đổi thành Lục Ly lên sân khấu hắn cũng có nắm chắc một người tựu hoàn thành lôi đài thi đấu Điểm tích lũy tính gộp lại.
 
 	"Khá tốt có đoàn thể thi đấu, tin tưởng Vinh diệu chi đô biểu hiện sẽ không để cho mọi người thất vọng, " Thủy tinh linh nói tiếp.
 
 	Nàng ngược lại đúng không có gì hắc Vinh diệu chi đô ý tứ, đối với nữ thổ hào mà nói, đối thủ là dùng để đánh bại sau đó dẫm nát dưới chân đấy, hắc chúng không có chút ý nghĩa nào, vừa đen không hết một miếng thịt.
 
 	Đoàn thể thi đấu lên, Huyết chủy rốt cuộc chẳng phải mạnh mẽ đâm tới rồi.
 
 	Có lẽ là bị người đã cảnh cáo nguyên nhân, hắn lúc này hoàn mỹ thuyết minh một cái Rogue tại đoàn thể tác chiến bên trong đích định vị, hoàn mỹ có thể nói sách giáo khoa.
 
 	Từ nay về sau, có người lợi dụng 【 một minh tinh 'game thủ đối kháng' tác dụng 】 vì viết một bài báo đến lời bình trận này đoàn thể thi đấu.
 
 	Có lẽ Vinh diệu chi đô tiểu tướng nhóm: đám bọn họ tại một số năm sau đều có thể trở thành Huyết chủy, Tây sơn bạch, thậm chí Tiêu Mạc như vậy trụ cột vững vàng, nhưng mà lúc này thì bọn hắn cũng còn miệng còn hôi sữa, dù là thao tác ý thức hay là đoàn thể phối hợp, đều biểu hiện rối tinh rối mù.
 
 	Mà Giang Nam quý tộc chiêu mộ mới chiến đội thành viên tắc thì mỗi người đều là lão luyện.
 
 	Có rất nhiều các loại nguyên nhân lui thi đấu ngủ đông, ở ẩn đấy, có rất nhiều dùng tiền theo nơi khác đào đến đấy, cũng có rất nhiều dân gian cao thủ, tóm lại cá nhân tố chất mỗi người đều so với cái kia thanh huấn doanh tiểu tướng mạnh không thấy.
 
 	Bọn hắn hy vọng có thể tập hỏa mất Vinh diệu chi đô trị liệu Priest, thế nhưng mà Huyết chủy tồn tại đã hạn chế bọn hắn phát huy, cái này Rogue luôn có thể quấy rầy bọn hắn đầu trận tuyến, làm cho bọn họ vây công công thiếu (thiệt thòi) tại bại, chờ bọn hắn phát hiện chiến lược của mình cần điều chỉnh thời điểm, trường đua tiết tấu đã thoát ly khống chế của bọn hắn.
 
 	"Có cảm giác hay không Huyết chủy ở chỗ này rất khi dễ người, " Cửu Phượng hỏi.
 
 	"Xác thực rất khi dễ người đấy, " Thủy tinh linh cũng phải thừa nhận.
 
 	Đại bộ phận câu lạc bộ cũng sẽ không để ý Đông Hoa chén thứ tự, hắn chính là một cái tân binh sân huấn luyện, cũng có một chút hoang dại 'game thủ đối kháng' hi vọng thông qua loại này trận đấu đến gặp thấy mình Bá Nhạc.
 
 	Loại trường hợp này rất ít có thể nhìn thấy minh tinh 'game thủ đối kháng', thứ nhất là bởi vì minh tinh 'game thủ đối kháng' khinh thường tham gia như vậy trận đấu, thứ hai cũng là cho những...này nhân vật mới một cái biểu hiện cơ hội ý tứ, Huyết chủy hiển nhiên là cái Đông Hoa chén dị loại, chính hắn đoán chừng đều không chú ý tới mình tại khi dễ nhân vật mới.
 
 	Tối chung Điểm tích lũy kết quả, Vinh diệu chi đô tại lôi đài thi đấu tích hai phần, Giang Nam quý tộc tích ba phần, nhưng là đoàn thể thi đấu trong Vinh diệu chi đô tích năm phần, mà Giang Nam quý tộc cũng chỉ có đáng thương hai phần.
 
 	"Trận đấu này thật ra cũng rất đặc sắc đấy, Huyết chủy lại để cho mọi người xem đến minh tinh 'game thủ đối kháng' cùng với bình thường 'game thủ đối kháng' chênh lệch, đồng thời cũng nổi bật ra Giang Nam quý tộc chiến đội ẩn núp tai hoạ ngầm, " Lục Ly bắt đầu phân tích trận đấu này, mặc kệ cỡ nào hoang đường trận đấu đều muốn giải thích cao lớn bên trên mới được, đây mới gọi là chuyên nghiệp.
 
 	"Cái gì tai hoạ ngầm?" Phu xướng phụ tùy, Thủy tinh linh phi thường phối hợp.
 
 	"Bọn hắn chiến đấu cái này mấy cá nhân thực lực cũng không tệ, nhưng là khuyết thiếu phối hợp, cũng khuyết thiếu một cái đoàn đội hạch tâm, đối phó thực lực so với bọn hắn yếu đích còn có thể bảo trì ưu thế, một khi xuất hiện quá mạnh mẽ đối thủ, thực lực của bọn hắn cũng chưa có đầy đủ phát huy chỗ trống, " Lục Ly nói ra.
 
 	Hắn lời này thật đúng là không phải loạn lừa dối, phải nói là bản cuộc tranh tài nhất chuyên nghiệp giải thích.
 
 	Bất luận cái gì chiến đội đều cần một cái hạch tâm, cũng tỷ như Tài quyết chi kiếm, Lục Ly tại lời mà nói..., hắn chính là hoàn toàn xứng đáng hạch tâm, Đông Hoa chén hắn không được sân, mập hầu tử cùng với Mộc Thu chính là đoàn đội hạch tâm, những người khác đúng phối hợp với bọn hắn tại chiến đấu, mà mập hầu tử cùng với Mộc Thu cũng là lâu dài hợp tác, đã sớm tạo thành kinh người ăn ý.
 
 	Vinh diệu chi đô Tiêu Mạc đúng hạch tâm, Tây sơn bạch cũng có thể là hạch tâm, hôm nay Huyết chủy dẫn đội, hắn tựu là chuyện đương nhiên hạch tâm.
 
 	Bất kỳ một cái nào đoàn đội đều phải có một hạch tâm.
 
 	Giang Nam quý tộc không có!
 
 	Bọn hắn trước kia 'game thủ đối kháng' có thể có tư cách làm hạch tâm vô cùng nhiều, ví dụ như Đồng Ngôn Vô Kỵ, ví dụ như Tinh mộng khinh vũ.
 
 	Đáng tiếc những...này người đã đi rồi.
 
 	Giang Nam quý tộc hiện tại tìm đến những cao thủ này, lẫn nhau tầm đó thực lực tương đương, không có ai có thể đủ tuyệt đối phục chúng, mà hạch tâm hoàn toàn chính xác định cũng không phải Ông Trùm giấu mặt ngón tay một điểm có thể xác định, cho nên bọn hắn đã chú định sẽ ở cùng cấp trong chiến đấu thảm bại.
 
 	Lục Ly vạch Giang Nam quý tộc chưa đủ chỗ, rồi không có nghĩa là hắn đứng ở Giang Nam quý tộc bên này, hoặc là cũng định cùng với Cẩm sắt vô thương nâng cốc Ngôn Hoan.
 
 	Loại vấn đề này, tin tưởng Cẩm sắt vô thương mình cũng có thể xem tới được.
 
 	Cho dù hắn nhìn không tới, Lục Ly hiện tại nói cho hắn biết rồi, hắn tại trong ngắn hạn trong cũng không có bất kỳ giải quyết khả năng.
 
 	Rất nhiều vấn đề đều sinh ra đời từ nhân tính phức tạp, mỗi người đều có một khỏa tham lam tâm, muốn giải quyết bắt đầu nhất định phải từ nơi này bắt tay:bắt đầu, trừ phi lại để cho mọi người bỏ đi mình làm hạch tâm ý niệm, bằng không thì cho dù nhảy dù một cao thủ tới đều không cái gì dùng.
 
 	Bất quá, tham gia trận đấu đội ngũ rất nhiều, không có thể mỗi một lần đều có thể gặp được Vinh diệu chi đô loại này mạnh mẽ đối thủ.
 
 	Giang Nam quý tộc cái này chi mới chiến đội tiến vào thông thường thi đấu hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Đông Hoa chén thi đấu kỳ chỉ có 40 thiên không đến, trước trước sau sau hơn một tháng, cùng với động non nửa năm chức nghiệp cuộc thi so với không đáng kể chút nào.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh xem như khách quý thức xướng ngôn viên, thỉnh thoảng mà tựu được thỉnh mời đi ra giải thích một phen, bình thường đều cho bọn hắn xứng một cái hợp tác, có 'Sâu sắc như tiếng gió' loại này ưa thích trêu cợt người đấy, cũng có Cửu Phượng loại này so sánh nhanh mồm nhanh miệng yêu ghét rõ ràng đấy, cũng có mặt khác một ít chuyên nghiệp nhân sĩ.
 
 	Đôi khi đúng chế tác tổ lại để cho chính bọn hắn tuyển buổi diễn, cũng đôi khi đúng chế tác tổ đến quyết định buổi diễn.
 
 	Chính mình tuyển đúng căn cứ vào Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đích cá nhân hứng thú, chế tác tổ tuyển trong lời nói thì có chuyện ẩn ở bên trong rồi, nếu như không phải đặc biệt hấp dẫn người chiến đội, như vậy tựu nhất định là bỏ ra tiền muốn đánh quảng cáo chiến đội.
 
 	Cẩu nam nữ bản thân nhân khí đã đủ để cho trường đua thính phòng làm tràn đầy.
 
 	Đến xem cẩu nam nữ, thuận tiện sẽ biết chiến đội, chiến đội có tiếng mới có người đầu tư, đã có đầu tư mới có càng nhiều tiền đi mua trang bị huấn luyện 'game thủ đối kháng', do đó tranh thủ càng thêm rộng lớn huy hoàng, trò chơi sản nghiệp mấy trăm năm phát triển sớm đã các loại sáo lộ (*).
 
 	Này trong đó xuất hiện lần nữa một lần cứ điểm chiến tranh.
 
 	Một tháng một lần, đã xem như tương đối thưa thớt an bài, đại khái là hệ thống cũng cảm thấy được cỡ lớn trận đấu chính đang tiến hành trong.
 
 
       		      