         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1601: Thần bí Rogue
 
 
 	"Đừng có cãi, đi làm ngay! " côn trùng vỗ Tiểu Hắc một cái tát, ra hiệu hắn câm miệng.
 
 	Ở đằng kia một ít đệ trước mặt uy phong bát diện Tiểu Hắc văn vê cái đầu cười toe toét miệng cười ngây ngô, tựa hồ lại nhớ tới bọn hắn khi còn bé ở chung thời gian, khi đó Lục Ly còn cùng bọn họ hỗn [lăn lộn] cùng một chỗ kiếm ăn, mà côn trùng cũng không có đoạn tuyệt với Lục Ly.
 
 	Loại cảm giác này, thật tốt!
 
 	"Đương nhiên không thể cứ như vậy cầm lấy đi phân ra, đây chính là tang vật, trừ phi không sợ Vinh diệu chi đô trả thù, bằng không thì nhóm này trang bị vĩnh viễn đều khó có khả năng bạo lộ tại trước mắt người đời, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Cái kia làm không công rồi hả?" Tiểu Hắc trợn tròn mắt.
 
 	"Đương nhiên không có khả năng, những cái...kia có chứa người chế tạo dấu hiệu đồ vật cầm lấy đi bán đi, không thể đi bên ngoài con đường, bằng không thì sớm muộn gì đều được truy xét đến, " Lục Ly sớm có ý định: "Rogue chức nghiệp các ngươi lấy đi tự cho là đúng, còn lại tìm một cơ hội bán cho Thẩm Vạn Tam, sau đó lại để cho Thẩm Vạn Tam bán cho chúng ta, tiện nghi cái kia lão hàng rồi, ăn chùa một số thủ tục phí cùng với chênh lệch giá."
 
 	Sáo trang, còn có một bộ phận mặt khác trang bị hoặc là đạo cụ, đều lưu lại người chế tạo danh tự hoặc là dấu hiệu.
 
 	Bởi như vậy rất dễ dàng sẽ hấp dẫn đến Vinh diệu chi đô chú ý, nếu như những...này trang bị tất cả đều xuyên thủng Tài quyết chi kiếm trên thân người, như vậy Tiêu Mạc mặc dù tìm không thấy đúng Lục Ly mưu tính hắn căn cứ chính xác theo, đều đem mục tiêu tập trung (*khóa chặt) tại Tài quyết chi kiếm trên người.
 
 	Tại cường quyền trước mặt, không nhất định phải giảng chứng cớ, chỉ cần hoài nghi cũng đã đủ rồi.
 
 	"Ý kiến hay, " Tiểu Hắc khen.
 
 	Hắn thuộc về cái loại này dám giết dám liều chính là không thích dùng đầu óc loại hình, chỉ cần Lục Ly còn sống côn trùng chế định phương án, hắn cũng chỉ quản chấp hành.
 
 	"Ngươi yên tâm, cho dù Vinh diệu chi đô phát hiện là chúng ta làm đấy, cũng sẽ không liên lụy đến Tài quyết chi kiếm trên người, " côn trùng lên tiếng hướng Lục Ly cam đoan, hắn cũng biết trước mắt hình thức, Tài quyết chi kiếm tại trên thực lực cùng với Vinh diệu chi đô tồn tại không cách nào bỏ qua chênh lệch.
 
 	Tài quyết chi kiếm động cầm giết, rất dễ dàng làm cho người ta một loại ảo giác, cái kia chính là Tài quyết chi kiếm đã đè nặng Vinh diệu chi đô tại đánh cho.
 
 	Mà trên thực tế, dã ngoại BOSS giết, Tài quyết chi kiếm căn bản là sắp xếp không được, vì không tạo thành quá tổn thất lớn, một khi dã ngoại đánh chết BOSS thời điểm gặp được những...này siêu cấp câu lạc bộ, Tài quyết chi kiếm đều chỉ có thể nhượng bộ lui binh.
 
 	Vinh diệu chi đô gần đây càng ngày càng biểu hiện ra chèn ép Tài quyết chi kiếm thế, Tiêu Mạc tựa hồ cũng bắt đầu nhìn thẳng vào Lục Ly cái này tiềm ẩn đối thủ.
 
 	Chỉ cần nghe nói Tài quyết chi kiếm tại đánh cái gì dã ngoại BOSS, Vinh diệu chi đô luôn sẽ xuất hiện tại hiện trường, làm cho Tài quyết chi kiếm chỉ có thể rút lui khỏi, đôi khi đều đánh chính là không sai biệt lắm, lãng phí một cách vô ích rất nhiều nhân lực vật lực.
 
 	Đây cũng là Lục Ly cũng coi như kế đối phương, hơn nữa mưu tính không chút nào hạ thủ lưu tình nguyên nhân.
 
 	Nói cách khác, Lục Ly làm gì vậy vô duyên vô cớ luôn đi trêu chọc loại này căn bản là không thể trêu vào đối thủ, hơn nữa 'chơi' người gia toàn bộ câu lạc bộ tình cảnh bi thảm.
 
 	Vinh diệu chi đô lớn như vậy hình câu lạc bộ, cũng khó tránh khỏi tụ tập mặt khác tất cả thế lực lớn nhỏ thám tử, nếu có thấy xa lời mà nói..., một cái trên dưới một trăm người nhỏ công hội nói không chừng đều biết cái này làm, dù sao người cũng nên có chút mộng tưởng đấy, vạn nhất thực hiện đây này.
 
 	Bọn hắn không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, chỉ là căn cứ trước trước sau sau dấu vết để lại đến phỏng đoán ra một ít gì đó.
 
 	Câu lạc bộ một cái hạch tâm tinh anh đoàn cộng thêm bốn tinh anh đoàn, hơn năm trăm người quy mô đi ra ngoài làm một cái nhiệm vụ, kết quả bị giết sạch mà về, mà ngay cả Huyết chủy Tây sơn bạch loại này cấp bậc đều là chết trở về đấy.
 
 	Càng làm cho thám tử nhóm: đám bọn họ vắt hết óc muốn giải tình hình cụ thể và tỉ mỉ chính là, những người này trang bị cái gì tất cả đều không có thể mang về đến.
 
 	Sau đó, lại tìm hiểu đi ra có một hỏa Rogue tồn tại.
 
 	'chỉnh' cái sự tình quá trình rất nhanh tựu trồi lên mặt nước, bốn trăm người đoàn làm một cái nhiệm vụ, kết quả được cả đoàn bị diệt rồi, đúng lúc này đột nhiên xuất hiện một đám Rogue tại Huyết chủy loại này cấp bậc cao thủ trước mặt nhặt đi trang bị, cuối cùng còn thuận tiện giải quyết Huyết chủy.
 
 	Nếu như không có bọn này Rogue tồn tại, nếu như không có Huyết chủy tử vong.
 
 	Như vậy lúc này đây hành động cũng không sao đáng giá ngạc nhiên, dù sao Ánh rạng đông đúng một cái cao tỉ lệ tử vong trò chơi, đại bộ phận người chơi mỗi ngày đều phải chết bên trên như vậy mấy lần.
 
 	Vấn đề ngay tại ở bọn này Rogue.
 
 	Bọn hắn đến tột cùng là từ đâu xuất hiện đấy, dựa vào cái gì có thể giết được chết Huyết chủy, bọn hắn đến cùng là người nào!
 
 	"Lão đại, như vậy đem tin tức thả ra phải hay là không không tốt lắm, trong công hội hào khí rất thấp mê, " 'Khói bay dưới thành' biểu thị không quá lý giải Tiêu Mạc quyết đoán, đương nhiên, hắn chấp hành vô cùng triệt để, hoàn mỹ dựa theo Tiêu Mạc ý tứ làm việc.
 
 	"Thua chính là thua, che che lấp lấp có ý gì, " Tiêu Mạc thần sắc lạnh nhạt: "Bọn này Rogue là cả sự kiện mấu chốt, tìm ra bọn hắn, tìm ra chân tướng."
 
 	"Lão đại là muốn lợi dụng các đại câu lạc bộ giúp chúng ta tìm người?" 'Khói bay dưới thành' cũng không phải không có thuốc chữa.
 
 	"Đúng vậy a, những...này Rogue không có khả năng không hiểu thấu xuất hiện, cũng không thể có thể chỉ ra tay một lần tựu thật sự mai danh ẩn tích , mặc kệ gì tổ chức đều có chính mình phong cách hành sự, chỉ cần mọi người đều biết rồi, bọn hắn sớm muộn gì đều sẽ lộ ra nguyên hình, đến lúc đó tựu chân tướng Đại Bạch rồi, " Tiêu Mạc khó được giải thích nhiều như vậy, 'Khói bay dưới thành' trong lòng áy náy thì càng thâm, đồng thời cũng càng thêm khăng khăng một mực.
 
 	Lần này tổn thất lớn như vậy, lão đại rõ ràng không có truy cứu trách nhiệm của hắn, đây là thật yêu ah.
 
 	"Cái kia gọi 'Thổ tào thụ động' đấy, đúng một nhân tài, ngươi không phải hứa hẹn tại nhiệm vụ hoàn thành về sau cho nhiều hắn hai kiện truyền kỳ trang bị ấy ư, đợi lát nữa đi nhà kho chọn hai kiện cho hắn a, " Tiêu Mạc bổ sung nói ra.
 
 	"Có thể đúng nhiệm vụ của hắn cũng chưa xong thành, " 'Khói bay dưới thành' đối với cái này người còn có oán niệm, nếu là không có 'Thổ tào thụ động', sự tình làm sao sẽ phát triển đến trước mắt tình trạng.
 
 	"Nhiệm vụ của hắn hoàn thành vô cùng tốt, nên hắn làm hắn đều làm, là chúng ta không có thể đánh bại Rexxar, tính ra lên sử (khiến cho) chúng ta có lỗi với hắn, vì cái gì không để cho hắn nhiệm vụ ban thưởng, " Tiêu Mạc một bộ đương nhiên bộ dạng.
 
 	'Khói bay dưới thành' chỉ có thể thưa dạ đáp ứng, có lẽ đây mới là Tiêu Mạc đích nhân cách mị lực chỗ a.
 
 	Lục Ly lúc này đã đi ra côn trùng bọn hắn cứ điểm, trong tay của hắn chuyển động hai khối bảo thạch, hắn thường xuyên dùng loại phương thức này rèn luyện ngón tay tính linh hoạt.
 
 	Trong đó một tảng đá thình lình chính là Tây sơn bạch [cầm] bắt được cái kia một khối, loại này thạch đầu rất hiếm thấy, nhưng lại không phải không thấy được, thượng diện cũng không có bất kỳ dấu hiệu tính tin tức, cho nên căn bản không cần lo lắng bị người nhận ra.
 
 	Tây sơn bạch thằng này cũng là đủ suy, vừa nắm bắt tới tay cực phẩm thạch đầu tựu bạo đi ra.
 
 	Bất quá, kết quả như vậy với hắn mà nói thật ra cũng không tệ, ít nhất trên người càng đồ tốt không cần lo lắng bạo đi ra, Huyết chủy mất một kiện T2 phần che tay, trên đó viết người chế tạo danh tự, Lục Ly đã giao cho côn trùng bọn hắn xử lý.
 
 	Coi chừng chạy nhanh đến vạn năm thuyền, hắn theo lúc còn rất nhỏ mà bắt đầu chạy tại Hắc ám thế giới, hiểu rất rõ cách sinh tồn.
 
 	Lúc này đây hố to ít nhất cho tới bây giờ làm coi như không chê vào đâu được.
 
 	Đáng tiếc không phải Tiêu Mạc tự mình dẫn đội, Lục Ly tiếc nuối chép miệng chậc lưỡi, vậy đại khái chính là duy nhất chỗ không hoàn mỹ.
 
 	Mưu tính người rất thoải mái, rất phù hợp Lục Ly đích cá nhân phong cách, nhưng hắn cũng là huyết khí phương cương người trẻ tuổi, làm sao không hâm mộ cái loại này không phục tựu làm Thiết Huyết sát phạt, đáng tiếc trước mắt thực lực sai biệt quá lớn, còn phải ngủ đông, ở ẩn một đoạn thời gian.
 
 
       		      