         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1602: Nhất nam lưỡng nữ
 
 
 	Ngày kế tiếp, Đông Hoa chén tổ ủy hội người đi tới lại để cho Lục Ly chọn giải thích buổi diễn, Lục Ly nhìn lướt qua, lập tức tựu đã chọn Vinh diệu chi đô thanh huấn doanh trận này, đối chiến đúng lúc là Giang Nam quý tộc mới đội ngũ.
 
 	Giang Nam quý tộc xác thực là mới đội ngũ.
 
 	Bọn hắn mấy viên Đại tướng toàn bộ rời khỏi đơn vị mà đi, chuyển chắc sẽ chuyển chắc sẽ, xuất ngũ xuất ngũ, tất cả đều bất hòa : không cùng Cẩm sắt vô thương chơi.
 
 	Lại nói tiếp, Cẩm sắt vô thương người này cũng xác thực kiểu như trâu bò, mà ngay cả Lục Ly đều cho là hắn sẽ bị ban giám đốc khai mở mất, có thể hắn mỗi một lần đều có thể bình yên vô sự vượt qua nguy cơ, hiện tại Giang Nam quý tộc cùng với mấy nhà dong binh đoàn hỗn [lăn lộn] cùng một chỗ, cũng là bắt đầu sinh động.
 
 	Như cũ là Lục Ly cùng với Thủy tinh linh phối hợp, chỉ là một người khác biến thành Cửu Phượng.
 
 	Cửu Phượng đúng giải thích vòng phi thường trứ danh mỹ nữ, đồng thời cũng là 【 Bầu trời tự do 】 câu lạc bộ ký kết 'game thủ đối kháng', đùa đúng Mage chức nghiệp, chiến đấu trình độ coi như có thể, chỉ là xa xa so ra kém nàng đang mở nói vòng danh khí.
 
 	"Thật cao hứng có thể cùng hai vị cùng sân khấu giải thích, nhớ rõ vừa rồi cùng với nước MM cùng một chỗ ngồi ở giải thích trên đài, đã là hơn một năm trước sự tình, khi đó nước MM còn nói yêu thích ta, không nghĩ tới đảo mắt tựu dời tình đừng luyến, " Cửu Phượng mở ra (lái) vui đùa, ý đồ sinh động thoáng một phát hào khí, đều do trước khi 'Sâu sắc như tiếng gió', đùa quá mức hỏa, thế cho nên cẩu nam nữ hiện tại như là chim sợ cành cong, thời khắc phòng bị giải thích hợp tác mưu tính bọn hắn.
 
 	"Ta . . ." Thủy tinh linh rất hoang mang chính mình lúc nào ra tủ rồi.
 
 	"Ta muốn bơi Long tiền bối chắc sẽ càng ưa thích ngươi đấy, cũng không muốn lại tranh với ta, " Lục Ly thay nhà mình bạn gái giải vây.
 
 	"Ai nha, cái này ân ái thanh tú đến, lại nói tiếp, ta đều ngủ qua nước MM đâu rồi, Lục Ly ngươi ngủ qua sao?" Đã có lão công nữ nhân chính là dữ dội, nhớ năm đó một đóa kiều hoa 9 Phượng cô nương, hiện nay cũng dám tại trước mặt mọi người khai mở xe lửa.
 
 	"Khục khục . . ." Thủy tinh linh đều nhanh đem đầu giấu ngực ở bên trong rồi, mà Lục Ly cũng phi thường không có ý tứ.
 
 	Lại điều khản vài câu, đem hiện trường hào khí dẫn tới cao nhất, Cửu Phượng mới tốt tâm buông tha hai người bọn họ: "Để cho chúng ta đưa ánh mắt quăng hướng trường đua, song phương 'game thủ đối kháng' hiển nhiên đã chuẩn bị kỹ càng, Vinh diệu chi đô lần này xuất hiện cơ hồ tất cả đều là mặt lạ hoắc, xem ra năm nay bọn hắn lại nuôi dưỡng rất nhiều quân đầy đủ sức lực, ah không đúng, Huyết chủy dẫn đội, Huyết chủy loại này đại thúc cấp đích nhân vật dĩ nhiên là chưa tính là mặt lạ hoắc rồi."
 
 	"Thật ra hắn cũng không nhiều lắm, " Lục Ly giả mù sa mưa giúp Huyết chủy giải thích một câu.
 
 	"Đều nhanh 30 người rồi, dựa theo mới nhất giá thị trường, hắn chênh lệch một bước chính là trung niên nhân, tiếp qua vài năm tựu đi vào lão niên sinh sống, cũng không giống như Lục Ly cùng với nước MM các ngươi như vậy phong nhã hào hoa, tối thiểu nhất còn có thể đánh cho mười năm tám năm, " Cửu Phượng rất không khách khí nói, thuận tiện còn nâng một chút Lục Ly hai người.
 
 	"Huyết chủy dẫn đội, cái kia Giang Nam quý tộc áp lực tựu lớn rồi, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	Nàng Vi Vũ các cùng với Giang Nam quý tộc không có gì quá tốt giao tình, Vinh diệu chi đô cũng đồng dạng, cho nên theo nàng cuộc tranh tài này chính là chó cắn chó, không cần đứng bất luận cái gì một bên.
 
 	"Căn cứ Giang Nam quý tộc cái này chi mới đội ngũ phía trước mấy trận trận đấu, thắng bại khó liệu, nó là số ít mấy cái như trước bảo trì toàn thắng đội ngũ, trong đó còn đánh bại Vĩnh Hằng quốc độ đội ngũ, lúc ấy dẫn đội chính là 'Nửa đêm quỷ ảnh', " Lục Ly sớm làm đi một tí bài học, phi thường thành thạo đem Vĩnh Hằng quốc độ lấy ra làm so sánh.
 
 	Vĩnh Hằng quốc độ cũng là một nhà có chút xuống dốc ngày xưa quý tộc câu lạc bộ, trước mắt bài danh đã rơi ra Top 10.
 
 	Cầm nó cùng với Vinh diệu chi đô so đương nhiên không tồn tại tính công bình, chỉ là do ở 'Nửa đêm quỷ ảnh' dẫn đội, cái kia có thể hơi chút làm thoáng một phát tham khảo, dù sao 'Nửa đêm quỷ ảnh' cũng là Huyết chủy một cái cấp bậc Đại Đạo Tặc, tại hắn cùng với Huyết chủy hơn thứ giao thủ ghi chép ở bên trong, thủy chung bảo trì không sai chiến tích, đồng thời hắn cũng là Vĩnh Hằng quốc độ duy nhất một vị minh tinh 'game thủ đối kháng'.
 
 	"Giang Nam quý tộc trước mắt 'game thủ đối kháng' tố chất xác thực rất không tệ, hi vọng bọn họ có thể tiếp tục chính mình huy hoàng a, " Cửu Phượng nói ra.
 
 	Song phương 'game thủ đối kháng' tiến vào trận đấu thông đạo, bày biện ra từng người nằm nhập cabin trò chơi tiến vào trò chơi hình ảnh, Đông Hoa chén tại loại này dự tuyển thi đấu cũng không có lao sư động chúng (*) lại để cho mọi người bay tới bay lui, bất quá đại khái quá trình cùng với mặt khác trận đấu trên cơ bản bảo trì nhất trí.
 
 	"Để cho chúng ta đến nhìn một cái bọn hắn trên lôi đài lên sân khấu đều là những cái...kia tuyển thủ, " Lục Ly nói.
 
 	"Thật không biết xấu hổ, Huyết chủy rõ ràng cái thứ nhất lên sân khấu, " Cửu Phượng đối với Vinh diệu chi đô thoạt nhìn không có cảm tình gì, tựa hồ bọn hắn Bầu trời tự do đội ngũ tại vừa rồi chức nghiệp cuộc thi trong chính là được Vinh diệu chi đô đào thải đấy.
 
 	Nữ nhân, nhất là nữ nhân xinh đẹp, có kiêu ngạo vốn liếng.
 
 	"Bên kia lên sân khấu cũng là một cái Rogue, xem ra là Rogue nội chiến, " Thủy tinh linh hào hứng bừng bừng nói, nàng cùng với Lục Ly đi vô cùng gần về sau, người khác cảm thấy phi thường khó được Rogue cao đoan nội chiến đối với nàng mà nói cơ hồ là tùy thời tùy chỗ cũng có thể.
 
 	"Một cái tên không thấy truyền Rogue, xem ra Huyết chủy là muốn thắng, " Cửu Phượng thở dài nói ra.
 
 	Song phương tiến vào chuẩn bị trạng thái, sau đó Huyết chủy vèo thoáng một phát tựu thoáng qua, đem mới vừa tiến vào [tiềm hành] trạng thái đối thủ đánh ra.
 
 	Giang Nam quý tộc vị này Rogue có chút mộng bức.
 
 	Dựa theo bình thường lệ cũ, chẳng lẽ không phải là mọi người cùng nhau [tiềm hành], sau đó giúp nhau đi vòng qua hơn mấy cái hiệp, dùng sức mạnh đại cảm giác năng lực đem đối thủ tìm ra, cuối cùng lại một quyết sống mái sao?
 
 	"Huyết chủy phi thường tự tin, " Lục Ly nói ra.
 
 	Như vậy trực tiếp xông đi lên không phục tựu làm, nói trắng ra là chính là Huyết chủy xem thường đối thủ của hắn, đổi lại đúng Lục Ly, 'Ngận phạ tự mộc đầu', 'Nửa đêm quỷ ảnh' cấp bậc này đấy, dễ dàng là có thể đem nghênh ngang xông lại Huyết chủy khống chế được, Huyết chủy chắc sẽ thận trọng rất nhiều.
 
 	"Hắn đối với chính mình đối thủ ước định tựa hồ rồi không có gì xuất nhập, " Thủy tinh linh thất vọng nói.
 
 	"Giang Nam quý tộc vị này mới 'game thủ đối kháng' tại trường đua bên trên thật ra cũng không phải khuôn mặt mới, tại ba năm trước đây hoa Ảnh chén, đã từng đại biểu Thịnh thế vương triều chức nghiệp, ngay lúc đó chức nghiệp hẳn là Assassin —— cái kia khoản trò chơi không có Rogue chức nghiệp, " Cửu Phượng cũng không phải tùy tùy tiện tiện có thể ngồi vào giải thích trên ghế đấy, 'game thủ đối kháng' tư liệu điều tra rất rõ ràng.
 
 	"Về sau vì cái gì đừng đánh đâu rồi?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đại khái là bởi vì tay bị thương, không nghĩ tới hắn sẽ bị Giang Nam quý tộc mua chuộc đến, hơn nữa trọng mới xuất hiện ở thi đấu trên trận, " Cửu Phượng nói ra.
 
 	Những...này đại khái đều là trò chơi vòng tân mật rồi, hắn tự nhiên là không biết cũng không có chú ý qua đấy.
 
 	Thật ra, cái này nghe phi thường chủ giác mô bản.
 
 	Đùa đúng 'Vương Giả trở về' sáo lộ (*), hắn có thể thời gian ngắn quật khởi hơn nữa được Cẩm sắt vô thương nhìn trúng đạp vào thi đấu đài, đương nhiên là có một phen kỳ ngộ cùng với cố gắng, chỉ là không biết câu chuyện kết quả sẽ như thế nào.
 
 	Nhân vật chính, hay là nhân vật chính đá đặt chân, mấu chốt ngay tại ở trận đấu kết quả.
 
 	Vị này 'Vương Giả trở về' Rogue rồi không phải là không có sức hoàn thủ, Huyết chủy cũng không thể nào đem người gia khống chế đến chết, dù sao Giang Nam Cổ Tộc đúng nổi danh có tiền, hắn rất nhanh tựu tìm tới chính mình tiết tấu.
 
 	"Hai vị cả ngày vành tai và tóc mai chạm vào nhau, chỉ sợ là đối với Rogue nội chiến nhất quyền uy chuyên gia rồi, xin hỏi các ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?" Cửu Phượng hỏi.
 
 	"Ta đánh không lại hắn, cực nhỏ thắng lợi, không nói gì quyền lực, " Thủy tinh linh khoe mã.
 
 	"Thật có lỗi, bỏ bài bạc, " Lục Ly tức giận nói.
 
 
       		      