         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1606: Ăn quả táo
 
 
 	Lục Ly cùng với 99 cá nhân cùng một chỗ nắm dê rừng đứng đang chờ đợi tuyến ở trong.
 
 	Lên ngựa cũng là trận đấu một loại, Dwarves cảm giác mình cỡi dê rừng một khắc này đúng đẹp trai nhất đấy, cho nên bọn hắn đem động tác này gia nhập tiến trận đấu chính giữa —— thật ra cái này không hề kỹ thuật hàm lượng, chỉ cần ngươi không níu lấy dê rừng cọng lông, nó tựu thành thành thật thật chờ ở nơi đó cho ngươi cưỡi đi lên.
 
 	Sau đó, các loại:đợi súng lệnh vang lên một khắc này, người cưỡi nhóm: đám bọn họ có thể tung "Dê" rong ruổi á.
 
 	Không thể sớm xuất phát, bằng không thì Dwarves đại thúc một phát súng sẽ đánh vào trên người của ngươi, có mấy cái hung ba ba (*trừng mắt) Dwarves chuyên môn chờ nổ súng đánh người, nếu như người chơi đi lên đến gần, có thể nghe được bọn hắn đối thoại.
 
 	Đánh người tựa như ném chim đồng dạng!
 
 	Những cái thứ này đúng Ironforge súng kíp đội tân binh, chuyên môn lợi dụng cơ hội này luyện tập thương pháp.
 
 	Chằm chằm vào Dwarves giơ lên súng săn, Lục Ly đang nhìn đến ánh lửa một khắc này rất nhanh bắt lấy yên ngựa xoay người bên trên dê, sau đó khu sử dê rừng liền xông ra ngoài.
 
 	Vì cái gì dùng lập tức, mà không phải dùng lỗ tai nghe?
 
 	Cho dù Lục Ly cho tới bây giờ không có được đi học, hắn cũng biết Quang tốc độ so thanh âm phải nhanh, đương nhiên là dùng xem càng trước làm ra động tác.
 
 	Nhưng là Lục Ly cũng không phải nhanh nhất cái kia một cái, có mấy cái người xuất phát động tác cùng với hắn không sai biệt lắm —— dù sao hắn chỉ là một mù chữ, mà còn lại 99 cá nhân đoán chừng văn hóa trình độ đều cao hơn hắn, hơn nữa những người này vừa lên dê tựu huy động roi, tốc độ kia tuyệt đối vung hắn đến mấy mét.
 
 	Dần dần, rất nhiều người đều vượt qua hắn.
 
 	Nhưng là Lục Ly không nóng nảy, mù quáng đích lại để cho tọa kỵ gia tốc, chỉ biết sớm tạo thành dê rừng mỏi mệt, khi đó tốc độ kia có thể so với mới bắt đầu tốc độ chậm hơn, hơn nữa ven đường quả táo đổi mới (respawn) thời gian đều là tùy cơ hội đấy, cũng không phải ai chạy trốn nhanh ai dê rừng có thể ăn vào quả táo.
 
 	Máy truyền tin đang chấn động, đúng lúc này ai tới tin tức ah, Lục Ly phi thường im lặng.
 
 	Hắn thậm chí ý định trực tiếp cắt đứt, may mắn nhìn lướt qua chứng kiến gởi thư tức người là ai, chí ít có hai người tin tức hắn là không thể tùy tiện cắt đứt đấy, một cái đương nhiên là so tánh mạng hắn còn muốn quý giá muội muội, còn có một dần dần đã cùng tánh mạng hắn không sai biệt lắm quý giá Thủy tinh linh.
 
 	Gởi thư tức chính là Thủy tinh linh.
 
 	Lục Hân thân thể đã không có cái gì trở ngại, tại mấy cái câu lạc bộ cao thủ cày game thuê hạ đẳng cấp đã không thấp, vì vậy khắp nơi giương oai, trước mắt tựa hồ đang tại cùng với mấy cái nhỏ khuê mật uống rượu, có trước khi nữ chủ thuê nhà bọn họ cùng, Lục Ly cũng không lo lắng bọn họ chắc sẽ gây ra cái gì nhiễu loạn.
 
 	"Cái này Brewfest thật sự rất không tồi, nấc ~" Thủy tinh linh vừa nói chuyện, còn một bên đánh cho cái nấc, không cần nghĩ cũng biết nàng đang làm cái gì.
 
 	"Uống rượu uống không đến 'Điểm kỹ năng' đấy, " Lục Ly thở dài.
 
 	Ít nhất dùng Thủy tinh linh cái loại này trung đẳng chếch xuống dưới vận khí, nàng cho dù uống thành tháng mười hoài thai phụ nữ có thai, cũng không thể có thể uống ra cái gì 'Điểm kỹ năng'.
 
 	"Ta . . . Ta bây giờ là đã biết, thế nhưng mà làm sao bây giờ đâu rồi, " nữ thổ hào lúc này lộ ra rất mê mang, đáng tiếc Lục Ly đang tại thi đấu dê, căn bản nhìn không tới nàng mơ hồ nhỏ bộ dáng.
 
 	"Lữ điếm lão bản chỗ đó đổi mới (respawn) một loại giải men, ngươi làm cho người ta mua tặng cho ngươi, sau đó đi trước làm thi đấu dê nhiệm vụ, tốt nhất lần thứ nhất thi đấu dê có thể [cầm] bắt được thứ tự, ta tới nói cho ngươi biết như thế nào thi đấu dê, " Lục Ly nói ra.
 
 	Bên kia nghe được Thủy tinh linh tại phân phó người đi cho nàng mua thuốc.
 
 	Làm một cái cỡ lớn câu lạc bộ thủ lãnh, hơn nữa không phải Lục Ly loại này cho tới bây giờ không có hưởng thụ qua người khác phục thị cùng điểu, đương nhiên không cần tự mình đi khách sạn lão bản chỗ đó mua giải men —— đương nhiên, còn có một loại khả năng chính là bạn trai của nàng cho nàng mua —— được kêu là thanh tú ân ái, nhưng là vô luận Lục Ly hay là Thủy tinh linh, cũng không phải cái loại này chắc sẽ tận lực thanh tú ân ái người.
 
 	Lục Ly không ngừng điều chỉnh dê rừng tốc độ, sau đó nhìn quanh chung quanh chắc sẽ sẽ không xuất hiện quả táo khung.
 
 	Một cái quả táo khung đại khái chắc sẽ đổi mới (respawn) vừa đến hai quả táo, ở ngươi chơi điều khiển, dê rừng chỉ cần theo quả táo khung bên cạnh đi qua, hơn nữa hơi chút giảm tốc độ dừng lại, nó sẽ đem quả táo khung ở bên trong trái cây ăn tươi.
 
 	Ăn tươi quả táo có thể đem mệt nhọc giá trị về không, thì ý nghĩa tọa kỵ đem đạt được một cái chạy nước rút cơ hội.
 
 	Lục Ly trên người không phải hắn thường dùng trang bị, cũng không phải hắn đi vũng hố Vinh diệu chi đô bộ nào, mà là theo trong công hội một lần nữa lấy ra một bộ, cơ hồ tất cả đều là thêm tầm mắt trang bị, cái này trang bị bình thường cơ hồ không người hỏi thăm, chỉ có tại đặc biệt nơi mới có thể phát huy một chút tác dụng, có một số người kiểm kê cay gà đặc hiệu cùng với thuộc tính thời điểm, cái này một loại tất bị đưa về trong đó, cơ hồ bán không được giá bao nhiêu tiền.
 
 	Tài quyết chi kiếm lớn như vậy một cái câu lạc bộ, bên trong thứ gì đó đều có, thêm tầm mắt trang bị phi thường dễ dàng tựu gom góp một bộ.
 
 	Lục Ly dùng nó nhắc tới trước phát hiện quả táo khung.
 
 	Có đôi khi, quả táo khung đổi mới (respawn) đi ra, hoặc là bởi vì người chơi chỗ đường đua khoảng cách xa xôi, các loại:đợi biến đạo đi qua, nói không chừng tựu gặp thoáng qua rồi, hoặc là được mặt khác mắt sắc người cướp đi.
 
 	Đã có cái này một bộ trang bị, Lục Ly có thể so với những người khác sớm hơn phát hiện quả táo khung xuất hiện ở phía trước.
 
 	Hắn sẽ lập tức biến nói, thậm chí sớm gia tốc chạy nước rút —— dù sao ăn hết quả táo mệt nhọc giá trị sẽ về không, sao không đem còn lại thể lực toàn bộ dùng để đoạt quả táo đây này.
 
 	Thủy tinh linh chờ đợi giải men thời điểm, lúc này đây tham gia thi đấu dê đại bộ phận người đều đã hơn hẳn Lục Ly.
 
 	Chỉ có một số nhỏ người còn bảo lưu lấy dê rừng thể lực, miễn cho mỏi mệt max trị số về sau tiến vào ốc sên hoạt động y hệt giảm tốc độ trạng thái, nhưng mà bọn hắn cũng không có Lục Ly như vậy khoa học phân phối "Đi nhanh" cùng với "Luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ" kinh nghiệm, mỏi mệt giá trị hay là đang không ngừng tăng trưởng, chỉ là so với cái kia chạy tại người phía trước đỡ một ít.
 
 	Về phần mấy cái một mực chạy nước rút mới chạy đến nhất người phía trước, tốc độ đã lập tức chậm lại, nguyên một đám chậm như ốc sên chỉ có thể hoạt động, được người phía sau siêu việt đúng sớm muộn gì sự tình.
 
 	Đúng lúc này, nếu như bọn hắn có thể làm cho dê rừng ăn vào một cái quả táo, như vậy dĩ nhiên là có thể giải trừ loại này (túng) quẫn cảnh.
 
 	Nhưng rất tiếc, quả táo khung xoát tại phía sau của bọn hắn.
 
 	Lục Ly chứng kiến cái này quả táo khung, lập tức tựu khống chế được dê rừng biến Đạo Trùng đâm.
 
 	Giờ khắc này tốc độ là nhanh nhất đấy, mặt khác nhìn qua người chơi cũng đi theo chém giết quả táo, bất quá phản ứng của bọn hắn thời gian có chút chậm, dù là biến đạo hay là tăng tốc đều cần một cái quá trình, cho nên bọn hắn chỉ có thể trơ mắt ếch ra nhìn Lục Ly siêu việt bọn hắn, vọt tới quả táo khung bên cạnh.
 
 	Lục Ly thuần thục điều khiển dê rừng tại quả táo khung ngậm trong mồm đi một khỏa quả táo.
 
 	Sau đó tiếp tục gia tốc một thời gian ngắn, đang nhìn đến hạ một cái quả táo khung trước khi hắn hay là bảo trì chính mình tiết tấu không nhanh không chậm chạy, chỉ là do ở trước khi cái kia một khoảng cách chạy nước rút, hắn đã tiến vào đại bộ đội nửa trước đẳng cấp đưa.
 
 	Cái kia quả táo khung thật ra còn có một quả táo.
 
 	Một cái người chơi theo sát chạm đất cách đằng sau khu sử dê rừng đi ăn cái kia quả táo, nhưng mà lại để cho hắn tan vỡ một màn xuất hiện, hắn người phía sau mắt thấy đoạt bất quá thằng này rồi, vì vậy ra roi dê rừng hung hăng mà hướng phía phía trước dê rừng bờ mông đỉnh đi.
 
 	Phía trước dê rừng vốn là trầm mặc vùi đầu đi về phía trước, được như vậy đột nhập đánh úp lại Mãnh Kích thoáng một phát, lập tức ngẩng đầu lên NGAO kêu thảm thiết một tiếng.
 
 
       		      