         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1597: Xẻng xúc thỉ quan phẫn nộ
 
 
 	Nghiêm khắc mà nói, Rexxar cũng không phải Hunter, hắn chỉ là có thể mang sủng vật mà thôi, hắn bản thân kỹ năng đại bộ phận đều thiên hướng về Cuồng chiến sĩ.
 
 	Vì vậy, Lục Ly tựu chứng kiến cái này hình thể khổng lồ thú nhân cùng Ogre con lai, ngược lại lôi kéo hai thanh đại phủ đầu dùng Warrior công kích tốc độ lao đến, tiến vào trong đám người vung lên đại phủ đầu chính là một cái Toàn Phong Trảm.
 
 	Không chỉ là Hunter tôn thờ Rexxar, cảm thấy hắn bắt Misha như vậy một cái tuyệt thế tốt sủng, các chiến sĩ đồng dạng tôn thờ Rexxar.
 
 	Nhất là bộ lạc bên kia Warrior, ngoại trừ một số nhỏ làm không rõ ràng lắm Thrall chức nghiệp đưa hắn trở thành Warrior tôn thờ người chơi, rất nhiều người tại kiến thức Rexxar hung hãn về sau, đều muốn hắn trở thành trong suy nghĩ Cuồng chiến sĩ lãnh tụ tinh thần.
 
 	Đã là ban đêm Valley of Spears thật ra cũng không tính quá lờ mờ, Loan Nguyệt ánh sáng nhạt chiếu sáng Desolace, Tinh Thần cũng ở trên không nháy mắt.
 
 	Nhưng mà, đem làm thành từng mảnh tử vong bạch quang bay lên, mới chánh thức lại để cho sơn cốc này tựa như ban ngày, Lục Ly đều giơ lên tay chặn ánh mắt của mình, cũng không phải không đành lòng nhìn thẳng, mà là loại cường độ này tử vong thật sự quá chói mắt rồi.
 
 	Gần kề chỉ là như vậy một lớp, Vinh diệu chi đô tựu chí ít có 30 tên người chơi bị mất mạng.
 
 	Cái này còn muốn quy công ở cỡ lớn câu lạc bộ phi thường xuất sắc chiến đấu ý thức, người chơi tận khả năng phân tán chỗ đứng, được kỹ năng ảnh hưởng đến cái này một mảnh cũng cứ như vậy mười mấy cái người chơi.
 
 	"MT, Warrior, chống đi tới, chống đi tới, những người khác lui lại, " Tây sơn bạch bị hù vong hồn đều bốc lên, bất quá phản ứng thật cũng không đầy, hắn biết rõ loại này cấp bậc BOSS không thể địch lại được, chỉ có thể tận lực giảm thiếu một ít tổn thất.
 
 	"Giết tộc nhân của ta, đánh ta Misha, quan trọng nhất là còn đánh thức ta ngủ, ai cho lá gan của các ngươi, " Rexxar lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, đại phủ giơ lên cao cao, sau đó hướng phía người chơi vị trí mạnh mà bổ tới. Cái này kỹ năng thuộc về thẳng tắp kỹ năng, độ rộng cũng không tệ, phàm là tại kỹ năng tuyến bên trên người chơi, ngoại trừ phòng ngự tương đối cao, hoặc là kịp thời mở giảm tổn thương đấy, còn lại lập tức toàn quân bị diệt.
 
 	"Mãnh liệt ah, thật sự quá mãnh liệt, " Lục Ly xem trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Lục Ly biết rõ Rexxar lợi hại, nhưng là nhưng lại không biết hắn lợi hại đến trình độ này, dù sao Lục Ly đời trước cũng chỉ là tại một ít tin vỉa hè topic trong đã từng gặp đối với vị này đại lão miêu tả, cái kia đã là thời năm 1970 chuyện đó xảy ra rồi.
 
 	Lúc đương thời rất nhiều người hiểu chuyện kiểm kê Ánh rạng đông ở bên trong cường hãn NPC, Rexxar mặc dù không đến mức xếp hạng trước liệt, nhưng là phổ biến cho là hắn ít nhất có thể xếp đến Jaina vị trí kia.
 
 	Hiện tại Lục Ly tin, không tin cũng không được, hơn nữa hắn cũng tại vì mình sinh tồn bắt đầu bốn phía trốn tránh rồi.
 
 	Rexxar cũng không có chú ý tới hắn, có lẽ tại nơi này con lai Orcs trong mắt, ở đây tất cả đều là cặn bã cặn bã, đã đều là cặn bã cặn bã, cái kia làm gì vậy còn muốn đi quản Lục Ly phải hay là không liên minh, phải hay là không NPC, dù sao cặn bã cặn bã đều phải đi tìm chết đi.
 
 	Lục Ly không muốn chết, ít nhất không muốn hiện tại chết, chỉ cần hắn không chết, Vinh diệu chi đô tựu sẽ tiếp tục ôm có một tí hoàn thành nhiệm vụ hi vọng.
 
 	Tây sơn bạch mặc dù lại để cho mọi người đào tẩu, nhưng là hắn vẫn làm hai tay chuẩn bị, vẫn còn chỉ huy MT đi chặn đường BOSS, ở trong mắt hắn xem ra, chỉ cần có thể giữ chặt BOSS, chỉ cần có thể kháng trụ BO SS, tựu không tồn tại phá được không được BOSS.
 
 	"Trở lại cho ta, " Rexxar trùng trùng điệp điệp dậm chân ( làm nũng? ), sau đó đã chạy ra 100 yard có hơn, mắt thấy có thể thoát ly chiến đấu sử dụng Lô Thạch hồi trình người chơi đã bị truyền đưa đến bên cạnh của hắn.
 
 	Rốt cuộc, tuyệt vọng bắt đầu tràn ngập đang lúc mọi người trong lòng, tựa hồ tựu liền chạy trốn cũng thành hy vọng xa vời.
 
 	"Cùng bọn họ liều mạng!" Tây sơn bạch khẽ cắn môi, quát: "Tập hỏa cái con kia gấu, cho dù giết không được hắn, cũng muốn giết sủng vật của hắn."
 
 	Không có chủ tử xẻng xúc thỉ quan còn có thể gọi xẻng xúc thỉ quan sao?
 
 	Lục Ly tận lực bảo trì [tiềm hành] trạng thái, tựa hồ thấy được có thể hy vọng sống sót, hắn tận lực ở 100 yard trong phạm vi cùng với Rexxar hiện lên đường chéo hoạt động, vị trí này kỹ năng ảnh hưởng đến không đến, cũng sẽ không bởi vì thoát đi quá xa mà bị bắt trở lại.
 
 	Vinh diệu chi đô người tựu cũng không như hắn như vậy kinh sợ rồi.
 
 	Bọn hắn đã bị Tây sơn bạch khơi dậy Huyết Tính, tựa hồ quyết định chú ý bắt buộc phá luôn Bạo Hùng Misha, lại để cho Rexxar cái này xẻng xúc thỉ quan cũng nếm thử đau điếng người.
 
 	Có lẽ chính là vì gấu chủ tử nguy cơ cũng làm cho Rexxar lâm vào vô cùng lo lắng trạng thái, hắn —— Cuồng bạo rồi!
 
 	Không Cuồng bạo Rexxar đều có thể giây người, Cuồng bạo đâu Rexxar quả thực có thể giây thiên giây mà giây hết thảy, còn lại Vinh diệu chi đô người chơi cơ hồ cuồng phong cuốn lá rụng y hệt được răng rắc răng rắc rồi, mấy trăm người tại cực đoan trong thời gian triệt để cả đoàn bị diệt.
 
 	Lục Ly thủy chung cùng với Rexxar bảo trì 100 yard không nhiều không ít khoảng cách.
 
 	Chiến đấu sau khi chấm dứt, Rexxar quả nhiên không có công kích hắn, mà là vội vội vàng vàng vọt tới Bạo Hùng trước mặt, lòng hắn đau cõng lên Bạo Hùng, vội vã hướng phía sơn cốc ở trong chỗ sâu mà đi.
 
 	Bạo Hùng tại Rexxar xuất hiện trước khi tựu mất hơn phân nửa lượng HP, về sau lại bị tập hỏa công kích, xác thực tổn thương thật nặng.
 
 	"Tốc độ tiến đến làm việc, chú ý [tiềm hành], tại đây Ogre không thể địch lại được, nếu như được Ogre phát hiện, cũng đừng phản kháng, trực tiếp chết là được, những người khác cũng đừng đi cứu, chúng ta chỉ nhặt trang bị, ta đoán chừng Vinh diệu chi đô người rất nhanh sẽ trở về, " Lục Ly thông tri côn trùng bọn người tiến vào Ogre lãnh địa, bọn hắn sớm hãy tiến vào sơn cốc, chỉ là một thẳng bồi hồi tại Centaur bên kia.
 
 	"Thu được, Lục Ly chính ngươi coi chừng, " côn trùng nhận được thông tri, lập tức dẫn người tiến đến.
 
 	Dã ngoại BOSS chiến, tiền lời không thể so với phó bản chênh lệch, nhưng là cùng với người khác cạnh tranh, loại này cạnh tranh ý nghĩa phong hiểm, nhưng là cũng ý nghĩa thu hoạch, kẻ thất bại lưu lại trang bị sẽ trở thành vì người thắng thêm vào thù lao, đôi khi so đánh cho dã ngoại BOSS thu hoạch còn muốn phong phú.
 
 	Hôm nay trận chiến đấu này mặc dù đã thất bại, nhưng đúng không có ai biết Vinh diệu chi đô ở chỗ này cả đoàn bị diệt.
 
 	Vinh diệu chi đô chỉ cần phái ra một đám Rogue tới là có thể đem tổn thất hạ thấp cực kỳ bé nhỏ, dù sao bây giờ là max level 60 ngừng phát triển, max level về sau chết...rồi sẽ không mất kinh nghiệm, mặt khác tối đa chính là một điểm dược tề cùng với trang bị bền tổn thất.
 
 	Một đám Rogue sau khi đi vào, lập tức bắt đầu điên cuồng nhặt trên mặt đất trang bị.
 
 	Một cái hạch tâm tinh anh đoàn, bốn tinh anh đoàn, cộng thêm một ít cao thủ, hơn năm trăm người chết ở chỗ này, sáng loáng một mảng lớn, không ít người hô hấp đều trở nên khó khăn rồi.
 
 	Cảm xúc dưới sự kích động, có người không cẩn thận hấp dẫn đến Ogre cừu hận.
 
 	Hắn lập tức được mười cái cường tráng Ogre đại hán vây quanh ở chính giữa.
 
 	Đối với cái này cái vẻ mặt mộng bức đồng bạn, bởi vì lúc trước Lục Ly nhắc nhở, tất cả mọi người rất ăn ý quay đầu, bỏ qua nhỏ đồng bọn bất lực ánh mắt, thật ra nhắm đôi mắt lại rất nhanh nha.
 
 	Ogre giao diện thuộc tính rất cao , mặc kệ gì đối với chính mình quá có lòng tin, do đó khinh thị người của bọn hắn đều muốn trả giá thật nhiều.
 
 	Đằng sau lại xuất hiện mấy cái phạm vào loại này sai lầm đồng hài, sau đó nhặt ve chai đại quân tiết tấu mới bắt đầu đi vào quỹ đạo.
 
 	Lại là một cái Rogue được đánh chết, côn trùng giương giọng quát: "Nói tất cả cho các ngươi cẩn thận một chút, tại sao lại chết hết, không mang đầu óc đến công tác phải hay là không!"
 
 	"Không phải Ogre!" Cái kia Rogue chết...rồi về sau không thể nói chuyện, nhưng là văn tự tin tức rất nhanh đã phát tài tới.
 
 	Không phải Ogre, đó là cái gì?
 
 
       		      