         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1594: Valley of Spears
 
 
 	"Các ngươi đã tới, vì cái gì nhiều người như vậy?"
 
 	"Đúng vậy, những...này đều là bằng hữu của ta, bọn hắn nguyện ý vì an toàn của ngài mà cống hiến ra tánh mạng của mình, " khàn khàn thanh âm tại 'Thổ tào thụ động' trước mặt vang lên, hắn mới giật mình đến đối phương đã xâm nhập đến trước mặt của hắn, nội tâm đối với cái này Rogue huấn luyện sư càng thêm kính sợ.
 
 	"Ha ha, bộ lạc nhà mạo hiểm, " Ed · Harris mỉm cười, tựa hồ cũng không ngại cùng với đối địch trận doanh các người chơi hợp tác.
 
 	Cái này lại để cho tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, dựa theo sớm định ra kế hoạch, nếu như bởi vì trận doanh đối lập mà cự tuyệt hợp tác lời mà nói..., như vậy Vinh diệu chi đô chỉ có toàn lực đánh chết cái này NPC, coi hắn là thành dã ngoại BOSS đánh cho.
 
 	Đó là không phải vạn bất đắc dĩ đều sẽ không làm lựa chọn, dù sao ai cũng không biết giết đối phương có thể hay không mất cường hóa [sách kỹ năng].
 
 	Khá tốt đối phương rồi không có quá nhiều tiết tháo.
 
 	"Hiện tại chúng ta có thể tiến vào sao? Hoặc là ngài đem thảo dược hình dạng miêu tả cho chúng ta, chúng ta giúp ngươi đi hái, như vậy an toàn hơn một ít, " 'Thổ tào thụ động' hi vọng Lục Ly có thể gật đầu đồng ý xuống, nếu thật là nói như vậy , nhiệm vụ độ khó tối thiểu nhất muốn hạ thấp gấp 10 lần đã ngoài, có lẽ chỉ cần mấy cái Rogue có thể hoàn thành.
 
 	"Thật ra, ta cũng không biết cái loại này thảo dược bộ dạng ra sao, chỉ là đại khái biết rõ nó phân bố tại trong sơn cốc này, " Lục Ly tiếc nuối nói.
 
 	Vậy thì thật sự không có biện pháp rồi, có thể ban thưởng hai kiện truyền kỳ trang bị cùng với một quyển cường hóa [sách kỹ năng] nhiệm vụ, tự nhiên không có khả năng do mấy cái Rogue có thể nhẹ nhõm hoàn thành, đậu đen rau muống lỗ đen cũng nhờ ôm vạn nhất tâm tư thăm dò thoáng một phát mà thôi.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta vào đi thôi, " Lục Ly đi đầu đi vào sơn cốc, Vinh diệu chi đô người tranh thủ thời gian đuổi kịp, cơ hồ là ba tầng trong ba tầng ngoài đem hắn vây quanh ở chính giữa.
 
 	Đổi lại đúng người chơi thân phận, như vậy bị vây ở lời mà nói..., Lục Ly xác định vững chắc hài cốt không còn.
 
 	Khá tốt hắn bây giờ là một cái NPC thân phận, hơn nữa là nhiệm vụ yêu cầu hộ tống NPC. Ngẫm lại cũng hiểu được buồn cười, hắn chủ yếu đối thủ cạnh tranh hiện tại đang toàn lực bảo hộ lấy hắn, hướng phía hắn xếp đặt thiết kế tốt trong cạm bẫy từng bước một bước vào.
 
 	Vừa bắt đầu tiếp xúc đến chính là Centaur.
 
 	Desolace bên ngoài có rất nhiều Centaur, hoặc là nói mảnh đất này đồ chủ yếu chính là tại Centaur thống trị phía dưới, chúng đúng tại đây chiếm chi phối địa vị chủng tộc. Centaur văn minh thành lập tại đánh trận trên cơ sở —— tại Centaur trong xã hội chỉ có cường tráng nhất, cùng với ác độc nhất đấy, mới có thể còn sống sót.
 
 	Đồng thời nơi này có bốn bộ tộc: Do Khan Dez'hepah lãnh đạo Kolkar bộ tộc, do Khan Jehn lãnh đạo Magram bộ tộc cùng với do Khan Shaka lãnh đạo Gelkis clan. Cùng với chiếm cứ Valley of Spears lớn thứ tư bộ tộc —— Maraudine bộ tộc, cái này Centaur bộ tộc là tất cả Centaur chi phụ —— Zaetar mộ địa chỗ mà Maraudon Guardian.
 
 	Magram bộ tộc sở dĩ có thể chiếm cứ Valley of Spears, cái kia là bởi vì bọn hắn có được hạng nhất mới đích ưu thế —— chúng bắt đầu học tập Thông Linh thuật hơn nữa hiện đã đã khống chế chút ít bất tử sinh vật, Mok'Nathal ăn thịt người thị tộc vong hồn nhóm: đám bọn họ thời thời khắc khắc đều ở dụ hoặc lấy bọn hắn.
 
 	Nhưng mà, Centaur rất nhanh liền phát hiện một cái quy luật.
 
 	Mỗi khi mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, đều có một tướng mạo rất kỳ quái thú nhân mang theo một cái Gấu Bự theo Valley of Spears bên ngoài tiến đến, hắn chắc sẽ giết chết hết thảy xuất hiện ở trong tầm mắt Centaur, nhất là đem làm Centaur đi săn Ogre vong hồn thời điểm.
 
 	Đem làm cuối cùng một đám ánh mặt trời biến mất tại Valley of Spears thời điểm, cái này tên kỳ quái thú nhân sẽ tiến vào Ogre vong hồn nơi trú quân.
 
 	Sau đó ngày hôm sau luồng thứ nhất ánh mặt trời chiếu vào Valley of Spears thời điểm, hắn sẽ mang theo hắn Gấu Bự rời khỏi, Magram bộ tộc đã từng phái người theo dõi qua cái này cái đồ biến thái, phát hiện hắn chắc sẽ xuyên qua Desolace, tối chung tiến vào Feralas, sau đó tại đang lúc hoàng hôn lần nữa trở lại Desolace Valley of Spears.
 
 	Phi thường đúng giờ, cơ hồ không ai còn sống những sinh vật khác có thể trì hoãn đến thời gian của hắn.
 
 	Lục Ly đương nhiên cũng biết cái này quy luật, cho nên hắn mới không chút do dự đem vũng hố đào tại Valley of Spears, chính là ý định mượn nhờ Rexxar tay để giáo huấn Vinh diệu chi đô các người chơi, thuận tiện phát điểm chiến tranh tài.
 
 	Hiện tại, Rexxar đã tại Valley of Spears Ogre trong doanh địa rồi.
 
 	Cái rãnh to này đã đào tốt, tựu đợi đến hắn và Vinh diệu chi đô người tiến lừa được, mà Valley of Spears bên ngoài, một đám Rogue lặng im ẩn núp, bọn hắn thủ lãnh gọi là côn trùng, lãnh đạo trước mắt một nhà phi thường ít xuất hiện rồi lại thực lực mạnh kình (sức lực) dong binh đoàn.
 
 	Đương nhiên, chỉ có cực ít,vắng người biết rõ bọn hắn cùng với Lục Ly quan hệ.
 
 	Lục Ly lúc này đây không dùng Tài quyết chi kiếm người, miễn cho có người chắc sẽ liên tưởng đến hắn, nếu như là côn trùng những lính đánh thuê này đoàn, vậy thì không có vấn đề rồi, dù sao dong binh đoàn hoạt động chỉ vì lợi ích, ít tiếp nhận bình thường câu lạc bộ lãnh đạo, trừ phi là cùng với Giang Nam quý tộc hợp tác những lính đánh thuê kia đoàn.
 
 	"Côn trùng ca, chúng ta lúc nào đi vào?" Bên cạnh che mặt Rogue Tiểu Hắc hỏi.
 
 	Đồng dạng che mặt thủ lĩnh côn trùng tắc thì rì rì hồi đáp: "Đương nhiên là bọn người chết sau khi xong lại đi vào, đến lúc đó nhặt trang bị là được, từ tục tĩu nói trước, lúc này đây tiền lời chúng ta chỉ lấy 20%, còn lại đều là Lục Ly đấy, các ngươi ai dám nuốt riêng, đừng trách ta không khách khí."
 
 	"Côn trùng ca yên tâm đi, trên đường quy củ tất cả mọi người hiểu, " Tiểu Hắc xúc động đáp: "Chỉ là cách ca cũng ở bên trong, hắn chắc sẽ không có việc gì."
 
 	"Hắn đương nhiên sẽ có sự tình, hơn nữa hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đây chính là Rexxar, dựa theo Lục Ly thuyết pháp , mặc kệ người phương nào ở trước mặt hắn đều không có may mắn thoát khỏi khả năng, " côn trùng lòng còn sợ hãi cảm khái đến: "Lục Ly thằng này thật sự là quá độc ác, đối với người khác hung ác, đối với chính mình cũng hung ác."
 
 	"Một người đổi nhiều người như vậy, cũng đáng, " Tiểu Hắc khâm phục nói.
 
 	Lúc này Lục Ly, chính tán thưởng nhìn xem Vinh diệu chi đô người tại giết Centaur, hơn năm mươi cấp Centaur dũng sĩ, cơ hồ là thiên về một bên bị tàn sát mất, bọn hắn cũng thật sự là không may, tránh được Rexxar cái kia Sát Thần về nhà thời gian, chính mừng rỡ tại ngôi sao tai họa đã qua cảnh, đang muốn đi ra này thoáng một phát, kết quả lại đụng phải Vinh diệu chi đô những...này sát tinh.
 
 	Centaur mất đồ vật coi như có thể, nhưng là Vinh diệu chi đô người chướng mắt, mục tiêu của bọn hắn chính là Valley of Spears ở trong chỗ sâu, nghe nói sinh trưởng đặc thù thảo dược địa phương.
 
 	"Tôn kính Ed · Harris các hạ, phía trước chính là Ogre lãnh địa rồi, ngài nhất định phải coi chừng ah, " 'Thổ tào thụ động' đã cường điệu lần thứ ba rồi, hi vọng cái này Ed · Harris sẽ không khắp nơi chạy loạn a, dù sao hắn thoạt nhìn chỉ số thông minh còn có thể bộ dạng.
 
 	Hộ tống nhiệm vụ sợ nhất đúng là NPC chính mình tìm đường chết, không chỉ sẽ để cho nhiệm vụ thất bại, người chơi cũng sẽ tổn thất thảm trọng.
 
 	"Yên tâm đi, tại đây chút ít vong hồn trước mặt, ta miễn cưỡng còn có một chút tự bảo vệ mình chi lực, chỉ đúng chú ý của ta lực sẽ ở thảo dược thượng diện, nhất định phải dựa vào chư vị cố gắng, " Lục Ly biểu hiện phi thường hợp tác.
 
 	Rốt cuộc bắt đầu tiếp xúc đến Mok'Nathal Ogre thị tộc vong hồn, nghe nói cái này thị tộc tại Ogre thế giới đại biểu cho cao quý chính là huyết thống, chỉ tiếc tất cả đều bởi vì đi theo:tùy tùng Gul'dan phản bội chạy trốn mà bị giết chết rồi, ngoại trừ những...này không chịu nghỉ ngơi vong hồn, cũng chỉ còn lại có Beastmaster Rexxar một cái truyền kỳ anh hùng tồn tại.
 
 
       		      