         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1608: Không thể thua
 
 
 	"Muốn hay không đi nghe hắn giảng bài, tựa hồ còn có thể miễn phí tiếp nhận thi đấu dê huấn luyện đâu rồi, " Thủy tinh linh chứng kiến rất nhiều người vây quanh thi đấu dê Đại sư Neill Ramstein, do dự mà phải hay là không cũng đi theo lách vào đi qua.
 
 	"Không cần, hắn không phải cái vật gì tốt, " Lục Ly vẫn có oán niệm đấy.
 
 	"Chính ngươi vận khí không tốt, còn ngờ nhân gia không để cho ngươi 'Điểm kỹ năng' ah, " Thủy tinh linh cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười.
 
 	"Ai, phế đi cả buổi kình (sức lực), phải một kiện Ám kim trang bị, " Lục Ly bất đắc dĩ nói, cái này trang bị đối với người khác mà nói có lẽ là cực phẩm, cũng là thi đấu dê hoạt động trong so sánh đạt trình độ cao nhất ban thưởng, nhưng là Lục Ly tại 60 thăng 70 phương diện có vô số thủ đoạn, căn bản không thế nào quan tâm một món đồ như vậy trang bị.
 
 	"Thật có thể đạt được 'Điểm kỹ năng' ấy ư, nếu như thi đấu dê đạt được thắng lợi lời mà nói..., " Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Có một chút xác suất, nếu như vận khí tốt lời mà nói..., " Lục Ly nói.
 
 	Sau đó, cẩu nam nữ đồng thời thở dài.
 
 	Hai người cũng không phải cái loại này vận khí đặc biệt tốt loại hình, cũng không biết Tàn Mộng cùng với Tiểu Bát Tương loại trò chơi này sủng nhi thắng có thể hay không 100% ra 'Điểm kỹ năng'.
 
 	Cho nên, rất nhiều câu lạc bộ đều ưa thích thu thập loại này hoặc là vận khí đặc biệt tốt, hoặc là mị lực đặc biệt tốt người chơi, bọn hắn có được bình thường người chơi không sở hữu Tiên Thiên điều kiện, nếu như đằng sau cố gắng nữa một ít, tình thương không quá thấp lời mà nói..., tùy tùy tiện tiện có thể trở thành trong công hội chủ lực nhân viên.
 
 	Lục Ly nghĩ tới đây, vội vàng liên thông một chút Tàn Mộng cùng với Tiểu Bát Tương, hơn nữa rất nhanh biên tập một phần cái gọi là thi đấu dê tiến công chiếm đóng phát cho các nàng.
 
 	"Được rồi, bây giờ là không phải có thể đã bắt đầu, " Thủy tinh linh theo thi đấu dê học đồ bên kia mua một cái công dê rừng, đi tới Lục Ly trước mặt, chờ hắn giáo mình tại sao thi đấu dê —— một cái dê có thể dùng năm phút đồng hồ, Lục Ly trước khi trận đấu chỉ dùng hơn hai phút đồng hồ, có đầy đủ thời gian có thể lãng phí xuống.
 
 	Lục Ly triệu hồi ra chính mình Kỵ Sĩ Không Đầu dây cương, ngự sử nó đi ở Thủy tinh linh dê rừng bên cạnh.
 
 	Xác thực không cần lại để cho Neill Ramstein cái kia lão Dwarves giáo, hắn có thể dạy Lục Ly đều có thể giáo, hắn không giáo một ít đặc thù so đo Lục Ly cũng sẽ dốc túi tương thụ, hơn nữa Lục Ly sẽ không phẫn nộ, so bất luận kẻ nào đều có kiên nhẫn.
 
 	Hai người cười toe toét làm hơn một phút đồng hồ, rốt cuộc lại để cho Thủy tinh linh có thể hoàn mỹ điều khiển dê rừng.
 
 	"Đi thôi, nhớ rõ đừng quan cộng hưởng màn ảnh, hết thảy nghe chỉ huy của ta, " Lục Ly biến thành một con quạ phi tại trên bầu trời, hắn chắc sẽ cộng hưởng Thủy tinh linh tầm mắt, đợi đến lúc Thủy tinh linh trận đấu thời điểm hắn có thể chứng kiến hết thảy Thủy tinh linh nhìn qua đồ đạc, hơn nữa hắn còn có thể theo trên không chứng kiến trường đua đồ vật.
 
 	Cái này hoàn toàn là ăn gian, chỉ là trước mắt có thể dùng loại thủ đoạn này ăn gian cơ hồ không có.
 
 	Sáng sớm thi đấu dê có thể lợi dụng loại này nhỏ BUG, lần tiếp theo thì không được, bởi vì đường đua chắc sẽ xếp đặt thiết kế thành cùng loại phó bản hình thức, người ở phía ngoài tựu nhìn không tới bên trong, bất quá, vô lương chính thức vì kiếm tiền, bắt đầu giá cao bán thính phòng phiếu vé, chỉ là thính phòng tầm mắt có hạn, không có Lục Ly cao như vậy chỗ quan sát ưu thế.
 
 	Ngoại trừ Thủy tinh linh, còn có 99 cái đáng thương hài tử tiến vào cái này đường đua.
 
 	Bọn hắn hồn nhiên Bất Giác nhóm người mình đã trở thành cẩu nam nữ mưu tính đối tượng, nguyên một đám xoa tay muốn tại thi đấu dê trong trận đấu đạt được đầu tên.
 
 	Đường đua hai tầng đứng đầy vì bằng hữu của mình khuyến khích mọi người, thoạt nhìn giống như là sự thật thế giới đại hội thể dục thể thao đồng dạng.
 
 	Trận này tựa hồ có không ít đại nhân vật lên sân khấu, đường đua hai bên vốn tựu lộ ra có chút hẹp hòi thông đạo được lách vào đến tràn đầy, Lục Ly tại bầu trời tầm mắt thì tốt hơn, thậm chí có thể thấy có người kéo ra cực lớn biểu ngữ đến tiếp ứng.
 
 	Cái gì đế đô đệ nhất mỹ, đều là mấy thứ gì đó quỷ.
 
 	Tuyệt đối không thể nào là nói hắn con dâu, dù sao Thủy tinh linh thấp như vậy điều một người, hơn nữa Thủy tinh linh tại loại trường hợp này đều là mang cái khăn che mặt đấy.
 
 	Đế đô?
 
 	Chẳng lẽ là Vinh diệu chi đô Hoa vũ mị nhi, nếu như là nàng..., như vậy quả thật có tư cách được xưng tụng đúng đế đô đệ nhất mỹ.
 
 	Bất quá . . .
 
 	Lục Ly mới không tin Vinh diệu chi đô người sẽ như thế quá lời (*) đây này.
 
 	Hắn hơi chút kéo thấp hơi có chút phi hành độ cao : cao độ, lại mượn hơi có chút Thủy tinh linh thị giác, mới nhìn đến này cái tựa hồ là hôm nay thi đấu dê nhân vật chính nữ sinh.
 
 	"Xinh đẹp không?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"What??, cái gì xinh đẹp không?" Lục Ly cho dù tình thương lại thấp, cũng không thể có thể lúc này thừa nhận chính mình nhìn cái khác nữ sinh, coi như là đơn thuần rất hiếu kỳ tâm cũng không được, những cái...kia máu chó kịch truyền hình ở bên trong đều diễn qua, cái này một loại nam chính hậu quả rất là thê thảm.
 
 	"Ngươi không phải muốn nhìn đế đô đệ nhất mỹ trường cái dạng gì ấy ư, ta không phải mới vừa cho ngươi cung cấp tầm mắt, " Thủy tinh linh cười lạnh.
 
 	"Không thể nào, cái gì đế đô đệ nhất mỹ ah, lớn lên cũng giống như, " Lục Ly nói.
 
 	"Không có nhìn, làm sao biết lớn lên bình thường đâu rồi, " Thủy tinh linh khẽ nói.
 
 	"Thật ra ta cũng nhờ buồn bực, như thế nào có người dám ở trước mặt ngươi xưng cái gì đệ nhất mỹ, thật không biết nàng ở đâu ra tự tin, " Lục Ly tức giận bất bình nói, đáng tiếc hắn hành động bình thường thôi, biểu hiện thật sự quá lời (*).
 
 	"Đó là một nhà cỡ trung công hội lão đại muội muội, thật ra lớn lên cũng coi như có thể, có không ít Fans hâm mộ đấy, " Thủy tinh linh ngược lại là biết rõ.
 
 	Nàng thì thừa cơ phát điểm nữ hài tử nhỏ tính tình, theo nàng đối với Lục Ly rất hiểu rõ, muốn nói Lục Ly ưa thích loại này hư vinh cao điệu nữ hài tử, chính cô ta cũng không tin, tình lữ ở giữa loại này nhỏ tư tưởng, không phải độc thân cẩu có thể lý giải đấy.
 
 	Phụ trách phát lệnh Dwarves giơ lên súng săn, trận đấu sắp đã bắt đầu.
 
 	Thủy tinh linh cùng với Lục Ly cũng không bàn lại cười, bọn họ đều là cái loại này mặc dù có thực lực, nhưng là chơi bắt đầu bất luận cái gì trò chơi đều phi thường rất nghiêm túc loại hình, huống chi thi đấu dê cái này vận động còn quan hệ lấy một cái kỹ năng điểm đây này.
 
 	Đưa cho Thủy tinh linh mười kiện truyền kỳ trang bị, cũng không bằng một cái kỹ năng điểm càng có thể lấy đến mỹ nhân niềm vui.
 
 	Nói không chừng . . . Khục khục, Lục Ly trên trời lướt đi thân hình một cái nho nhỏ lảo đảo, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, nói không chừng Thủy tinh linh một kích động, là hắn có thể đạt được một cái K iss cái gì đây này.
 
 	Lập tức tràn đầy nhiệt tình, hắn một đôi lợi hại thâm thúy con ngươi, gắt gao nhìn thẳng dưới mặt thi đấu dê đám tuyển thủ.
 
 	Cái này một chằm chằm thật đúng là chằm chằm xảy ra vấn đề.
 
 	Lục Ly đột nhiên phát hiện trên đường đua có chút 'game thủ đối kháng' không quá bình thường.
 
 	Dựa theo lẽ thường mà nói, lúc này trận đấu sắp bắt đầu, bình thường 'game thủ đối kháng' có lẽ hoặc là chằm chằm vào súng lệnh xem, hoặc là chằm chằm vào phía trước đường đua xem, nếu có người chằm chằm vào người bên cạnh mình xem, cái kia xác định vững chắc không bình thường.
 
 	Chí ít có mười mấy cái đường đua đều là như vậy, Lục Ly muốn không nghi ngờ những người này cũng khó khăn.
 
 	Hắn không khỏi nhớ tới theo như đồn đãi cái kia sân chọc giận hệ thống trận đấu, mấy chục người hộ giá hộ tống, chuyên môn cản trở những người khác thi đấu dê, do đó lại để cho nhà mình người đoạt được quán quân, nên không phải là trận này a.
 
 	Càng xem càng giống, nước MM cái này cũng đủ không may đấy.
 
 	Không được, không thể để cho Thủy tinh linh thua!
 
 	Lục Ly không cho phép Thủy tinh linh thua, nhưng hắn là khoa trương rơi xuống hải khẩu đấy, nếu như Thủy tinh linh dưới sự chỉ huy của hắn thua trận rồi, đừng nói cái gì K iss, đoán chừng liền dắt tay phúc lợi đều muốn tịch thu rồi.
 
 
       		      