         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1595: Rời giường khí
 
 
 	Hôm nay tới những người này, trang bị nát nhất trên người ít nhất cũng có vài kiện truyền kỳ, thông thường kỹ năng cũng trên cơ bản đều đủ rồi, mặc dù là 'Thổ tào thụ động' các loại cường điệu những...này biến thành quỷ Ogre rất mạnh, như trước không có mấy người để ở trong lòng.
 
 	Nhưng là sau khi giao thủ bọn hắn lập tức tựu từ bỏ trong lòng kiêu ngạo.
 
 	Chí ít có mười mấy người được Ác linh Ogre ăn mòn, sau đó được Tử linh Ogre đánh chết, ngẫu nhiên còn có U Linh Ogre làm đánh lén, những...này Ogre vong hồn căn bản không dựa theo bình thường sáo lộ (*) ra bài, Vinh diệu chi đô bên này thật vất vả mới giết chết một cái vài chục chích quái tiểu đội.
 
 	Đã tao ngộ mấy sóng quái về sau, bọn hắn mới phát hiện, tại đây quái vật chủng loại bất định, số lượng bất định, thiếu thời điểm khả năng một hai cái, nhiều thời điểm mấy trăm chỉ cũng có thể.
 
 	Nhất là một lần đụng phải một cái mấy trăm Ogre tiểu đội thời điểm, Vinh diệu chi đô thiếu một ít cả đoàn bị diệt.
 
 	Nhưng là Lục Ly đối với cái này cũng không ôm cái gì trông cậy vào, những...này bình thường Ogre tiểu quái bất quá là tinh anh khuôn mô hình, chỉ có một số nhỏ mới là chuẩn BOSS, cũng tựu là bởi vì bọn hắn công kích hình thức so sánh mặt khác, thuộc tính lại phi thường cao, mới đúng Vinh diệu chi đô người chơi đã tạo thành trình độ nhất định uy hiếp.
 
 	Chỉ cần hơi chút nhiều đánh một hồi, thích ứng những...này quái cường độ, dùng Vinh diệu chi đô nhóm này người chơi thực lực, cho dù quét sạch Mok'Nathal Ogre bộ tộc cũng không phải vấn đề quá lớn.
 
 	Lục Ly lần nữa trong lúc chính là quy củ hái thuốc, thậm chí liền lộ tuyến đều là tại 'Thổ tào thụ động' dưới sự dẫn dắt đi về phía trước, biểu hiện giống như là một cái phi thường hợp tác NPC, mà hắn hái thuốc cũng là thật ở hái, chỉ là hái đều là độc dược.
 
 	'Thổ tào thụ động' trong lúc vô tình hỏi một câu nào đó độc thảo đặc tính, Lục Ly lập tức tiến vào đi học hình thức.
 
 	Lục giáo sư theo loại thảo dược này dược tính xuất phát, cấp ra nhiều cái độc dược cách điều chế giải thích, thậm chí vì 'Thổ tào thụ động' phổ cập khoa học vì cái gì loại độc chất này thảo có thể sử dụng, có cái gì độc dược có thể thay thế nó, vật thay thế sẽ sử dụng đến độc dược phát sinh cái dạng gì cải biến.
 
 	Hắn cũng không có lung tung lừa dối, đạo sư Garona truyền thụ độc dược của hắn học hàng thật giá thật, trong tháp vô số tàng thư, cộng thêm gần đây trong khoảng thời gian này bù lại, lại để cho Lục Ly trở thành người chơi chính giữa ở phương diện này nhất bác học người.
 
 	'Thổ tào thụ động' nghe được đầu cháng váng não trướng, đối với Lục Ly tôn thờ không thể nghi ngờ cất cao nhiều cái cấp bậc.
 
 	Nếu như hiện tại có người tới nói cho hắn biết, Ed · Harris chính là Lục Ly, hắn nhất định một cái tát đem người nọ đập đến bầu trời đi —— tại sao không đi cùng với Thái dương vai sóng vai, tựu Lục Ly cái kia đức hạnh, làm sao có thể hiểu được nhiều như vậy độc dược học tri thức.
 
 	Người chơi làm độc dược, tiêu chuẩn nhất chính là cách điều chế, tài liệu, sau đó động thủ chế tác.
 
 	Hơi chút cao đoan một điểm cũng nhờ nghiên cứu thoáng một phát, đem tài liệu tỉ lệ, thứ tự, hỏa hầu các loại nhân tố điều chỉnh đến tốt nhất, do đó chế tạo ra so tiêu chuẩn độc dược càng cực phẩm một ít đồ vật, về phần tại sao muốn dùng những độc chất này thảo, có thể hay không thay thế, quỷ tài chắc sẽ quan tâm thứ này đây này.
 
 	"Vũ thảo, tảng đá kia không sai ah, " rốt cuộc chứng kiến một điểm ra dáng đồ vật rồi.
 
 	Mok'Nathal Ogre mất đồ vật tương đối ít, hơn nữa đại bộ phận đều là cay gà, nhưng là cái này cũng không có nghĩa là bọn hắn thật sự vật gì tốt cũng không mất, dù sao chính thức tại xếp đặt thiết kế trong quá trình, rơi xuống cùng với độ khó đại khái bên trên đều là kính trình chỉnh sửa so đấy.
 
 	Tại đây quái vật mất thứ tốt chủ yếu là cường hóa thạch, còn có pháp hệ bảo thạch.
 
 	Cũng tỷ như người này người chơi vừa nhặt được cái này khối hợp thành bảo thạch, chính là pháp hệ trị liệu cực phẩm , mặc kệ gì trị liệu pháp thuật cũng có thể tiến hành bắn ngược, thêm vào vì chung quanh ba đến năm tên đoàn đội người chơi khôi phục tương đương với kỹ năng trị liệu 20% tánh mạng.
 
 	Nói cách khác, cho một cái đồng đội thêm một ngàn máu, cái này đặc hiệu đã xảy ra về sau, có thể vì đồng đội chung quanh ba đến năm cá nhân tất cả thêm hai trăm lượng HP.
 
 	Đây quả thực là heo mẹ biến lớn giống như, đơn thể kỹ năng biến bầy thêm tiết tấu, hơn nữa, mặc dù gây ra xác suất nhỏ hơn, nhưng là cái này đặc hiệu còn có thể tại bầy thêm thời điểm gây ra, nói như vậy cơ hồ coi như là "Full screen" kỹ năng rồi.
 
 	Cái này một loại thạch đầu xem như trị liệu loại Siêu Cực Phẩm thạch đầu, coi như là dã ngoại BOSS cũng chưa chắc mất đi ra.
 
 	Mok'Nathal Ogre tiểu quái rõ ràng rơi ra đến cái đồ chơi này, Lục Ly ở bên cạnh cũng xem quen mắt, hận không thể đi lên trực tiếp cướp về, cái này một chuyến nếu có thể cướp được tảng đá kia cũng không uổng hắn mưu tính một hồi.
 
 	"Ha ha, hốc cây, ngươi nhiệm vụ này gây ra xinh đẹp, trước khi cũng không biết tại đây quái vật còn mất thạch đầu đâu rồi, lúc này đây có thể có như vậy thu hoạch, tất cả đều dựa vào ngươi cùng với yên ba hai cái rồi, câu lạc bộ tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi đấy, quay đầu lại nhất định cho các ngươi bao cái đại hồng bao, " Tây sơn bạch kích động mà thẳng nhả bọt mép, tảng đá kia không hề tưởng rằng cho hắn lượng thân chế tạo đấy.
 
 	Vinh diệu chi đô cho dưới đáy người đỏ lên bao, cái kia tự nhiên không có khả năng như Tài quyết chi kiếm khai hoang đoàn cái kia bầy cùng so cho Tàn Mộng bạn thân tiền lì xì nhỏ mọn như vậy —— động đều là hơn mười vạn trên trăm vạn kim ngạch.
 
 	Đây cũng là bên ngoài người chơi liều mạng thậm chí nghĩ chen vào Vinh diệu chi đô nguyên nhân.
 
 	"Ha ha, ta cũng không nghĩ tới, lúc trước ta tới nơi này thời điểm, trực tiếp được đập phát chết luôn, về sau nghe nói có người tới nơi này đánh quái, cũng không còn gặp mất thạch đầu, xem ra là chúng ta đến nhiều người, Ogre đều sợ hãi rồi, không dám không hết đồ đạc, " 'Thổ tào thụ động' trước khi phiền muộn quét phát bay hết, cho dù lấy không được cường hóa [sách kỹ năng], hắn cũng là lúc này đây nhiệm vụ siêu cấp người thắng.
 
 	Ngoại trừ ban thưởng, hắn đã quyết định muốn đi theo Ed · Harris học tập độc dược tri thức.
 
 	Đương nhiên, đây là một trường kỳ quá trình, trước mắt, Ed · Harris tiên sinh thái độ lập lờ nước đôi, cũng không có lập tức đáp ứng giáo sư hắn độc dược học tri thức, nhưng là không có lập tức cự tuyệt không chính là một cái tốt mở ra ấy ư, 'Thổ tào thụ động' thủy chung tin tưởng vững chắc "Chân thành chỗ đến kiên định" đạo lý.
 
 	"Mở rộng tìm tòi phạm vi, đem quái đều kéo qua đến thanh mất, tranh thủ nhiều hơn nữa đánh mấy tảng đá, " Tây sơn bạch quát.
 
 	Cái gì gọi là tại đây không lạ bạo đồ đạc, tùy tiện một tảng đá đều chống đỡ mà vượt cùng B nhóm: đám bọn họ vài ngày thu hoạch, Tây sơn bạch đã quyết định quay đầu lại phái người đi tới tại đây đặt bao hết, về sau Vinh diệu chi đô mỗi thời mỗi khắc đều lại ở chỗ này xoát thạch đầu.
 
 	Ừ, muốn đúng là hiệu quả như vậy.
 
 	Lục Ly thoả mãn đào ra một cây hi hữu thảo dược, càng thoả mãn chính là Vinh diệu chi đô tăng lớn giết quái phạm vi cùng với độ mạnh yếu, bởi như vậy, đang tại sơn cốc ở trong chỗ sâu ngủ say Rexxar mới sẽ nhanh hơn bị đánh thức.
 
 	Nói như vậy, vừa tỉnh ngủ người đều có một ít rời giường khí.
 
 	Cái này rời giường khí cùng với người thể chất cùng với tính tình có rất lớn quan hệ, nhưng là trong hiện thực cũng cùng người kia bản thân có quan hệ, có tiền nam nhân, nữ nhân xinh đẹp, bọn hắn rời giường khí lại càng dễ được bao dung, nói cách khác, ngươi một cái cùng so hoặc là xấu so với ai khác chắc sẽ nuông chiều ngươi.
 
 	Trong trò chơi hơi có chút bất đồng, rời giường khí khả năng chính là cùng với thực lực có quan hệ rồi.
 
 	Như Rexxar như vậy cấp tên khác, tựu không ai dám đối với hắn rời giường khí biểu thị bất mãn, bởi vì bất mãn người đều chết hết.
 
 	Đem làm Rexxar được đánh thức thời điểm, hắn phẫn nộ phi thường, khi hắn chứng kiến mình đã chết đi tộc nhân lần nữa bị giết đến chết đi sống lại, phẫn nộ của hắn cũng đã không cách nào dùng văn tự đến miêu tả rồi.
 
 
       		      