         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1611: Người vô tội
 
 
 	Đã không thể gọi người, chẳng lẽ cứ như vậy Bạch Bạch bị đánh.
 
 	Cho dù tắt đi sở hữu tất cả cảm giác đau, thế nhưng mà vô luận trên tâm lý hay là trên tinh thần cũng còn là một loại tra tấn, ai không có việc gì nguyện ý như vậy bị người đánh đến đánh đi đấy, trừ phi trong nội tâm có cái gì bệnh, cho nên rất nhanh đã có người logout rồi.
 
 	Chỉ cần có người khởi cái đầu, những người khác rất nhanh tựu học theo, mỗi người chập choạng trượt logout độn.
 
 	Về phần đăng nhập vào về sau nên làm cái gì bây giờ, bọn hắn trong thời gian ngắn cũng không có nghĩ qua, thậm chí đều không có ai cho bọn hắn hội trưởng phát cái tin tức nói rõ một chút tình huống, có lẽ hồn nhiên bọn hắn cho rằng được đánh một trận tựu xong việc.
 
 	Lục Ly không có tham dự đến ẩu đả trong hàng ngũ đi, căn bản không cần hắn tự mình ra tay.
 
 	Hắn và Thủy tinh linh căn bản đều không lưu lại xem trận này trò đùa bình thường khu vực an toàn loạn đấu, có 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' tại, Lục Ly không có gì lo lắng đấy, nhưng là hắn biết rõ việc này còn chưa xong, Tài quyết chi kiếm chỉ là tạm thời lấy lại danh dự, đằng sau Vi Vũ các phản ứng mới là Thương Lan công hội cần đối mặt vấn đề.
 
 	Lục Ly không có đồng tình ý nghĩ của đối phương, mỗi người đều muốn vì hành vi của mình trả giá thật nhiều.
 
 	Thương Lan công hội người xác thực vô cùng khoa trương một ít, đổi lại hôm nay đụng phải bọn hắn không phải Lục Ly cùng với Thủy tinh linh, coi như là một nữ hài tử, chỉ sợ cũng phải chịu lên dừng lại:một chầu đánh.
 
 	"Không cần để ý tới những người này rồi, nhanh lên đi giao nhiệm vụ a, rất có thể xảy ra 'Điểm kỹ năng' ah, " Lục Ly thúc giục nói.
 
 	"Ngươi làm gì thế kích động như vậy, cũng không phải ngươi đạt được 'Điểm kỹ năng', " Thủy tinh linh cũng không có bởi vì kích động mà mất đi sức phán đoán, nàng cảm thấy Lục Ly có chút không thể chờ đợi được, so chính cô ta còn muốn sốt ruột.
 
 	"Ách . . ." Lục Ly tạp một chút, không biết nên nói như thế nào rồi.
 
 	Ai, thiệt tình mệt mỏi ah, cùng với những cái...kia tiến công chiếm đóng bên trên miêu tả hoàn toàn không giống với, vì cái gì sự thật cùng với cảm tình tiến công chiếm đóng bên trên ghi không giống với đây này.
 
 	Đổi lại đúng bình thường nữ hài tử, cho nàng một kiện trang bị, nàng đoán chừng đều có thể vui vẻ nhào đầu về phía trước —— tại nữ thổ hào tại đây tựu đừng hy vọng , mặc kệ gì trang bị chỉ sợ cũng sẽ không được nữ thổ hào nhìn ở trong mắt.
 
 	Lục Ly đành phải đem hi vọng ký thác vào 'Điểm kỹ năng' lên.
 
 	Hai người tới thi đấu dê Đại sư ở đây, nữ thổ hào xếp hàng đi lên giao nhiệm vụ, Lục Ly theo ở phía sau các loại:đợi kết quả.
 
 	"Oa, 'Điểm kỹ năng', ta được đến 'Điểm kỹ năng'!"
 
 	Đừng hiểu lầm, cái này không phải Thủy tinh linh, phía trước nhất tựa hồ có người lấy được 'Điểm kỹ năng', tại chỗ tựu kích động mà nhảy dựng lên, hiện trường nhiệt độ cũng đi theo giơ lên, dù sao mình cũng có cơ hội [cầm] bắt được 'Điểm kỹ năng'.
 
 	Lục Ly nhìn một chút, người nọ là thứ nam đấy, bên cạnh cũng đều là nam đấy, bọn hắn tự hồ chỉ đúng ôm một chút, cũng không có K iss cái gì —— như vậy cũng thật là buồn ói.
 
 	Lần lượt đi đến đi, lĩnh đi nhiệm vụ của mình ban thưởng.
 
 	Bất đồng cấp độ người chơi đối với nhiệm vụ ban thưởng không có cùng cấp độ mong muốn, tình cảnh khó khăn nhất cái chủng loại kia, nếu như có thể có mấy cái tiền vàng tiền lời, đều sẽ cảm giác đến cái này thi đấu dê không có uổng phí phấn đấu một hồi, nếu như có thể đạt được một kiện thuộc tính không sai Ám kim trang bị, vậy hắn rất có thể trực tiếp tựu nhảy dựng lên rồi.
 
 	Mà cao đoan người chơi, tắc thì chỉ biết đối với số ít cao cấp nhất ban thưởng cảm thấy hứng thú.
 
 	Đến Lục Ly, Thủy tinh linh cái này cấp độ, đại khái cũng chỉ có 'Điểm kỹ năng' mới có thể làm cho bọn họ động dung rồi.
 
 	Mãi cho đến Thủy tinh linh, đều không có tái xuất hiện qua 'Điểm kỹ năng', Thủy tinh linh nguyên bản coi như bình tĩnh cảm xúc cũng càng ngày càng không ổn định, vô cùng lo lắng đã nhiễm lên nàng xinh đẹp đôi mắt, nàng thỉnh thoảng chắc sẽ thăm dò nhìn một chút phía trước đội ngũ còn dài bao nhiêu, đại khái lúc nào mới có thể đến phiên nàng.
 
 	Lục Ly chỉ có thể nhẹ giọng an ủi nàng, làm cho nàng minh bạch 'Điểm kỹ năng' là một loại xác xuất nhỏ sự kiện, cho dù không chiếm được cũng không cần vô cùng để ý.
 
 	Như vậy nghe càng giống đúng châm ngòi thổi gió.
 
 	Cũng may thi đấu dê Đại sư công tác hiệu suất coi như có thể, xác nhận người chơi tư liệu cùng với thứ tự, cấp cho ban thưởng, không chút nào dây dưa dài dòng, rất nhanh tựu đến phiên Thủy tinh linh.
 
 	"Hài tử, ngươi biểu hiện rất tốt, tại kịch liệt trong trận đấu đã lấy được thi đấu dê quán quân, hiện ở chỗ này có một phần ban thưởng, hi vọng ngươi đang ở đây Brewfest chơi vui vẻ, " Neill Ramstein mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, nhưng là hay là tận lực lộ ra chức nghiệp hóa dáng tươi cười.
 
 	"Cảm ơn ngươi, Đại sư, " Thủy tinh linh rất có lễ phép nói lời cảm tạ.
 
 	Sau đó nàng cứng lại rồi thoáng một phát, hiển nhiên là tại tiếp thu hệ thống cho ban thưởng, Lục Ly ở bên cạnh duỗi dài cổ cùng đợi.
 
 	Thủy tinh linh biểu lộ vốn là sửng sốt một chút, tựa hồ nghe đến cái gì không dám tin tin tức, sau đó mới giựt mình hỉ mà bắt đầu..., biểu hiện của nàng cùng với trước khi vị nào rồi không có gì khác nhau, thậm chí càng thêm kích động.
 
 	'Điểm kỹ năng' đối với bình thường người chơi mà nói cũng rất trân quý, nhưng là bọn hắn tiềm lực cực lớn, tùy tùy tiện tiện thêm một kiện tốt trang bị đều có thể tăng lên không ít thực lực.
 
 	Mà Thủy tinh linh cấp bậc này tựu không giống với lúc trước, đã trải qua lái chính bản Wano bên ngoài BOSS nhiều lần tẩy lễ, đã rất khó có cái gì trang bị có thể rõ ràng tăng lên bọn hắn tổng hợp thực lực, chỉ có 'Điểm kỹ năng' loại này có thể trực tiếp tăng lên kỹ năng đồ vật mới có thể chế tạo kinh hỉ.
 
 	Dưới sự kích động, nàng liền không tự chủ được đi ôm bên người người quen.
 
 	Chúng ta nữ thổ hào rất không tùy tiện, nếu như bên người không có gì người quen, biểu hiện của nàng đem sẽ phi thường thục nữ.
 
 	Mà Lục Ly đúng lúc ngay tại người quen phạm trù, mặc dù là một cái giống đực sinh vật, nhưng là Thủy tinh linh ôm bắt đầu một điểm tâm lý gánh nặng đều không có, có lẽ nàng tiềm thức đã nghĩ muốn đi thân thiết Lục Ly.
 
 	Lục Ly trong nội tâm trong bụng nở hoa, mặt ngoài lại một bộ thụ sủng nhược kinh (*) bộ dạng.
 
 	Thủy tinh linh nghĩ vậy sao vạn trong không một 'Điểm kỹ năng' cư nhiên bị chính mình đã nhận được, mà ngay cả Lục Ly đều không có, Lục Ly thật sự là quá đáng thương, xuất phát từ biểu đạt bản thân vui sướng, còn có an ủi Lục Ly yêu cầu, vì vậy nàng quyết định làm một chuyện.
 
 	Đối với Lục Ly cái kia tấm mặt mo này dâng lên nàng môi thơm.
 
 	Cái này đãi ngộ cực ít có người có thể hưởng thụ đến, mẫu thân qua đời về sau thì càng ít có người có cơ hội rồi.
 
 	Tựa hồ là được vừa rồi nhuyễn ngọc ôn hương ôm đầy cõi lòng sức nổi khiếp sợ đến, Lục Ly lúc này mới hồi phục tinh thần lại, hắn quay đầu muốn nhìn ôm người của mình, mà Thủy tinh linh lúc này vừa vặn thân đi qua.
 
 	Tại trong chốc lát, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều cảm nhận được môi của mình tựa hồ đụng phải cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật.
 
 	Người bên cạnh xem của bọn hắn, cho đã mắt đều là hâm mộ.
 
 	Thủy tinh linh hôm nay xuyên:đeo chính là một thân thời thượng trang phục thợ săn, xinh đẹp động lòng người, trên mặt mang theo một cái tạo hình rất khác biệt thoạt nhìn tựu giống như Hồ Điệp bộ mặt đạo cụ, ngoại trừ một đôi mềm mại đáng yêu sáng ngời con mắt lộ ra, nước nhuận phấn hồng bờ môi cũng đặc biệt làm cho người mơ màng.
 
 	Mọi người không biết có lẽ hâm mộ cô gái này sinh đã nhận được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng, hay là hâm mộ nam sinh diễm vịn sâu.
 
 	Nhưng là, ngươi ngược lại là nhúc nhích ah.
 
 	Người bên cạnh đều thay hắn nhóm: đám bọn họ sốt ruột, dán bất động tính toán sự tình gì, có nhỏ hỏa hận không thể một cước đem Lục Ly đá văng.
 
 	"Ngươi, ngươi làm gì?" Chia lìa bọn hắn đích đương nhiên không phải bên cạnh nhỏ hỏa bay tới một đạp, đúng Thủy tinh linh kịp phản ứng đẩy ra Lục Ly, mà bị đẩy ra Lục Ly tắc thì biểu hiện ra một chút cũng không có cô vừa sợ sợ biểu lộ.
 
 	Thủy tinh linh lập tức không biết nên nói cái gì rồi.
 
 
       		      