         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1599: Đáng xấu hổ đào binh
 
 
 	Huyết chủy thật là hữu lý do kiêu ngạo, bất kỳ một cái nào minh tinh 'game thủ đối kháng' đều có chính mình kiêu ngạo.
 
 	Những...này kỹ thuật cùng với trang bị đều xa xa so ra kém 'game thủ đối kháng' người chơi cũng xác thực không cách nào giữ hắn lại ra, nhưng là hắn cũng không thể có thể thoáng cái sẽ đem nhiều người như vậy giải quyết hết, nhân gia đánh không lại chẳng lẽ còn không thể chạy ah, Huyết chủy cũng sẽ không {phân thân thuật}, làm sao có thể thoáng cái chặn đường mấy chục người.
 
 	Hắn muốn kéo dài một ít thời gian, đợi đến lúc viện binh đã đến, có thể khiến cái này bọn đạo tặc trả giá thật nhiều.
 
 	Nhưng mà hắn nghìn tính vạn tính, chỉ tính toán sai rồi một sự kiện, cái kia chính là trong chỗ này cũng không phải sở hữu tất cả Rogue đều như vậy nước, tại đây còn cất dấu một người —— một cái được hắn trở thành suốt đời khó khăn nhất chiến thắng đối thủ người.
 
 	Một cái ở ngoài sáng một cái ở trong tối, bản thân tựu là một loại không công bình cục diện.
 
 	Huống chi người này tồn tại hắn căn bản cũng không biết!
 
 	Đem làm dao găm theo trong bóng ma thò ra ra, đem đồng dạng thân ở trong bóng ma Huyết chủy [kích choáng], Huyết chủy mới giật mình đã có người cách hắn gần như vậy.
 
 	Lục Ly vốn sẽ cường hóa [tiềm hành] kỹ năng, so với bình thường Rogue lại càng tinh thông [tiềm hành], huống chi hắn vì tại Rexxar trước mặt che dấu chính mình, còn chuyên môn làm cho đi một tí gia tăng ẩn nấp hiệu quả trang bị cùng với đạo cụ.
 
 	Huyết chủy dĩ nhiên là càng không khả năng phát hiện hắn.
 
 	Bởi vì Lục Ly xuyên:đeo không phải thường dùng cái kia sáo trang bị, cho nên lực chiến đấu của hắn thật ra cũng không cường, 1 vs 1 cùng với Huyết chủy chiến đấu lời mà nói..., cho dù có thể làm thịt Huyết chủy, vậy cũng muốn kéo dài tới ngày tháng năm nào.
 
 	Vinh diệu chi đô người cũng sẽ không đợi đến lúc ngày tháng năm nào mới sẽ đi qua.
 
 	Nhưng là thỉnh chớ quên Lục Ly không là một người, hắn lúc này đây dẫn theo mười mấy cái tiểu đệ.
 
 	Nếu như ngươi đẩy cửa ra chứng kiến mười mấy cái đại hán vây quanh ngươi, thèm nhỏ dãi, như vậy ngươi tựu đừng hy vọng chính mình chỉ được một người chà đạp, mà Lục Ly loại này xuất thân khu dân nghèo gia hỏa càng không biết cái gì gọi là công bình, cũng chưa bao giờ biết rõ tinh thần võ sĩ đạo là vật gì.
 
 	Huyết chủy có rất nhiều giải trừ khống chế đích thủ đoạn, có thể hắn nhiều hơn nữa cũng không bằng mười cái Rogue thêm một khối nhiều.
 
 	Lục Ly cần cần phải làm là phát ra chỉ lệnh, những...này các tiểu đệ đều không có gì danh tự, tất cả đều là danh hiệu, niệm lên đến phi thường đơn giản, cho nên Lục Ly tổng có thể rải rác mấy câu tựu lại để cho Huyết chủy đào thoát công thiếu (thiệt thòi) tại bại.
 
 	Có đôi khi cũng có một ít gì đó không phải côn trùng bọn hắn ngươi có thể giải quyết đấy, nhưng là đừng quên Lục Ly còn đứng ở bên cạnh.
 
 	Hắn rất ít công kích, nhưng là chỉ cần vừa ra tay trên cơ bản có thể vừa đúng mang cho Huyết chủy một cái tuyệt vọng kết quả, phụ trách công kích đều là những người khác, kiến nhiều cắn chết voi, huống chi những...này Rogue lực công kích còn không có yếu ớt đến con kiến chi tại con voi tình trạng.
 
 	Là ai!
 
 	Nhìn không thấy diện mục, nghe không thấy thanh âm, Huyết chủy chỉ có thể theo thân hình của đối phương phán đoán đối phương là một người lùn Rogue.
 
 	Hắn điên cuồng tự hỏi đến tột cùng là ai tại công kích hắn.
 
 	Chẳng lẽ là 'Ngận phạ tự mộc đầu'?
 
 	Không có khả năng, Chư Thần hoàng hôn đều đi đến loại tình trạng này rồi, làm sao có thể dám trêu chọc Vinh diệu chi đô, mấy năm này Chư Thần hoàng hôn một mực đi đường xuống dốc, toàn bộ nhờ 'Ngận phạ tự mộc đầu' tại đau khổ chèo chống, trừ phi hắn điên rồi hắn có thể làm ra việc này.
 
 	Huyết chủy loại này cả ngày trầm mê trò chơi người, cũng sẽ không hoài nghi đến 'Ngận phạ tự mộc đầu' trên đầu.
 
 	Nhưng là trừ hắn ra thì là ai đây này.
 
 	Gnomes chức nghiệp Rogue cao thủ rồi không phải là không có, nhưng là đều không cao đến Huyết chủy cùng với 'Ngận phạ tự mộc đầu' loại trình độ này, cho nên tâm cao khí ngạo Huyết chủy căn bản sẽ không chú ý bọn hắn.
 
 	Am hiểu ẩn nấp!
 
 	Am hiểu nắm chắc thời cơ!
 
 	Rốt cuộc là ai, rốt cuộc là ai!
 
 	Tại loại này xoắn xuýt cùng với oán niệm điên cuồng ở bên trong, Huyết chủy đi đến hắn cái này quản rãnh máu nhân sinh cuối cùng lữ trình.
 
 	"Tối đa còn có ba phút đồng hồ, tốc độ quét xong trang bị rời đi, " Lục Ly nhặt lên Huyết chủy mất đồ vật, tâm tình thật tốt phân phó những người khác tăng thêm tốc độ.
 
 	Hắn tại đánh chết Huyết chủy trong quá trình cơ hồ không có ra cái gì lực, dĩ nhiên là không lo lắng Huyết chủy có thể nhìn ra cái gì, hi vọng thằng này sẽ không quá chấp nhất a, bằng không thì nhiều như vậy Gnomes chủng tộc Rogue tựu xui xẻo.
 
 	Ba phút nói dài cũng không dài lắm bảo ngắn cũng không ngắn lắm, thực sự đầy đủ côn trùng bọn hắn quét dọn xong chiến trường rời đi rồi.
 
 	Vinh diệu chi đô người chạy tới xem xét, trừ đầy đất đống bừa bộn bên ngoài, thật đúng là cọng lông đều không cho bọn hắn Lưu một cây.
 
 	Tổn thất?
 
 	Tổn thất thật sự quá lớn, Tây sơn bạch ngẫm lại đã cảm thấy não nhân tử đau, cũng chẳng quan tâm đi an ủi Huyết chủy cái gì đấy, chính hắn đều chết hết, đều không người tới dỗ dành hắn đây này.
 
 	"Nhiệm vụ của ta làm sao bây giờ? Đây chính là một quyển cường hóa [sách kỹ năng] ah, " 'Thổ tào thụ động' lo lắng hỏi.
 
 	"Ta có thể làm sao!" Tây sơn bạch tính tình đã xem như không sai được rồi, nhưng là loại tình huống này hắn lại có thể thế nào đâu rồi, nhưng là cường hóa [sách kỹ năng] cái từ này lại lại một lần nữa trêu chọc đến thần kinh của hắn, lập tức chỉ có thể phái người đi tìm tòi NPC Ed · Harris thi thể.
 
 	Bọn hắn không dám động thủ lần nữa, chỉ có thể phái Rogue [tiềm hành] gặp.
 
 	Tìm cả buổi cũng không tìm được cái gì, thẳng đến StormWind City bên kia tuyến nhân (*) hồi báo nói Ed · Harris đã xuất hiện lần nữa tại chức nghiệp đại sảnh.
 
 	"Các ngươi đi xem một cái a, vì cái gì NPC không có chết, như vậy nhiệm vụ xem như hoàn thành hay là không hoàn thành đâu rồi, " Tây sơn bạch không thế nào báo hi vọng nói, một lát sau hắn lại bổ sung nói: "Đem trực tiếp mở ra, ta cùng lão đại muốn nhìn bên kia tình cảnh."
 
 	Vì vậy, 'Khói bay dưới thành' cùng với 'Thổ tào thụ động' lại một lần nữa mang theo ngụy trang đạo cụ xuất hiện ở Lục Ly trước mặt.
 
 	Lục Ly khuôn mặt bi thương —— đương nhiên là trang —— hắn lúc này chính vui thích cùng với côn trùng bọn hắn tính toán lúc này đây thu hoạch.
 
 	"Hơn 100 kiện truyền kỳ trang bị, hơn hai trăm kiện Ám Kim, còn có một chút tài liệu đạo cụ cái gì đấy, trong đó không thiếu hiếm thấy cực phẩm, " dù là kiến thức rộng rãi Lục Ly đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ thật là bánh từ trên trời rớt xuống rồi.
 
 	Hắn chỉ là muốn muốn vũng hố ít đồ, rồi không có nghĩ qua đúng một số tiền của phi nghĩa.
 
 	Chịu tội cảm (giác) thật cũng không có, Lục Ly bản thân tựu không phải là cái gì người khiêm tốn, Nguyên Thủy vốn liếng tích lũy đều là huyết tinh nhận không ra người đấy, hơn nữa nào có không lừa người Rogue, chỉ là hắn vũng hố so sánh khoa trương, là một cái hố to mà thôi.
 
 	"Ed · Harris, thật cao hứng ngài còn sống, " 'Thổ tào thụ động' đã làm rất nhiều nhiệm vụ, tự nhiên biết nói sao cùng với NPC liên hệ.
 
 	Nếu như đúng lúc này dắt lấy NPC cổ áo thét hỏi vì cái gì tất cả mọi người chết...rồi tựu ngươi còn sống, vậy thì thật sự dừng bút rồi, nói không chừng nhiệm vụ làm không đi xuống, còn muốn đậu vào cái mạng nhỏ của mình.
 
 	"Ah, ca ngợi Thánh Quang, nguyên lai các ngươi cũng đều không có việc gì, " Lục Ly dối trá nói.
 
 	Quỷ biết rõ hắn một cái hành tẩu bóng mờ Rogue, đến tột cùng là dùng cái gì lập trường đi ca ngợi Thánh Quang.
 
 	"Xin hỏi Đại sư, ngài đến tột cùng là như thế nào thoát khỏi nguy hiểm đây này, tại chúng ta toàn quân bị diệt về sau đến tột cùng lại chuyện gì xảy ra?" 'Thổ tào thụ động' nhận được Tây sơn bạch nhắc nhở, hỏi mọi người nghi vấn trong lòng.
 
 	"Thật xin lỗi, ta đáng xấu hổ hợp lý một cái đào binh, tại cái đó Orcs Cuồng bạo về sau, ta chắc chắn dùng truyền tống đạo cụ đào tẩu!" Lục Ly vẻ mặt xấu hổ, thiếu chút nữa tựu rơi nước mắt.
 
 	"Ách . . ." Cái này trả lời đem còn lại nghi vấn đều chắn đi trở về.
 
 	Hơn nữa mọi người cũng không biết là NPC đang nói xạo, dù sao cũng là một cái có thể xuất ra cường hóa [sách kỹ năng] làm ban thưởng người, có ý kiến tùy cơ hội truyền tống quyển trục tựa hồ cũng nói qua được đi, NPC lại không thể phục sinh, tại nguy cơ thời khắc trốn chạy để khỏi chết cũng nói qua được đi.
 
 
       		      