         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1609: Đế đô đệ nhất mỹ
 
 
 	"Tuyết Nhi, chú ý ngươi một chút bên trái người, ta cho ngươi gia tốc thời điểm, ngươi lập tức chạy nước rút, " Lục Ly trên trời nói ra.
 
 	"Không phải nói ngay từ đầu đừng (không được) quá nhanh chạy nước rút sao?" Trước khi thương lượng tốt sách lược tựa hồ không phải như thế, Thủy tinh linh cá tính so sánh độc lập, đương nhiên muốn biết cái vì cái gì, nàng cho dù có dịu dàng ngoan ngoãn một mặt, cũng tuyệt đối không phải ngôn tình trong tiểu thuyết cái loại này trì độn đối với nam chính ngoan ngoãn phục tùng nữ chính.
 
 	"Không có thời gian giải thích, nhanh lên dê, " súng lệnh theo Lục Ly thúc giục khai hỏa, Thủy tinh linh không chút do dự bên trên dê, liền xông ra ngoài.
 
 	Cơ hồ cùng nàng gặp thoáng qua, nàng bên trái chính là cái người kia không phải chạy về phía trước, mà là chém xéo vọt tới Thủy tinh linh, chỉ là do ở Thủy tinh linh đột nhiên gia tốc, hắn đã mất đi mục tiêu chỉ có thể phí công nhìn xem Thủy tinh linh phóng tới phương xa.
 
 	Những người khác sẽ không có Thủy tinh linh loại này vận khí, bọn hắn dê được bị đâm cho ngã trái ngã phải.
 
 	Có một số người thấy không rõ tình huống, được đỗi về sau lập tức muốn đỗi trở về, vì vậy song phương hỗn chiến thành một đoàn, nhưng là lại không thể sử dụng kỹ có thể đánh, cũng chỉ có thể thao túng dê rừng ngươi đụng ta thoáng một phát, ta đụng ngươi xuống.
 
 	Những Ám đó trung hạ ngáng chân người vui cười như thế, mọi người đùa đặc biệt vui vẻ.
 
 	So sánh người thông minh, lập tức tựu ý thức được những người này đang làm cái gì, bọn hắn cũng không ham chiến, lập tức thao túng dê rừng ý đồ né tránh những người này hướng phía trước chạy trốn, bất quá người phía sau chắc sẽ không thuận theo không buông tha dây dưa, sâu sắc ảnh hưởng đến phía trước tốc độ của con người.
 
 	Không có bị ảnh hưởng chỉ có hơn mười người người.
 
 	Thủy tinh linh là một cái trong số đó, nàng nguyên vốn cũng là những cái...kia ngáng chân đám bọn chúng mục tiêu, chỉ là Lục Ly chỉ huy nàng tránh thoát một kiếp.
 
 	Có một người đi theo Thủy tinh linh đằng sau ý đồ ngăn cản nàng, lại bị nàng lắc tại đằng sau, Lục Ly lại chỉ huy Thủy tinh linh thay đổi hai lần nói, ngáng chân cùng với Thủy tinh linh chính giữa rất nhanh tựu cách hai người, trong thời gian ngắn thì không có biện pháp lại đi cản trở Thủy tinh linh rồi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, là có người hay không quấy rối?" Thủy tinh linh cho dù có ngốc cũng có thể có thể ý thức được chuyện gì xảy ra, huống chi nàng cực kì thông minh.
 
 	"Ân, có người quấy rối, trong thời gian ngắn ta còn không xác định tối chung người được lợi là ai, chỉ là đã có hoài nghi đối tượng, " Lục Ly ở phía trên quan sát đến, tận khả năng đi phát hiện dấu vết để lại, dù sao tiền lời khoảng chừng mười cái đây này.
 
 	"Đế đô đệ nhất mỹ?" Thủy tinh linh đoán được.
 
 	"Đúng, ta đoán có thể là nàng, " Lục Ly nói ra, bởi vì Lục Ly trước khi chứng kiến cái này đế đô đệ nhất mỹ bên cạnh có hai cái ngáng chân, nhưng này hai cái ngáng chân đều không có xuống tay với nàng, mà là tìm tới mặt khác một bên người.
 
 	"Ha ha, thực là muốn chết, " Thủy tinh linh lạnh như băng nói.
 
 	Nữ thổ hào có chút phẫn nộ rồi, việc này vốn nàng tối đa chính là không quen nhìn, không quen nhìn nhiều người đi, cũng không đáng đi quản, nhưng là ngàn không nên vạn không nên trêu chọc phải trên đầu của nàng.
 
 	Nàng chưa bao giờ đúng cái loại này lấy ơn báo oán người.
 
 	Cơ hồ toàn bộ trò chơi vòng cũng biết, đắc tội Thủy tinh linh kết cục tuyệt đối sẽ đúng một hồi ác mộng.
 
 	Nhớ năm đó, Thủy tinh linh vừa vừa bước vào trò chơi vòng thời điểm, như vậy một tiểu mỹ nữ coi như là mù lòa đều có thể xem tới được, huống chi mù lòa dù sao số ít, vì vậy tựu thường xuyên có người quấy rối nàng, những người này kết cục một cái so một cái thảm, dần dần mới thành tựu nữ thổ hào không tốt trêu chọc uy danh.
 
 	Lục Ly biết rõ cái này hạng trung công hội chắc sẽ là một cái cái gì kết cục, mà nguyên bản sao quanh trăng sáng cái gọi là đế đô đệ nhất mỹ đoán chừng cũng sẽ trở thành đầu sỏ gây nên.
 
 	Hắn mới sẽ không đi đồng tình những người này đâu rồi, cho dù Thủy tinh linh không động thủ, lục cách mình đều phải nghĩ biện pháp đi vũng hố thoáng một phát nhà này công hội.
 
 	Hắn và nữ thổ hào xem như không sai biệt lắm tính tình, không dễ chọc, chỉ là thủ đoạn có chỗ khác biệt mà thôi, Thủy tinh linh sẽ trực tiếp một ít, quay đầu lại đoán chừng sẽ trực tiếp đối với nhà này cỡ trung câu lạc bộ tuyên chiến —— vài gia cỡ lớn câu lạc bộ công hội đối với một nhà cỡ trung bình thường công hội tuyên chiến, đoán chừng nhà này công hội làm cho người ta trực tiếp tựu dọa đái.
 
 	Thô bạo, thậm chí được xưng tụng không thèm nói đạo lý.
 
 	Mà Lục Ly đoán chừng chắc sẽ thấp hơn điều một ít, ví dụ như chế tạo ra một ít chứng cớ, hướng Vinh diệu chi đô chứng minh Valley of Spears trận chiến ấy cùng với nhà này cỡ trung công hội có ngàn vạn lần quan hệ —— Lục Ly tổng có biện pháp lại để cho chỉ tốt ở bề ngoài đồ vật trở nên làm cho người ta tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Vinh diệu chi đô chắc sẽ hoài nghi, chắc sẽ ép hỏi, chắc sẽ truy trách, tóm lại tuyệt đối không có khả năng lại để cho nhà này cỡ trung công hội đẹp mắt.
 
 	Thật ra, nhà này công hội cùng hắn đối mặt Vinh diệu chi đô, còn không bằng nhắm mắt lại tùy ý nữ thổ hào chà đạp đâu rồi, dù sao nữ thổ hào chỉ là thi đấu dê quá trình khó chịu một chút, mà Vinh diệu chi đô tổn thất cơ hồ có thể cho bọn hắn đối với bất luận cái gì câu lạc bộ phát ra không chết không ngớt tuyên chiến.
 
 	Lục Ly rất nhanh phát hiện mánh khóe, vững tin đúng cái gọi là đế đô đệ nhất thẩm mỹ người đang làm trò quỷ.
 
 	Đệ một cái quả táo giỏ sau khi đi ra, phía trước nhất cái này hơn mười người trong đám người lại xuất hiện ngáng chân, bọn hắn lập lại chiêu cũ, hay là quấy rối những người khác chém giết quả táo.
 
 	Lục Ly rất không hiểu những người này nghĩ cách, thật sự muốn lại để cho đế đô đệ nhất mỹ đoạt giải quán quân lời mà nói..., quăng vào đi 99 cái pháo hôi không được sao, vì cái gì không nên dùng vũng hố thoáng một phát người khác tới hiển lộ rõ ràng chính mình Hoàng Kim VIP người chơi cảm giác về sự ưu việt.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Buông tha cho cái này quả táo, biến đến bên trái đường đua, ngươi trái phía trước không xa đối phương chà một cái mới đích quả táo giỏ, mệt nhọc giá trị không có tràn đầy a, vậy thì tốc độ cao nhất chạy nước rút một chút đi, dù sao ăn hết quả táo sẽ mệt nhọc giá trị thành số 0, " Lục Ly lợi dụng chính mình độ cao : cao độ ưu thế, sớm phát hiện bên trái gần nhất trên đường đua đổi mới (respawn) một cái quả táo giỏ.
 
 	Nếu như không có cái này đổi mới (respawn) quả táo giỏ, cái kia cũng chỉ có thể cứng rắn (ngạnh) đụng một cái rồi.
 
 	Hiện tại đã có rất tốt lựa chọn, cái kia dĩ nhiên là không cần cùng với cái kia đế đô đệ nhất mỹ đi tranh giành, hơn nữa Lục Ly tin tưởng Thủy tinh linh có thể so với đế đô đệ nhất mỹ nhanh hơn, dù sao cái kia người chơi nữ thao tác trình độ cùng với Thủy tinh linh hoàn toàn không tại một cái trục hoành bên trên.
 
 	"Đi ngăn đón phía trước cái kia nữ, " đế đô đệ nhất mỹ có một bộ vịt đực y hệt cuống họng, hơn nữa nhiều lắm là trung thượng chi tư nhan giá trị, thực nghĩ mãi mà không rõ nàng là nhiều da mặt dày mới dám tự xưng đế đô đệ nhất mỹ.
 
 	Những người này khả năng đều là đế đô đệ nhất mỹ bọn hắn công hội người, nghe thế phân phó lập tức không nói hai lời tựu xông lại rồi.
 
 	Nhưng rất tiếc, Thủy tinh linh đã vượt lên đầu bọn hắn quá nhiều, toàn lực chạy nước rút đến quả táo giỏ trước mặt, sắp đến đỉnh mệt nhọc giá trị lập tức thành số 0, càng là đem người phía sau xa xa mà vung ở phía sau, khoảng cách tới hạn duy nhất có thể cùng nàng đánh đồng cũng chỉ có cái kia đã lấy được quả táo đế đô đệ nhất mỹ rồi.
 
 	Thủy tinh linh hừ lạnh một tiếng, thao túng dê rừng hướng cái này cái gọi là đệ nhất mỹ đụng tới.
 
 	Nữ thổ hào xác thực như là mọi người chỗ miêu tả như vậy có thù tất báo, mặc kệ lớn nhỏ sự tình, chỉ cần nàng cảm thấy khó chịu, nàng sẽ tựu trả thù trở về, hơn nữa trả thù vô cùng kịp thời, rất triệt để, đây cũng là vì cái gì Hoa vũ mị nhi sẽ ở tuyệt sắc bảng vượt lên đầu cùng nguyên nhân của nàng.
 
 	Tại nam nhân trong nội tâm, tựa hồ khéo hiểu lòng người, nhu thuận khả nhân mỹ nữ càng được hoan nghênh.
 
 	Đế đô đệ nhất mỹ đoán chừng thật là cái newbie, ít nhất không có biện pháp cùng với 'game thủ đối kháng' cấp người chơi khác đánh đồng, nhìn thấy Thủy tinh linh đụng nàng, lập tức hú lên quái dị ôm lấy đầu —— thật ra nàng vốn là vượt lên đầu Thủy tinh linh một chút đó, chỉ cần một cái vượt mức quy định chạy nước rút có thể tránh thoát cái này va chạm, thậm chí còn có thể càng tới gần tới hạn.
 
 	Đã không có người chơi ra roi, dê rừng tốc độ chắc sẽ chính mình dần dần trì hoãn chậm lại.
 
 	Kết quả kia còn có thể có cái gì lo lắng đâu rồi?
 
 
       		      