         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1605: Brewfest
 
 
 	Rượu loại vật này, có người bắt nó yêu ma hóa.
 
 	Thật ra, dứt bỏ những...này đủ loại ước thúc, ưa thích người còn thì rất nhiều, mà ở trong trò chơi, người dĩ nhiên là rất dễ dàng không chỗ cố kỵ.
 
 	Đã nhưng cái này long trọng ngày lễ chuyên vì chúc mừng rượu cồn đồ uống cái này một phát minh vĩ đại xuất hiện mà tổ chức, như vậy dĩ nhiên là sẽ không đơn thuần cực hạn Vu mỗ một thành, mỗ một chủng tộc, mặc dù vừa bắt đầu đúng Dwarves dẫn đầu chúc mừng, nhưng là trước mắt nó đã là liên minh cùng bộ lạc cộng đồng ngày lễ, đến từ Azeroth các nơi cất rượu hảo thủ tại nơi này đặc thù trong cuộc sống hội tụ một đường, luận bàn trao đổi cất rượu bí phương.
 
 	Đối với rượu cồn dị ứng?
 
 	Không có việc gì, trong trò chơi có thể yên tâm uống rượu, tuyệt đối không đến mức tiến bệnh viện.
 
 	Ưa thích đùa nghịch rượu điên?
 
 	Không có việc gì, ngươi tùy tiện đùa nghịch a, dù sao đây là đang trong trò chơi, tối đa chính là ngươi đem trên người trang bị đều ném đến trên mặt đất, tiện nghi những người khác.
 
 	Không thích uống rượu?
 
 	Nếu như thật sự không thích uống rượu vậy cũng không có gì dễ nói đấy, nhưng là ngươi rất hỉ hoan ăn đi.
 
 	Mặc dù nói đúng Brewfest, nhưng là có rượu sao có thể không có đồ ăn đây này.
 
 	Đây là một các loại mỹ thực tề tụ thời gian, đồ tham ăn nhóm: đám bọn họ có thể tại nơi này ngày lễ lãnh hội các nơi các chủng tộc các loại mỹ thực.
 
 	Không thích uống rượu, cũng không thích mỹ thực?
 
 	Vậy ngươi còn sống còn có cái gì ý nghĩa!
 
 	Các đại chủ thành bên ngoài bàn dài bên trên bầy đặt miễn phí bia chén, trong chén tràn đầy mới lạ : tươi sốt ngon miệng, bọt biển phong phú bia. Tại Ironforge cùng với Orgrimmar thành ở bên ngoài, người chơi chỉ cần ở đâu cái rượu Trang lão bản giương đài phụ cận ẩm hạ một ly bia, lão bản trợ thủ sẽ chạy tới lại vì ngài đầy vào một ly. Rượu trang giương đài phụ cận thùng rượu cũng có thể tùy ý hưởng dụng. Tại Brewfest lên, người chơi vĩnh viễn không cần phải lo lắng tìm không thấy uống!
 
 	Tại ngày lễ trong lúc từng cái chủ thành đều có tiết nhật sử giả dẫn tới ngươi đến chủ hội trường tham gia ngày lễ lễ mừng.
 
 	Lần này ngày lễ sẽ mang lại cho mọi người rất thú vị vật phẩm cùng với có thể để làm khoe khoang vốn liếng tọa kỵ. Người chơi có thể thông qua nhiệm vụ đến cảm thụ Brewfest niềm vui thú, đạt được tiền tài, thắng được Brewfest thưởng tệ rồi đổi chính mình yêu thích vật phẩm.
 
 	Lục Ly đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua như vậy thịnh hội, Brewfest vẫn có không ít thứ tốt đấy, mấu chốt là có chút khâu có một chút xác suất ban thưởng 'Điểm kỹ năng'.
 
 	Cái khác tọa kỵ trang bị tiền vàng các loại cái gì cũng không nói, chỉ là có khả năng ban thưởng 'Điểm kỹ năng', cũng đủ để lại để cho chiến đấu các người chơi điên cuồng.
 
 	Nghe nói, uống chén rượu cũng có thể đạt được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng.
 
 	Sinh hoạt người chơi có lẽ chẳng phải mưu cầu danh lợi cái gì 'Điểm kỹ năng', có thể là bọn hắn tại buồn tẻ không thú vị chế tác quá trình, nếu có cơ hội thư giãn một tí mà nói đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt.
 
 	Về phần hưu nhàn người chơi, bọn hắn càng là nói đó có náo nhiệt hướng ở đâu gom góp.
 
 	Trong trò chơi xuất hiện rượu ngon như vậy tiết, trong lúc vô tình chống lại tất cả mọi người khẩu vị.
 
 	Lục Ly chính là nhắm ngay 'Điểm kỹ năng'.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không giống bình thường người chơi như vậy đi thử đồ thông qua rót rượu phương thức đến thu hoạch 'Điểm kỹ năng', vận khí đặc biệt tốt người chơi đều chưa chắc có thể thông qua uống rượu đến đạt được 'Điểm kỹ năng', như hắn loại này vận khí đặc biệt nát người, đoán chừng uống chết cũng không thấy được 'Điểm kỹ năng'.
 
 	Làm một cái người trọng sinh, tham gia hai lần Brewfest tham tiền người chơi.
 
 	Lục Ly đương nhiên sẽ không bỏ qua loại này toàn dân cuồng hoan (*chè chén say sưa) ngày lễ, tối thiểu nhất người bình thường có thể gây ra thông thường nhiệm vụ, hắn là đại bộ phận đều rõ như lòng bàn tay.
 
 	Đáng giá nhất làm nhiệm vụ, đương nhiên là thi đấu dê!
 
 	Thi đấu dê nhưng thật ra là sở hữu tất cả Brewfest tham dự người chơi đều làm nhiệm vụ, gây ra suất (*tỉ lệ) cơ hồ trăm phần trăm.
 
 	Thi đấu dê quy tắc cũng phi thường đơn giản, quả thực liền đầu óc tối dạ nhi đồng cũng có thể thời gian ngắn làm minh bạch, nếu như chỉ số thông minh liền đầu óc tối dạ nhi đồng cũng không bằng, như vậy cũng không có sao, dù sao nhiệm vụ này có thể lặp đi lặp lại làm, không chỉ không có trừng phạt, mỗi một lần cũng còn có ban thưởng.
 
 	Chỉ là ban thưởng đồ vật so sánh giá rẻ, hơn nữa theo số lần lặp lại, điểm ấy giá rẻ ban thưởng cũng sẽ trở nên càng thêm giá rẻ.
 
 	Muốn tại thi đấu dê quá trình đạt được 'Điểm kỹ năng', như vậy nhất định tu lần thứ nhất tựu đạt được thành tích tốt.
 
 	Ironforge bên ngoài một hẻo lánh, thi đấu dê Đại sư Neill Ramstein lải nhải cho các người chơi giảng thuật thi đấu dê tiến công chiếm đóng, hắn có Dwarves điển hình Đại Hồ Tử, bất quá râu ria nhan sắc đúng màu đỏ đấy, cái thanh này Đại Hồ Tử đã nồng đậm đến có thể ngăn chặn miệng của hắn tình trạng.
 
 	Cho nên, bởi vì cái thanh này Đại Hồ Tử nguyên nhân, Neill Ramstein Đại sư thanh âm luôn làm cho người ta nghe không đúng cắt.
 
 	Cũng có người chơi gạt mở đám người tiến đến trước mặt hắn đi nghe, thế nhưng mà mọi người luôn nhẫn nhịn không được hắn bốn phía vẩy ra nước bọt, còn có đập vào mặt đầm đặc rượu thối.
 
 	Thỉnh không muốn đánh gãy hắn hơn nữa vạch hắn thanh âm không ổn, vị này tính tình táo bạo Dwarves chắc sẽ một cước vuốt vuốt gia đá bay ra ngoài, mặc dù không có tổn thương, thế nhưng mà bình sa lạc nhạn thức bờ mông chỉ lên trời tư thế mặc dù là da mặt dày người chơi cũng không muốn nếm thử, huống chi muốn biểu hiện ra anh tuấn tiêu sái hoặc là ngọt ngào hiền thục các loại 'trang Bức' phạm.
 
 	Cho nên, các người chơi bình thường cũng sẽ không nghe hắn dong dài.
 
 	Chỉ cần mình đi lên nếm thử một lần, hoặc là nhìn xem người khác thi đấu vài vòng, đã biết rõ đến tột cùng nên làm như thế nào.
 
 	Rất nhiều thích lên mặt dạy đời người chơi cũng vui vẻ tại nói cho người khác biết một ít thi đấu dê thao tác phương diện quy tắc.
 
 	Lục Ly mặc dù đã đã tham gia hai lần thi đấu dê, nhưng là hắn không biết theo phiên bản thay đổi, phải hay là không quy tắc cũng phát sanh biến hóa, cho nên hắn im lặng đứng ở Neill Ramstein Đại sư bên người, nghe xong nhiều lần quy tắc giảng thuật.
 
 	Thật ra, tại chính thức thi đấu dê trận đấu trước khi, cũng sẽ có một cái nho nhỏ tập thể dục huấn luyện.
 
 	Neill Ramstein sẽ cho người chơi một thớt dê rừng, sau đó người chơi leo đi lên, hệ thống cũng muốn cầu người chơi khống chế chính mình thi đấu dê bảo trì đi nhanh, luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ và chạy nước rút trạng thái tất cả 8 giây; nhiệm vụ nhắc nhở trung tướng luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ trạng thái ghi thành đi thong thả, thật sự quá nói dối quần chúng, đại bộ phận người chơi nhiều lần tiếp nhiều lần nhiệm vụ mới hiểu rõ.
 
 	Người chơi leo lên thi đấu Dương Đồng tình hình đặc biệt lúc ấy đạt được một cây thi đấu dê dây cương, lúc này như không vào đi bất luận cái gì động tác, thi đấu dê sẽ tự động về phía trước chậm chạp đi bộ; đem ngươi bên phải điểm thi đấu dê dây cương một lần, thi đấu dê chắc sẽ tiến vào "Đi nhanh" trạng thái, tốc độ có thể đề cao; nếu như tại "Đi nhanh" trạng thái hạ tại 3 giây trong phải điểm dây cương bốn lần, thi đấu dê chắc sẽ tiến vào "Luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ" trạng thái, lúc này tốc độ lần nữa đề cao, đồng thời bắt đầu sinh ra mệt nhọc giá trị; tại "Luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ" trạng thái hạ tiếp tục tại 3 giây trong phải điểm dây cương bốn lần, thi đấu dê tiến vào tối chung trạng thái "Chạy nước rút", lúc này tốc độ đạt tới lớn nhất, mệt nhọc giá trị sinh ra tốc độ cao nhất.
 
 	Đem làm mệt nhọc giá trị đến cực đại nhất 100 điểm, thi đấu dê chắc sẽ tiến vào mỏi mệt trạng thái, chỉ có thể dùng so chậm chạp đi bộ tốc độ càng chậm tốc độ đi về phía trước —— so trúng Rogue cao cấp gây nên tàn thuốc mỡ chậm hơn.
 
 	Nếu như muốn cho thi đấu dê bảo trì một loại trạng thái, như vậy chỉ cần tại nên trạng thái hạ mỗi 3 giây điểm kích [ấn vào] dây cương một lần sẽ xảy đến; tại cái gì gia tốc trạng thái ( đi nhanh, luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ hoặc chạy nước rút ) hạ đình chỉ điểm kích [ấn vào] dây cương, thi đấu dê chắc sẽ trở lại một cái đằng trước chậm chạp gia tốc trạng thái, mãi cho đến chậm chạp đi bộ trạng thái.
 
 	Đem làm thi đấu dê mới từ một cái khá gia tốc trạng thái trở lại lân cận chậm chạp gia tốc trạng thái lúc, bảo trì 3 giây trong một lần dây cương điểm kích [ấn vào] sẽ xảy đến tiếp tục bảo trì nên gia tốc trạng thái.
 
 	Những kỹ xảo này quy tắc đều là Lục Ly đời trước tựu nắm giữ đấy, mặc dù cách một cái đã lâu thời gian, nhưng là chỉ cần Lục Ly nhớ lại thoáng một phát, cộng thêm cái này hơn mười giây thời gian tiến hành nghiệm chứng, hắn rất nhanh tựu nắm giữ những kỹ xảo này.
 
 	Ngoài ra, còn có rất nhiều tinh ranh hơn mảnh quy tắc, đó là người chơi cần nghiên cứu thật lâu mới có thể tổng kết ra đến đấy, Lục Ly thật ra cũng chầm chậm lục lọi ra đến rồi.
 
 	Ví dụ như, "Đi nhanh" thời điểm, tốc độ so mới bắt đầu tốc độ tăng lên ước chừng 30%, có thể chậm chạp giảm bớt mệt nhọc giá trị, "Luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ" lời mà nói..., tốc độ tăng lên ước chừng 60%, chậm chạp gia tăng mệt nhọc giá trị, gia tăng suất (*tỉ lệ) vì mỗi giây 1 giờ, "Chạy nước rút" lời mà nói..., tốc độ tăng lên ước chừng 150%, cao tốc gia tăng mệt nhọc giá trị, gia tăng suất (*tỉ lệ) vì mỗi giây 5 điểm.
 
 	Trừ "Đi nhanh" có thể giảm bớt mệt nhọc giá trị bên ngoài, thi đấu dê nếu như có thể ăn vào trên đường quả táo ( dọc theo đường quả táo giỏ trong ), cũng nhờ tại trong trò chơi khống chế thi đấu dê cùng hắn tiếp xúc thoáng một phát, như vậy mệt nhọc giá trị cũng trực tiếp thanh 0.
 
 	Ăn được quả táo có thể bảo trì toàn bộ hành trình "Chạy nước rút" trạng thái!
 
 	Mà ở không có quả táo giỏ dưới tình huống, "Luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ" thêm "Đi nhanh" xác nhận tính giá so cao nhất di động phương thức.
 
 	Lúc huấn luyện, dê rừng đúng Neill Ramstein tiễn đưa đấy, nhưng là chân chính đi thi đấu dê thời điểm, cưỡi dê rừng lại cần dùng tiền đi mua.
 
 	Pol Amberstill là một cái nhỏ Dwarves, một cái mọc ra râu đỏ nhỏ Dwarves, cái này chủng tộc nghe nói vừa ra đời tựu râu dài, mà ngay cả một ít nữ tính đều râu dài, mọi người đối với cái này sớm đã thấy nhưng không thể trách.
 
 	Gian xảo nhỏ Dwarves Pol Amberstill mỗi bán đi một cái công dê rừng, có thể lợi nhuận 4 mươi cái tiền bạc.
 
 	Hiện nay giá vàng đại khái là 30 sự thật tệ, 0. 4 kim tệ đã là 12 đồng bảng giá, cái giá tiền này tại chơi trò chơi viên đã có thể chơi một hai lần thuyền hải tặc hoặc là phanh phanh xe.
 
 	Đáng hận nhất chính là cái này công dê rừng sẽ chỉ làm người chơi sử dụng năm phút đồng hồ , mặc kệ người phương nào đều không thể tại trong vòng năm phút đồng hồ chạy xuống hai lần trận đấu, điều này cũng làm cho ý nghĩa người chơi chỉ có thể sử dụng cái này dê rừng trận đấu một lần.
 
 	Cho dù người chơi có thể khu sử cái này dê rừng lần thứ hai tiến vào đường đua, nhưng là tưởng tượng một chút đi, lần thứ hai xông lên phía trước nhất, mắt thấy tựu sẽ là quán quân, bỗng nhiên ngay lúc đó dê rừng tựu quay đầu chạy về phía chủ nhân của hắn, người chơi sẽ sống sống buồn bực chết mất.
 
 	Lục Ly đương nhiên sẽ không keo kiệt sắc cái này chút món tiền nhỏ, thật ra chỉ cần tại thi đấu dê trong quá trình vượt qua bốn phần năm người chơi, cũng nhờ tiến vào trước 20 tên, đều có thể đạt được hồi vốn ban thưởng.
 
 	"Cho ta đến một cái dê rừng, cám ơn, " Lục Ly đưa tới 4 mươi cái tiền bạc.
 
 	"Hắc hắc, đúng công dê rừng, hay là giống cái dê rừng ah, " Pol Amberstill cười hỏi, cái này nhỏ Dwarves một chút cũng không đáng yêu, nếu như là người chơi nữ lời mà nói..., hắn nói không chừng còn có thể đùa giỡn hai câu.
 
 	"Công dê rừng, cám ơn, " Lục Ly mặt không biểu tình nói.
 
 	Nhìn thấy Lục Ly một chút cũng không hiểu chính mình hài hước cảm giác, Pol Amberstill chỉ có thể cho Lục Ly dắt qua một đầu công dê rừng, mặt khác còn miễn phí đưa một cây roi, thật ra giống cái dê rừng càng thêm xinh đẹp, màu lông tuyết trắng, trên cổ còn có một vòng hoa, người chơi có thể căn cứ mình thích tiến hành lựa chọn.
 
 	Nhan cẩu ở chỗ này ăn người câm thiếu (thiệt thòi), bởi vì giống cái dê rừng trông thì ngon mà không dùng được, đương nhiên chạy bất quá công dê rừng.
 
 	Đường đua không phải cái loại này phân cách thức đấy, ngươi có thể ra roi dê rừng tại đường đua ở bên trong mạnh mẽ đâm tới, cho nên né tránh đối thủ xông tới, thuận tiện xua đuổi lấy dê rừng chém giết đoạt xoát ra tới quả táo cũng là trận đấu một bộ phận.
 
 
       		      