         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1612: Mùa đông đến rồi
 
 
 	Nàng được hôn rồi, theo lý mà nói đây là bị khi dễ tiết tấu.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ cái này K iss tựa hồ là nàng chủ động đấy, mà Lục Ly thật là làm không đến làm —— ngoại trừ hơi chút chuyển thoáng một phát đầu, thoạt nhìn hay là không cẩn thận mới chuyển đầu, qua nét mặt của Lục Ly đến xem, hoàn toàn là nước MM khi dễ nhân gia.
 
 	"Khục khục, nam nữ bằng hữu, thân thoáng một phát cũng là bình thường đấy, " Thủy tinh linh ra vẻ trấn định nói.
 
 	Nếu như không có hà phi hai gò má đỏ ửng, cùng với Thu Thủy Liễm Diễm sóng mắt, loại này lí do thoái thác có thể sẽ càng cụ có sức thuyết phục, xét đến cùng, đây là nàng lần thứ nhất cùng với một nam sinh như thế tiếp xúc gần gũi.
 
 	May mắn người này đúng Lục Ly.
 
 	Nữ thổ hào nguyên bản ai điếu chính mình nụ hôn đầu tiên mất đi tâm, lại từ từ thoải mái mà bắt đầu..., cẩn thận ngẫm lại lời mà nói..., nàng vậy mà một chút ân hận ý tứ cũng không có.
 
 	Những năm này, cũng đã từng gặp rất nhiều cả trai lẫn gái trước mặt mọi người ôm cùng một chỗ K iss, lúc kia Thủy tinh linh chỉ là hờ hững và khinh khỉnh vội vàng mà qua, cảm thấy tương cứu trong lúc hoạn nạn được miêu tả vô cùng mỹ hảo, đổi lại đúng lời của nàng nhất định buồn nôn chịu không được.
 
 	Mà vừa rồi cảm giác tựa hồ phi thường mỹ hảo.
 
 	Như là lông vũ phủ tại trong lòng, hoặc như là mơ màng nhưng ngủ ở đám mây, tựa hồ toàn bộ thế giới đều cách nàng mà đi.
 
 	Đáng tiếc thời gian quá ngắn, nữ thổ hào dùng ngón trỏ ấn xuống một cái chính mình môi dưới, đè xuống đi thè lưỡi ra liếm thoáng một phát xúc động, nàng nện bước bay bổng bước chân, hướng đám người bên ngoài đi đến.
 
 	Lục Ly theo ở phía sau, như là thành công ăn vụng đến cá con làm mèo.
 
 	Tựa hồ có vị thi nhân nói, mùa đông đến rồi, mùa xuân còn có thể xa à.
 
 	Lục Ly cảm thấy cái này thi nhân nói mặc dù không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, thế nhưng mà tặc đậu xanh rau má chính xác, tiếp qua mấy tháng chính là mùa xuân á.
 
 	Thi đấu dê có thể lặp đi lặp lại đi làm, nhưng là ban thưởng một lần so một lần chênh lệch, hôm nay đoán chừng không còn có khả năng [cầm] bắt được 'Điểm kỹ năng' rồi, hơn nữa hiện tại thi đấu dê quy tắc xảy ra vấn đề, cho dù chính thức làm ra điều chỉnh, ít nhất cũng là chuyện của ngày mai rồi.
 
 	Không bằng đi làm một ít những chuyện khác.
 
 	Trò chơi rất trọng yếu, nhưng là cùng bạn gái đồng dạng rất trọng yếu.
 
 	"Đi uống rượu không?" Thủy tinh linh đã khôi phục thái độ bình thường, tựa hồ vừa rồi chính là cái kia K iss chưa từng phát sinh qua đồng dạng, chỉ là nàng thật không dám nhìn thẳng Lục Ly con mắt, ánh mắt luôn tự nhiên mà vậy phiêu ở một bên.
 
 	"Ngươi không phải vừa uống rượu qua một lần, còn KIIII..AI...!!, " Lục Ly rất im lặng.
 
 	Hắn sẽ không phải tìm cái tửu quỷ bạn gái a, cũng không biết trong hiện thực uống say về sau là cái dạng gì nữa trời, có thể hay không say khướt, có thể hay không đánh người, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.
 
 	"Thật có thể uống đến 'Điểm kỹ năng', ta nghe nói có người tựu thật sự uống đến qua, " Thủy tinh linh hay là chưa từ bỏ ý định.
 
 	"Lại để cho mộng mộng đi uống chẳng phải sẽ biết sao?" Lục Ly cũng không xác định có thể uống hay không đến 'Điểm kỹ năng', nhưng là nếu như Tàn Mộng đều uống không được, vậy hắn cùng với Thủy tinh linh loại người này còn là đừng đi thử, miễn cho uống 'Phá' cái bụng.
 
 	Thủy tinh linh nghĩ đến Tàn Mộng khổ khuôn mặt nhỏ nhắn uống rượu bộ dạng, thập phần không đành lòng, nhưng là còn không có phản đối.
 
 	Có một số việc, hay là cần chuyên nghiệp người đến nghiệm chứng.
 
 	"Chúng ta làm cái gì đi qua?"
 
 	"Đây chính là Brewfest, đúng đùa ngày lễ, đi theo mọi người cùng nhau chơi là được, " Lục Ly tự nhiên mà vậy kéo Thủy tinh linh tay chen vào trong đám người, hoàn toàn đã đắm chìm đến ngày lễ không khí chính giữa.
 
 	Brewfest ra 'Điểm kỹ năng', nhưng nó bản thân định vị xác thực chỉ là một đùa ngày lễ.
 
 	Ngoại trừ thi đấu dê quán quân có một chút xác suất đạt được 'Điểm kỹ năng', những cái nhiệm vụ khác cũng tốt, hoạt động cũng tốt, cơ hồ đều không có gì có thể tiến công chiếm đóng địa phương, đã không thể nào tiến công chiếm đóng 'Điểm kỹ năng', cái kia còn không bằng tiến công chiếm đóng Thủy tinh linh đây này.
 
 	"Cái này không tệ, chúng ta không bằng một lần a, " Thủy tinh linh cùng với Lục Ly xuyên thẳng qua trong đám người, xem các loại biểu diễn, nhấm nháp các loại mỹ thực.
 
 	Khi đi đến vận chuyển thùng rượu hoạt động bên này, Thủy tinh linh lập tức đối với loại chuyện lặt vặt này động đã xảy ra nồng hậu dày đặc hứng thú.
 
 	Cái này hoạt động rất đơn giản, tham dự hoạt động về sau, đem làm người chơi cưỡi dê rừng chạy đến tại Ironforge cửa ra vào hai bên thùng rượu núi vị trí, chỗ đó phụ trách trông coi thùng rượu NPC chắc sẽ hướng người chơi ném ra một cái thùng rượu, người chơi nhận được thùng rượu về sau, lập tức ra roi dê rừng tiến về trước Ironforge bên ngoài Kharanos thị trấn nhỏ, chỗ đó tiếp tục rượu ngon cung ứng.
 
 	Cái này hoạt động chính là lại để cho người chơi đem làm sức lao động vì Brewfest tiễn đưa rượu, cũng may cũng không phải miễn phí , nhiệm vụ chắc sẽ xét ban thưởng một ít khóa lại không thể giao dịch nhưng lại có thể tại NPC chỗ đó mua sắm đặc thù đạo cụ tiền.
 
 	Trước khi thi đấu dê cũng có loại này tiền ban thưởng, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều là thi đấu mắt quán quân, đều dẫn tới 50 miếng Brewfest tệ.
 
 	Ngoài ra, Thủy tinh linh cái gọi là một lần, so chính là ai trước tiên đem thùng rượu đưa đến Kharanos trong trấn nhỏ đi, ai tới trước người đó là người thắng, ai đạt được thắng lợi ai có thể ở phía trên . . . Khục khục, không đúng, đúng chiếm cứ thượng phong.
 
 	Quán một cái đằng trước ưa thích tranh giành hung ác so dũng khí bạn gái, đau đầu quá!.
 
 	Lục Ly còn có thể nói cái gì, hắn đương nhiên không có khả năng nói mình không được, coi như là tại khó khăn khiêu chiến hắn cũng sẽ không chút do dự đón lấy, huống chi là loại này vận chuyển rượu ngon đồ chơi cho con nít hoạt động.
 
 	Thủy tinh linh thi đấu dê đều là hắn giáo đấy, nhiều nghĩ không ra mới có thể hướng hắn khiêu chiến.
 
 	"Khục khục, so cái gì?" Lục Ly hỏi.
 
 	"So với ai khác tới trước ah, " Thủy tinh linh đương nhiên nói.
 
 	"Ta biết rõ , ta là nói tặng thưởng, cũng không thể cái gì tặng thưởng cũng không thiết a, vậy cũng quá không có ý nghĩa rồi, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Ngươi rõ ràng cảm thấy cùng ta chơi không có ý nghĩa, hừ, không muốn lý ngươi rồi, " Thủy tinh linh tức giận.
 
 	"Ai, chớ đi ah, ta cũng tựu nói đúng là nói, có chút tặng thưởng mới càng thú vị nha, " Lục Ly vội vàng đi lên giữ chặt, nước MM nổi giận, thật đáng sợ.
 
 	"Vậy chúng ta làm cho cái gì tặng thưởng đâu rồi, " Thủy tinh linh rất hồn nhiên hỏi: "Nếu không một kiện truyền kỳ trang bị như thế nào đây?"
 
 	"Ách, chúng ta giống như cũng không thiếu truyền kỳ trang bị ah, hơn nữa cái này quá hiệu quả và lợi ích rồi, " Lục Ly ngiêm trang nói: "Nếu không tựu đánh bạc K iss a, nếu ngươi thua, tựu để cho ta thân thoáng một phát . . ."
 
 	"Nếu ngươi thua đâu rồi, " Thủy tinh linh nhịn xuống rút đao xúc động, tận lực bình tĩnh mà hỏi.
 
 	"Vậy thì . . . Cho ngươi thân thoáng một phát?" Lục Ly không sợ chết nói.
 
 	Sau đó, tựu bày biện ra một màn, một cái nam người chơi được một cái người chơi nữ đuổi giết kinh điển hình ảnh.
 
 	Náo loạn một phen về sau, hai người hay là thuê đến rồi dê rừng, vận chuyển thùng rượu dê rừng trận đấu dê sử dụng thời gian càng dài, nhưng là tốc độ cùng với sức bật không bằng thi đấu dê, hơn nữa giá cả cũng lật ra một phen.
 
 	Bọn hắn tiền đặt cược cuối cùng không có giống Lục Ly nói như vậy —— thằng này gần đây càng ngày càng tiện rồi.
 
 	"Một hai . . ."
 
 	Thủy tinh linh đi đầu ra roi dê rừng xông về thùng rượu NPC.
 
 	"Ách . . . Vì cái gì không có 3, " Lục Ly sửng sốt một chút mới nhớ tới đuổi theo.
 
 	"Ta lại chưa nói thét lên 3 mới bắt đầu, " Thủy tinh linh rất hài lòng chính mình ở vào vượt lên đầu vị trí, rất đắc ý chạy ở phía trước, nhưng là nàng rất nhanh tựu cười không nổi rồi.
 
 	Bởi vì Lục Ly không giống nàng như vậy, ngừng đến thùng rượu NPC trước người đi đón NPC ném tới thùng rượu, mà là khoảng cách NPC còn có 8 đến mười yard mà bắt đầu thao túng dê rừng nhảy lên, ở giữa không trung quay người, sau khi hạ xuống thùng rượu đã trong tay hắn.
 
 	Bởi như vậy, Thủy tinh linh tựu lạc hậu nhiều lắm.
 
 
       		      