         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc Chương 1620: Lý Đại cẩu
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau phản hồi trang sách
 
 	Mọi người đều biết, Tài quyết chi kiếm đời trước đúng Hân Hân dong binh đoàn.
 
 	Coi như là hiện tại, Hân Hân dong binh đoàn cũng như trước không có giải tán, nó thủy chung treo ở lính đánh thuê đại sảnh lính đánh thuê bảng xếp hạng đệ nhất vị.
 
 	Cái này bảng xếp hạng bình thường công tác thống kê dong binh đoàn các loại tin tức, đại gia chủ muốn thông qua hoàn thành người chơi ủy thác nhiệm vụ đến tấn cấp, hình như người ta Hân Hân dong binh đoàn không giống với, nhân gia dựa vào cầm giết đến khen Điểm tích lũy.
 
 	Một người tham dự giết [cầm] bắt được Điểm tích lũy, đỉnh mặt khác lính đánh thuê vất vất vả vả hơn nửa tháng.
 
 	Cái gì, ngươi không phục?
 
 	Được a, ngươi cũng đi cầm cái giết nhìn xem, ai không phục ai đi lấy một cái nhìn xem, cái này coi như là vạn người dong binh đoàn đều đã trầm mặc, bọn hắn căn bản tham dự không đến giết bên trong đi, mà ngay cả giết bên cạnh đều sờ không được.
 
 	Bởi vì khai hoang thật sự quá phí tiền!
 
 	Nhân gia Hân Hân dong binh đoàn sau lưng có một Tài quyết chi kiếm tại chèo chống, có thể đồng dạng ấy ư, trừ phi Vinh diệu chi đô các loại câu lạc bộ cũng không cần mặt đem hạch tâm nhân viên (tụ) tập hợp lại thành lập một cái dong binh đoàn, như vậy còn miễn cưỡng có thể lợi dụng dã ngoại giết cùng với Hân Hân dong binh đoàn tranh một chuyến manh mối.
 
 	Cho nên, rất nhiều lính đánh thuê tại được khinh bỉ thời điểm, đều đem Lục Ly lấy ra nói chuyện.
 
 	Hiện tại vị này lính đánh thuê giới ẩn hình cha đỡ đầu, bắt đầu đi ra thu người rồi, cái kia còn do dự cái cái gì ah, tranh thủ thời gian điền bản khai a.
 
 	'Kiến đen tàn phế' nhận được một trương bản khai, phi thường nghiêm túc nhìn một lần, sau đó đưa vào lòng tin của mình, mang một loại chính là thành kính tâm tình đem tư liệu tăng lên đi qua, nhưng sau đó xoay người đã đi ra lính đánh thuê đại sảnh.
 
 	Đang chờ đợi trong quá trình, hắn thật sự không có có tâm tư đi hoàn thành cái gì khác nhiệm vụ.
 
 	Có lẽ, trong lúc vô tình, Lục Ly không chỉ là Tài quyết chi kiếm lãnh tụ tinh thần, tại rất nhiều tầng dưới chót người chơi trong suy nghĩ, cũng đã sớm đối với hắn sinh ra một loại tôn thờ cảm xúc.
 
 	'Kiến đen tàn phế' cũng không có các loại:đợi đợi quá lâu thời gian, bởi vì tư liệu của hắn thật sự quá chói mắt rồi.
 
 	Trang bị cấp độ, 3 kiện truyền kỳ trang bị, còn lại trên cơ bản tất cả đều là Ám Kim; có một cường hóa kỹ năng, mặt khác thông thường kỹ năng toàn bộ đầy; sân thi đấu tỷ số thắng Gundam 97%, từng có chính diện đánh bại 'game thủ đối kháng' ghi chép . . .
 
 	Thật sự là quá chói mắt rồi, sàng chọn Software dùng tốc độ nhanh nhất sẽ đem phần này tư liệu hiện ra tại Lục Ly trước mặt.
 
 	Cái tên này tựa hồ có chút ấn tượng, Lục Ly mặc dù không xác định, nhưng là hắn không chút do dự sẽ đem mười cái danh ngạch (slot) cho người này một cái, hơn nữa cứ điểm quá trình chiến đấu trong người này tất nhiên là một cái trọng điểm quan sát đối tượng.
 
 	Một khi đối phương có ý hướng, cái kia tự nhiên là không chút do dự thu nạp tới.
 
 	Còn lại chín cũng đều là lựa chọn tại ở một phương diện khác hàng đầu cao thủ, tiềm lực cái đồ chơi này bằng vào thuộc tính kỹ năng nhìn không ra, cho nên khi nhưng muốn tìm cao thủ.
 
 	Ngoại trừ 'Kiến đen tàn phế', Lục Ly còn phát hiện một cái tương đối đặc biệt "Cao thủ",
 
 	I D gọi là Bard Lý Đại cẩu, Ánh rạng đông ở bên trong đương nhiên không có khả năng có Bard loại này chức nghiệp, bình thường chỉ có văn thanh 'hoang tưởng tuổi teen' mới có thể cho mình tăng thêm loại này tiền tố, nhưng là đằng sau phối hợp Lý Đại cẩu loại này tục đến không có hạn cuối trang trí tựu lộ ra có một phong cách riêng rồi.
 
 	Người này sở dĩ có thể tiến vào Lục Ly pháp nhãn, là bởi vì hắn sân thi đấu tỷ số thắng, 96% tỷ số thắng mặc dù so ra kém 'Kiến đen tàn phế', nhưng là đối với so với người bình thường lời mà nói..., đây đã là phi thường chói mắt thành tích, bình thường 'game thủ đối kháng' thật ra cũng nhờ cái này trình độ, chỉ có Lục Ly như vậy biến thái mới có thể duy trì 100% tỷ số thắng.
 
 	Người này tỷ số thắng cao như thế, nhưng là trang bị trình độ thiếu phi thường keo kiệt, ngoại trừ một kiện truyền kỳ hai kiện Ám Kim, còn lại rõ ràng đều là bất nhập lưu Hoàng Kim thậm chí Hắc Thiết.
 
 	Bình thường người chơi trên người có Hắc Thiết cái kia là bình thường, sân thi đấu tỷ số thắng 60% gia hỏa hay là cái này trình độ, tựu lộ ra đặc lập độc hành rồi.
 
 	Xuất ra người này danh sách cho 'Căn bậc 3' xem, vị này Tài quyết chi kiếm đại quản gia cũng không có cái gì vẻ ngạc nhiên: "Người này ta biết rõ, gần đây coi như có chút danh khí, nhưng là đắc tội Giang Nam quý tộc đám người kia, cho nên một mực được treo giải thưởng truy nã trang bị đoán chừng đều mất a, sân thi đấu tỷ số thắng thật cũng không tính toán kỳ quái, loại này thao tác sắc bén pháp gia rất dễ dàng bảo trì tỷ số thắng."
 
 	"Hắn làm sao lại đắc tội Giang Nam quý tộc rồi, " Lục Ly rất cảm thấy hứng thú đấy.
 
 	Lục Ly hiện tại không chút nào sợ Giang Nam quý tộc, cái này cũng không có nghĩa là Giang Nam quý tộc đã luân lạc tới mỗi người cũng có thể đi lên giẫm một cước tình trạng, đối với bình thường người chơi, nó như cũ là một cái không thể vượt qua núi lớn.
 
 	"Người này miệng rất toái, rất độc, so Phiêu Linh còn muốn quá phận, đã từng dùng chọc giận người khác làm vui, tóm lại chính là ti tiện cái chủng loại kia, " 'Căn bậc 3' nói ra.
 
 	"Ách, nhân phẩm như thế nào?" Lục Ly có chút chần chờ.
 
 	Nếu như là một cao thủ, kéo sau khi đi vào có lẽ có thể gia tăng đoàn đội tổng thể thực lực, nhưng là nếu như là một cái gai đầu, hay là bốn phía kéo cừu hận cái chủng loại kia, như vậy loại người này tựu vô cùng có khả năng trở thành đoàn đội không ổn định nhân tố, sẽ vì đoàn đội mang đến vô số phiền toái.
 
 	"Nhân phẩm . . . Có lẽ coi như không tồi, Giang Hồ đồn đãi, người này rất giảng nghĩa khí đấy, đắc tội Giang Nam quý tộc nguyên nhân gây ra nghe nói là vì bằng hữu xuất đầu, " 'Căn bậc 3' thật ra cũng không phải rất xác định.
 
 	"Vậy cho dù hắn một cái a, " Lục Ly đối với người này rất cảm thấy hứng thú đấy, không bằng nhìn kỹ hẵn nói.
 
 	Còn lại tám cái cũng rất nhanh tựu chọn xong, 'Căn bậc 3' dùng Tài quyết chi kiếm danh nghĩa cùng bọn họ tiếp xúc, thương định từng người quyền lợi nghĩa vụ, còn có nhiệm vụ thất bại cùng với hoàn thành đối ứng thù lao.
 
 	Tuần này cởi mở hai vùng đất mới đồ, theo thứ tự là Thousand Needles cùng với Un'Goro Crater.
 
 	Thousand Needles đúng một mảnh thuần túy hoang mạc Hòa Bình nguyên, chủ yếu tọa lạc ở một chỗ đại hạp cốc, khắp nơi cao ngất đinh ốc cột đá, cân đối nham thạch cùng với bất ngờ bãi đất cao. Những...này chính là trong chỗ này địa danh trong chỗ nâng lên "Châm" .
 
 	Tại đây nơi cùng với điểm định cư tương đối rất thưa thớt mà lại lẫn nhau gặp nhau khá xa, trước mắt Thousand Needles nhưng thật ra là hai khối Địa vực gọi chung là, màu trắng sa mạc danh tự gọi Shimmering Flats.
 
 	Nhưng mà, dù là Thousand Needles, hay là Shimmering Flats cả hai đều là sa mạc, ai nguyện ý ở lại trong sa mạc đâu rồi?
 
 	Centaur, kên kên, linh cẩu cùng với Kobold, cấu thành cái này tấm cánh đồng hoang vu giọng chính.
 
 	Night Elf phòng thủ một chỗ Moon Well, liên minh người chơi có thể ở chỗ này đạt được một điểm tiếp tế, bộ lạc lại Lực lượng cường đại, Tauren hai cái bộ tộc khống chế được toàn bộ Thousand Needles, bọn hắn theo thứ tự là ở tại loạn phong cương vị hữu hảo vách đá hành giả nhóm: đám bọn họ cùng với mây đen Phong hiếu chiến Grimtotem nhóm: đám bọn họ.
 
 	Cả hai đều là bộ lạc văn hóa, có rất mạnh huyết thống quan niệm, rất rõ ràng dùng thủ lĩnh danh tự mệnh danh thị tộc tên.
 
 	Thú vị chính là, hai cái Tauren thị tộc đều ở tại bãi đất cao đỉnh, chỉ có tại đi săn hoặc là tập kích mặt khác đoàn thể lúc mới có thể theo đài địa trên dưới đi, trở lại mặt đất. Grimtotem nhóm: đám bọn họ sử dụng cái thang cùng với dây thừng, vách đá hành giả nhóm: đám bọn họ sử dụng một loại đại lên xuống bậc thang loại nhỏ phiên bản làm cho bọn họ hành động thuận tiện.
 
 	Bất quá, Grimtotem nhóm: đám bọn họ có một tòa kiều đi thông Barrens.
 
 	Cái này hai cái bộ tộc lẫn nhau tầm đó có mâu thuẫn rất sâu, chỉ là trước mắt còn có thể duy trì mặt ngoài hài hòa. Dù sao bọn hắn ít nhất cũng đều đúng Tauren, mà bọn hắn chủ yếu địch nhân thì là mã thêm Lake Centaur.
 
 	Centaur tựa hồ là một cái rất lại để cho người đau đầu chủng tộc, bọn hắn có được cường đại năng lực sinh sản, cái này Azeroth trải rộng thân ảnh của bọn hắn.
 
 	Nhưng là, Thousand Needles cũng không phải là không có chỗ tốt.
 
 	Đệ nhất chính là chỗ này cái cứ điểm dễ thủ khó công, dựa theo hệ thống cho tư liệu, cái này cứ điểm tại một chỗ cao cao đứng vững trên sơn nham, muốn đánh nhau đi lên cũng chỉ có thể thông qua một chỗ hiểm trở thạch xà, mặt khác ba mặt ngược lại là có tác kiều, thế nhưng mà đi ở phía trên đều kinh hồn táng đảm, lại thế nào có thể nói đánh.
 
 	Còn một điều lại để cho phần đông câu lạc bộ chú ý cái địa phương này.
 
 	Wyvern!
 
 	Tại đây khoảng cách phong sào không xa, hoặc là nói phi thường gần, nổi tiếng toàn bộ đại lục phong sào vào chỗ tại ở vào Thousand Needles Tây Nam bộ biên giới, cái này tấm vách đá che kín huyệt động cùng với sân thượng.
 
 	Nơi này có tính ra hàng trăm Wyvern sào huyệt, tại đây cũng là mọi người đều biết trộm liệp giả trộm trứng tràng săn bắn. Centaur đem Wyvern coi là Thánh Thú, rồi giết chết bất luận cái gì chúng chỗ bắt lấy trộm trứng người.
 
 	Không chỉ một chỗ hư thối hài cốt cột vào đi thông phong sào đường nhỏ phụ cận trên mặt cọc gỗ —— dùng để cảnh cáo lòng tham trộm liệp giả.
 
 	Nhưng mà tử vong cũng không thể ngăn cản các người chơi bước chân, bọn hắn rồi không e ngại tử vong, mỗi ngày đều có lấy ngàn mà tính nhà mạo hiểm lại tới đây trùng kích Centaur phòng tuyến, ý đồ xông đi vào cướp đi một lượng miếng trứng rồng.
 
 	Lục Ly đời trước cũng đến qua tại đây, nhưng là rồi quan sát một thời gian ngắn sau tựu quyết đoán rút lui.
 
 	Bởi vì nơi này không phải người chơi tự do có thể có khả năng địa phương, nơi này chính là một tòa hình người cối xay thịt, chết đi người chơi rơi xuống trang bị rơi lả tả trên đất, ý đồ đi lên cướp đoạt người sẽ tiếp tục được Centaur chà đạp thành thịt nát, hoặc là được Wyvern hỏa diễm lửa đốt sáng đốt thành tro.
 
 	Mặc dù trước mắt người chơi không có năng lực nhúng chàm phong sào, nhưng là câu lạc bộ nhóm: đám bọn họ đều tin tưởng ngày đó sớm muộn đều đã đến.
 
 	Khác một mảnh đất càng nghèo, Un'Goro Crater ở vào Kalimdor đại lục vùng phía nam, miền tây là bị vứt bỏ Silithus, phía đông đúng Tanaris, số người ở nơi đây rất ít, chỉ có số ít nhà thám hiểm cùng với tìm đường người tạm thời cư ngụ ở nơi này.
 
 	Un'Goro Crater có địa phương khác không có đặc sản, máu múi hoa non, Un'Goro Crater bùn đất cùng với nhiều màu năng lượng khoáng thạch.
 
 	Đáng nhắc tới chính là núi hình vòng cung trung ương cực lớn núi lửa, tựa hồ tại nơi khác rất khó nhìn thấy, đây cũng là Kalimdor nhiệt độ cao ghi chép sáng tạo đấy, bởi vậy cũng hấp dẫn đại lượng Hỏa nguyên tố ở chỗ này qua lại, thậm chí đại lượng xâm lấn. Truyền thuyết nơi này là các Titan tại Azeroth thế giới sở sáng tạo thí nghiệm sân, tại nên khu vực xà hình dòng sông chung quanh tuần tra thổ linh tựa hồ chính là xác minh. Kể cả ở vào núi hình vòng cung biên giới thần bí Blackrock Spire, hắn thần kỳ Lực lượng cũng làm cho người khó có thể lý giải.
 
 	Azeroth một ít các nhà khảo cổ học cho rằng, tại đây khả năng còn cất dấu có thể đi thông Northrend đại lục các Titan thiết trí một cái khác thực nghiệm sân bãi —— bởi vì này dạng tựa hồ tựu có thể giải thích vì cái gì tại thượng cổ trong lịch sử, Ahn'Qiraj Trùng tộc mang tất cả nam Kalimdor, lại chưa từng phá hư núi hình vòng cung sinh thái hoàn cảnh, mà chỉ là tại hắn vùng phía nam lưu lại một chỗ nơi nghỉ ngơi nguyên nhân.
 
 	Cái này hai khối vùng đất mới đồ cách xa nhau không xa, cũng đều tương đối gần Tanaris, người có dã tâm đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng cầm xuống cái này hai khối đấy, sau đó đem chúng cùng với Tanaris liền cùng một chỗ, như vậy toàn bộ Kalimdor đại lục vùng phía nam tựu cơ hồ bỏ vào trong túi rồi.
 
 	Lục Ly, hắn thật ra cũng muốn, nhưng là hắn coi như một cái so sánh tỉnh táo người, việc này ngẫm lại vậy thì thôi.
 
 
       		      