         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1910: Bắt hắn lại dạ dày
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Phi hành tọa kỵ hiện tại đã xuất hiện rất nhiều, bất quá đại bộ phận đều là trận doanh phi hành tọa kỵ, danh vọng đạt tới trình độ nhất định, học được phi hành kỵ thuật, sau đó lại nỗ lực đại lượng kim tệ liền có thể làm một con.
 
 	Danh vọng không tính, cái khác kỵ thuật cùng tọa kỵ, tốn hao xuống tới chí ít cũng phải hơn ngàn kim tệ.
 
 	Mức tiêu hao này cũng thành công ngăn trở kim tệ giá cả tiến một bước trượt, chợ đen giao dịch giá tại hơn hai mươi khối, đây đối với một cái mở ra đã có hơn hai năm trò chơi tới nói, đã là rất không tệ thành tích.
 
 	Có phi hành tọa kỵ, người chơi đem có thể bay lượn ở chân trời, tại Địa Ngục Hỏa bán đảo hỏa hồng đám mây trung ghé qua, cũng có thể quan sát Nagrand bình nguyên thảo nguyên theo gió nhẹ nổi lên từng đạo lục sắc gợn sóng.
 
 	Người chơi đối phi hành tọa kỵ có hoàn toàn quyền khống chế, có thể tự do thăm dò ngoại vực mỗi một nơi hẻo lánh.
 
 	Trên thực tế, bởi vì vỡ vụn ngoại vực trung có một ít khu vực là phiêu phù ở vô tận trong hư không, tại đây những địa phương này chỉ có cưỡi phi hành tọa kỵ mạo hiểm giả mới có thể đến đạt.
 
 	Thự Quang cố ý tại loại này địa phương không đáng chú ý thả ở bảo rương, vì chính là cổ vũ người chơi đi thăm dò.
 
 	Những này bảo rương đại bộ phận đều không cần mở khóa kỹ năng , bất kỳ người nào đều có thể mở ra, bên trong có kim tệ, có trang bị, cũng có vật liệu, mặc dù đều không đáng tiền gì, nhưng là đang ngắm phong cảnh thời điểm còn có ngoài định mức thu hoạch, lại có cái gì không hài lòng đâu.
 
 	Người chơi có thể hoàn thành linh Dực Long tộc nhiệm vụ đến thu hoạch kinh nghiệm cùng tiền tài, đồng thời còn có thể tăng lên linh Dực Long tộc danh vọng, đạt được hư không rồng tọa kỵ.
 
 	Loại này sử thi cấp phi hành tọa kỵ tương đương uy phong!
 
 	Một khi ngươi tại linh Dực Long tộc danh vọng đạt tới sùng bái, tại hoàn thành một hệ liệt nhiệm vụ sau liền có thể miễn phí đạt được một con hư không ấu long tọa kỵ.
 
 	Miễn phí, cái từ này có phi thường nồng hậu dày đặc ma lực.
 
 	Người chơi tại linh Dực Long tộc mở đầu danh vọng là cừu hận, muốn lấy được hư không ấu long, người chơi nhất định phải đầu tiên cùng NPC Mordenai đối thoại, Mordenai ở vào ảnh nguyệt cốc linh dực bình nguyên, chỉ cần hoàn thành hắn cung cấp một hệ liệt nhiệm vụ, người chơi tại linh Dực Long tộc danh vọng liền có thể đạt tới trung lập.
 
 	Ảnh nguyệt cốc là dã thú cùng ác ma thiên hạ, dã thú cũng không đáng sợ, mà chuyển chút ác ma cùng Willhammer cứ điểm cùng ảnh nguyệt thôn các thành dân đánh thẳng đến túi bụi.
 
 	May mắn các thành dân lực lượng tương đối cường đại, mới bảo toàn cái này hai khối còn có thể nghỉ ngơi nơi chốn.
 
 	Một trong số đó chính là Willhammer cứ điểm, tùy theo tên Bạo Phong Thành anh hùng cốc năm tên anh hùng pho tượng một trong, người lùn anh hùng Kurdran Willhammer lãnh đạo Willhammer bộ tộc thành lập liên minh cứ điểm. Cũng là liên minh tại cái này hiểm tượng hoàn sinh ảnh nguyệt cốc duy nhất chủ thành. Người chủ thành này ý nghĩa trọng yếu ngoại trừ chiến lược ý nghĩa bên ngoài, đối với tất cả mạo hiểm giả còn có một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân: Kỵ thuật cùng cao cấp phi hành tọa kỵ mua sắm địa phương!
 
 	Mordenai ngoại hình bên trên là một cái huyết tinh linh, hắn dáng dấp một đầu tóc vàng, đẹp trai cực kỳ bi thảm.
 
 	Đương nhiên, so với Phiêu Linh còn hơi kém hơn một điểm, dù sao NPC chính là NPC, lại thế nào trí năng hóa, hắn cũng nhất định phải tuân theo tự thân kế hoạch xong đồ vật mà tồn tại.
 
 	Mà không có mỹ lệ linh hồn, nghịch thiên nhan giá trị cũng sẽ lộ ra khô khan.
 
 	Đại khái từ rất nhiều năm trước thứ nhất khoản toàn dân game giả lập « thế giới mới » về sau, trò chơi liền không lại đem NPC thiết kế quá phận trí năng hóa, một mặt là chi phí vấn đề, một phương diện khác chính là những trí năng này hóa NPC thế mà bắt đầu suy nghĩ nhân sinh, kinh hãi đến toàn nhân loại.
 
 	Thự Quang tại trí năng phương diện làm tốt lắm, chỉ là trí năng hóa trọng tâm chỉ ở số ít NPC bên trên, Mordenai nhiệm vụ này tuyên bố người chỉ tính nhược trí NPC.
 
 	Linh Dực Long tộc danh vọng mở đầu tại cừu hận, người chơi chỉ có thể thông qua hoàn thành phổ thông nhiệm vụ để đạt tới trung lập, sau đó mới có thể lấy lối của hắn kính thu hoạch danh vọng. Có thể thông qua hoàn thành linh Dực Long tộc tương quan phổ thông nhiệm vụ đến thu hoạch danh vọng, thẳng đến sùng bái.
 
 	"Nguyên lai là một đôi ám dạ tinh linh tình lữ, đến địa bàn của ta làm cái gì?" Mordenai kho số liệu hiển nhiên đủ để cho hắn hoàn thành đơn giản đối thoại, đồng thời ngữ khí của hắn cũng không hữu hảo, một mặt là ám dạ tinh linh cùng huyết tinh linh quan hệ thù địch, một phương diện cũng là bởi vì Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh ở chỗ này danh vọng trình độ là lạnh lùng.
 
 	"Chúng ta là mạo hiểm giả, hi vọng có thể tìm chút chuyện làm, kiếm chút đường về nhà phí, " Lục Ly trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.
 
 	Nhưng là Mordenai cứ như vậy tin tưởng, hắn trầm tư một chút về sau nói ra: "Nhìn thấy những này ấu long không có, đói khát tại tàn phá lấy thân thể của bọn chúng, nhưng là bọn hắn khuyết thiếu hữu hiệu đi săn năng lực, các ngươi đi làm điểm khối thịt, ta nghĩ đây là thích hợp nhất công tác của các ngươi."
 
 	"Được rồi, Mordenai tiên sinh, ta cam đoan rất nhanh liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, " Lục Ly lập tức liền đáp ứng xuống.
 
 	Nhiệm vụ không khó phát động, chỉ cần dựa theo đối phương nói làm là được, rồng hầu cứ điểm phụ cận liền có rất nhiều quái vật rơi xuống khối thịt nội tạng cái gì, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh đánh một hồi liền làm một ba lô, hai cái bảy mươi cấp người chơi đánh những này không đến bảy mươi cấp quái bình thường, đơn giản không nên quá dễ dàng.
 
 	"Những này khối thịt tựa hồ có thể hợp thành, " Thủy Tinh Linh có phát hiện mới.
 
 	"Vậy liền hợp thành khối lớn đi, đoán chừng thêm danh vọng sẽ nhiều hơn một chút, " Lục Ly cầm một khối màu đỏ tươi thịt, ước lượng nói ra: "Nếu không chờ một chút chúng ta liền nướng một khối ăn một chút xem đi, đều không có hưởng qua tay nghề của ngươi đâu."
 
 	"Ngươi thật buồn nôn, đây đều là quái vật gì a, " Thủy Tinh Linh một mặt ghét bỏ.
 
 	"Đều là một chút dị loại, không ăn sẽ không ăn đi, nghe nói hương vị còn rất khá, " Lục Ly có chút tiếc nuối, cái này nàng dâu cũng không chủ động cho mình làm ăn, không đều nói muốn bắt lấy một cái nam nhân đầu tiên phải bắt được hắn dạ dày à.
 
 	Thủy Tinh Linh không biết Lục Ly suy nghĩ gì, không phải tuyệt đối cho hắn tới một cái U Minh Quỷ Trảo, đừng nói dạ dày, tâm đều cho hắn cầm ra tới.
 
 	Lộng cú tám khối thịt heo, có thể nuôi rồng các bảo bảo, đem thịt để dưới đất là được, rồng sẽ tự mình xuống tới, Thủy Tinh Linh đối với cái này tương đối cảm thấy hứng thú, tràn đầy phấn khởi làm một miếng thịt to để dưới đất, nhìn chằm chằm trên trời bay múa ấu long , chờ lấy bọn hắn bay xuống ăn thịt.
 
 	Nhưng mà đám rồng nhỏ chỉ lượn vòng lấy ở phía trên bay, cạc cạc gọi, chính là không xuống.
 
 	"Ngươi lui lại mấy bước, những này rồng còn không có lớn lên, nhát gan liên người đều sợ, " Lục Ly nhắc nhở nói.
 
 	"Ta chính là muốn đợi bọn chúng xuống tới thời điểm sờ sờ, " Lục Ly lẩm bẩm nói.
 
 	"Chờ bọn chúng ăn thời điểm là được rồi, kỳ thật hư không rồng không có gì xúc cảm, " rồng cái này sinh vật, còn không bằng mèo chó đâu, chí ít lông xù, mà rồng thì làn da thô ráp, hư không loại càng là một loại xúc cảm băng lãnh, xen vào thực chất cùng hư ảo đồ vật.
 
 	Thủy Tinh Linh thối lui mấy bước, rốt cục nhìn thấy một con tiểu long thăm dò tính hạ xuống, cuối cùng rơi xuống khối thịt bên cạnh.
 
 	Đợi đến hư không ấu long đi ăn thịt thời điểm, Thủy Tinh Linh lặng lẽ sờ đến bên cạnh, vươn tà ác móng vuốt nhỏ.
 
 	Buông ra cái kia ấu long, có bản lĩnh hướng ta đến!
 
 	Vậy đại khái chính là Lục Ly tiếng lòng.
 
 	Cứ như vậy cho ăn mấy lần ấu long, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh danh vọng rốt cục đạt đến trung lập, đồng thời chậm rãi vượt qua đến thân mật tình trạng, dạng này liền có thể tiếp tục tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ.
 
 	【  sách mới mở, vẫn là Game Ảo, hiện tại số lượng từ tương đối ít, mọi người trước tiên có thể cất giữ một chút, không có việc gì liền điểm một điểm, ném cái phiếu đề cử 】
 
 
           		      