         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1846: Danh vọng lãnh đạm
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Rơi xuống đất thành hộp là cái quỷ gì!
 
 	Lục Ly cùng thần tiên tỷ tỷ tạm biệt về sau lộn nhào vọt tới thi thể vị trí, hắn chỉ là chạy về phục sinh phục sinh, về thành phục sinh, thời gian căn bản không đủ hắn chạy về đến nhặt hắn rơi trang bị.
 
 	Rơi thế nhưng là ác ma chi kích a, mặc dù có đẳng cấp trừng phạt, đó cũng là rất ngưu B vũ khí.
 
 	May mắn hắn là rơi xuống đất thành hộp, cho nên trang bị rơi tương đối gần biên giới, tránh né hai tia chớp tập kích, Lục Ly rốt cục đoạt lại từ mình trang bị.
 
 	Sau đó, hắn liền yên lặng quan sát những này tứ ngược cuồng bạo nguyên tố.
 
 	Hắn không có phát hiện bất luận cái gì nguyên tố di động quy luật, cái này cũng liền mang ý nghĩa không cách nào dựa theo quy luật đi lẩn tránh nguy hiểm.
 
 	Ngoại trừ lôi điện, còn có hỏa nguyên tố, thủy nguyên tố, Thổ nguyên tố, bóng đen nguyên tố các loại , bất kỳ cái gì nguyên tố tựa hồ cũng có miểu sát lực lượng của hắn, Lục Ly đã không dám đi nếm thử, hiện tại là sáu mươi cấp thăng bảy mươi cấp giai đoạn, chết nhưng là muốn rơi kinh nghiệm.
 
 	Trở về liên minh tại Nagrand thành thị Tatra, Lục Ly bắt đầu tận khả năng tìm kiếm nhiệm vụ manh mối.
 
 	Hắn hoài nghi những này Kurenai có biện pháp tiến vào nguyên tố vương tọa, chỉ là bởi vì hắn mị lực giá trị thấp, hoặc là tương quan danh vọng không đủ, cho nên không cách nào biết được loại phương pháp này.
 
 	Cùng cái khác vỡ vụn người khác biệt, Kurenai kiệt lực chống lại lấy tự thân sa đọa dục vọng, cứ việc động cơ cao thượng, Kurenai vẫn là mười phần cảnh giác chuyển chút đem bọn hắn cùng bọn hắn chuyển chút tà ác đồng bào đẳng mà nhìn tới ngoại nhân.
 
 	Tìm nửa ngày, rốt cuộc tìm được một nguyện ý phản ứng từ mình, Lục Ly bắt lấy cây cỏ cứu mạng giống như thỉnh giáo.
 
 	"Bọn hắn đối với bất kỳ người nào đều rất lãnh đạm, ngươi đi qua Oreber doanh địa sao?" Cái này gọi là Alfred vỡ vụn người hỏi.
 
 	"Đi qua, chính ở chỗ này làm mấy cái nhiệm vụ, " Lục Ly nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt liền minh bạch vấn đề mấu chốt xảy ra ở địa phương nào, quả nhiên là danh vọng không đủ gây họa , dựa theo lẽ thường tới nói, hắn hẳn là tại Oreber doanh địa đem vỡ vụn người danh vọng xoát đến tôn kính.
 
 	Sau đó lại tới đây thời điểm, những này vỡ vụn người liền sẽ không lạnh nhạt như vậy.
 
 	"Xem ra còn chưa đủ nhiều, ta chỗ này có cái nhiệm vụ có thể giao cho ngươi, nhưng là không có nhiệm vụ ban thưởng, ngươi nguyện ý tiếp nhận sao?" Alfred quả nhiên còn không phải vật gì tốt, tính toán trực tiếp tay không bắt sói.
 
 	Ai bảo Lục Ly mị lực giá trị quá thấp đâu.
 
 	"Nguyện ý!" Không có cách, vì có thể thu hoạch tiến vào nguyên tố vương tọa tin tức, Lục Ly chỉ có thể nhận, hắn cũng không muốn trở lại Oreber doanh địa đi bắt đầu lại từ đầu —— mấu chốt nhất là hắn chưa hẳn có thể phát động mấy cái nơi đó nhiệm vụ.
 
 	"Hảo hài tử, rất nhiều Kurenai ở tại Zenga đầm lầy Oreber doanh địa vệ binh. Nơi đó vỡ vụn người vẫn muốn trợ giúp Tatra vỡ vụn người cùng Teredore Delaney người thành lập được liên hệ, vì có thể để cho người mang tin tức tại Tatra cùng Teredore ở giữa cấp tốc đi tới đi lui, nhất định phải cam đoan Zenga đầm lầy con đường an toàn, nhưng trong đầm lầy sinh vật phần lớn tính công kích rất mạnh, ta cần ngươi giúp ta thanh lý đầu kia trên đường tất cả quái vật."
 
 	"Tất cả?" Lục Ly không thể tin vào tai của mình.
 
 	"Đúng vậy, chỉ cần là uy hiếp con đường này, kỳ thật cũng không có bao nhiêu, ta tin tưởng thực lực của ngươi, " Alfred một bộ ta hoàn toàn tin tưởng ngữ khí của ngươi.
 
 	"Đại thúc, ngươi có phải hay không nghe nói tin tức gì?" Lục Ly cảm thấy loại nhiệm vụ này có chút giống như đã từng quen biết.
 
 	"Ngươi biết không, tại Zenga đầm lầy, Anglos thị tộc thực nhân ma chính hướng đông di chuyển, bọn hắn đã rời xa Oreber doanh địa, nghe nói, nhiệm vụ này là ngươi hoàn thành, " Alfred tràn đầy phấn khởi nói ra: "Kỳ thật, thạch quyền cùng chiến chùy thị tộc thực nhân ma cũng lúc nào cũng uy hiếp Tatra an toàn, hai cái này thực nhân ma thị tộc đều phái người đến cái địa khu này tìm kiếm thức ăn, vậy thỏa mãn bọn hắn không đến tận ăn uống chi dục..."
 
 	"Ngừng!" Lục Ly đánh gãy hắn, chém đinh chặt sắt nói ra: "Nhiệm vụ của ngươi ta tiếp, thực nhân ma coi như xong."
 
 	"Nếu như ngươi có thể đem thạch quyền cùng chiến chùy thị tộc thực nhân ma xử lý, ngươi đem thu hoạch được tất cả Kurenai tôn kính, " Alfred không cam lòng nói.
 
 	"Ha ha, ngươi có phải hay không còn muốn để cho ta làm rơi Dark Blood thị tộc?" Lục Ly im lặng.
 
 	Kurenai tại Nagrand một cái khác phiền phức đến từ một cái khác bầy vỡ vụn người: Dark Blood thị tộc. Những này dã man vỡ vụn người cướp bóc Mag'har tại nhật suối trạm gác điểm định cư, sát hại rất nhiều thú nhân. Bọn hắn triệt để phá hủy Kurenai cùng Mag'har chung sống hoà bình khả năng. Càng hỏng bét chính là, Dark Blood thị tộc tựa hồ hoàn định dùng bọn hắn mới được đến lực lượng tới đối phó Tatra.
 
 	Bất quá, cái này lão Kurenai người hứa hẹn cũng là không tính ăn nói lung tung.
 
 	Bởi vì Kurenai một mực ý đồ cùng bọn hắn Delaney đồng bào hoà giải, bọn hắn hận ủng hộ Delaney người gia nhập liên minh quyết định, cũng cho phép liên minh thành viên an toàn ra vào Tatra. Từng tới Tatra người sẽ phát hiện, mặc dù Kurenai hận cảnh giác người xa lạ, nhưng đối trải qua được khảo nghiệm minh hữu là phi thường hữu hảo.
 
 	"Hắc hắc, " Alfred gượng cười hai tiếng: "Nếu như ngươi có thể giải quyết rơi Dark Blood thị tộc, ta đưa ngươi hai con dê."
 
 	Lục Ly trong nháy mắt bị hấp dẫn lấy tâm thần, nhưng là hắn đánh giá một chút thực nhân ma cùng Dark Blood thị tộc thực lực, vẫn là nhịn đau lắc đầu.
 
 	Hai con dê cũng không phải là phổ thông dê, mà là Tap dê.
 
 	Tap dê là Nagrand địa khu sinh trưởng ở địa phương một chủng loại giống như mẫu hươu động vật, cũng là Delaney người thích nhất tọa kỵ, loại này tọa kỵ rất mỹ quan, thu hoạch đường tắt phi thường khó khăn, mỗi một đầu đều giá trị phi phàm.
 
 	Bất quá, khó khăn đi nữa thu hoạch cũng so ra kém tru sát toàn bộ Dark Blood thị tộc hoặc là thạch quyền cùng chiến chùy thị tộc thực nhân ma.
 
 	Thạch quyền cùng chiến chùy thị tộc thực nhân ma rơi xuống một loại huy chương, người chơi chỉ cần tốn mấy ngày công phu thêm xoát điểm loại này huy chương, liền có thể tại đối ứng NPC nơi đó mua sắm Tap dê, Alfred lão già này hố người đều không mang theo nháy mắt.
 
 	"Ta có thể tìm bằng hữu hỗ trợ sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	Tatra cùng Teredore ở giữa con đường quái vật không tính quá nhiều, nhưng là khoảng cách rất xa, một mình hắn thanh lý là một chuyện rất thống khổ.
 
 	"Đương nhiên, chúng ta hoan nghênh càng nhiều bằng hữu đi vào Tatra, " Alfred không chút do dự nói , chờ nhiều người đi lên, Tap dê nghiệp vụ liền có thể khai trương, dạng này liền có thể dụ làm đám mạo hiểm giả đi giết thực nhân ma.
 
 	Lục Ly không có để cho từ mình ngoài sáng thế lực, dù sao hiện tại tất cả mọi người đưa ánh mắt khóa hướng về phía bọn hắn.
 
 	Mọi người đem thực nhân ma nhanh giết một lần, đều không gặp có dù là một trương ma năng cơ giáp bản vẽ ra, cho nên tất cả mọi người bắt đầu chất vấn thực nhân ma bạo bản vẽ có độ tin cậy, tại không có đầu mối mới tình huống dưới, chú ý Tài Quyết Chi Kiếm cùng Vi Vũ Các, Vô Song thành người là được rồi.
 
 	Lục Ly tìm là côn trùng bọn hắn, cũng chính là khu dân nghèo chuyển một ít đồng bạn.
 
 	Trải qua thời gian dài như vậy phát triển, bọn hắn cái này bóng đen dong binh đoàn nhân số đã có đột phá kinh người, tám ngàn người quy mô để bọn hắn trở thành lính đánh thuê giới nhân số đông đảo đoàn thể một trong.
 
 	Cái này tám ngàn người, đại bộ phận đều là đạo tặc, đều xuất từ từng cái dân nghèo thành thị khu tiểu lưu manh.
 
 
           		      