         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1940: Tiểu Hồng thủ gặp phải khảo nghiệm
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Vinh Diệu Chi Đô, tại Tây Sơn Bạch dẫn đầu dưới, hoàn thành Phong Bạo yếu tắc thủ sát!
 
 	Băng lãnh thế giới thông cáo, lập tức liền đông kết mọi người lửa nóng mới, trước một giây thời điểm mọi người còn tại thảo luận thủ sát xảy ra cái gì đâu, làm sao một giây sau thủ sát liền bị người khác cầm đi.
 
 	"Ta..." Vi Vân Đạm Nguyệt bỗng nhiên đứng lên, hắn trước tiên liền dùng ánh mắt tìm thấy được Lục Ly.
 
 	Lúc này Lục Ly đang cùng Thủy Tinh Linh ngồi cùng một chỗ.
 
 	Hai người tay nắm tay, Lục Ly ngoẹo đầu cùng Thủy Tinh Linh nói cái gì, dẫn tới Thủy Tinh Linh cười gập cả người, cả người đều muốn dựa vào trên người Lục Ly.
 
 	"Lục Ly, thủ sát bị người cầm đi, ngươi chính ở chỗ này nói chuyện yêu đương." Úy Lam Hải Phong đem từ mình lưỡi búa cùng tấm chắn nhét vào địa phương, phát ra ầm một thanh âm vang lên.
 
 	"A, biết." Lục Ly nhìn hắn một cái, tựa hồ hận kinh ngạc hắn vì cái gì ngạc nhiên.
 
 	"Lão đại, thủ sát không có, bị Vinh Diệu Chi Đô cầm đi." Vi Vân Đạm Nguyệt lúc này cảm giác có chút toàn thân bất lực, hắn cảm thấy mình bên này tiến độ đã rất nhanh, chỉ cần lại đến hai ba lần còn kém không nhiều có thể cầm xuống thủ sát.
 
 	"Ta thấy được a, các ngươi nghỉ ngơi tốt sao, nghỉ ngơi tốt liền tiếp tục đi." Lục Ly thần sắc như thường.
 
 	"Thủ sát, thủ sát a!" Úy Lam Hải Phong lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Chúng ta lại là đánh cứ điểm, lại là thi đấu, căn bản không có nhân thủ nhiều như vậy cường độ cao khai hoang, bị người đoạt thủ sát không phải cũng là chuyện rất bình thường sao?" Lục Ly lơ đễnh nói ra: "Thủ sát bị cầm chẳng lẽ liền từ bỏ không đánh sao?"
 
 	"Thế nhưng là..." Vi Vân Đạm Nguyệt vẫn cảm thấy hận hổ thẹn.
 
 	Mọi người mặc dù không nói cái gì, nhưng là hắn luôn cảm thấy đều tại oán trách chính mình.
 
 	"Cái này có gì có thể đúng vậy, liền xem như để cho ta chỉ huy, ta cũng không có nắm chắc nhất định cầm thủ sát, nhanh lên giải quyết hết cái này BOSS đi, đừng để ta thất vọng, " Lục Ly nói.
 
 	Ô ô ô ~ lão đại thực là quá tốt rồi, Vi Vân Đạm Nguyệt cảm động rối tinh rối mù.
 
 	Khai hoang vẫn còn tiếp tục.
 
 	Có thể là bởi vì cảm xúc quá kích động, lại là hai lần đoàn diệt, đến lần thứ ba thời điểm Tài Quyết Chi Kiếm mới rốt cục đem Kael'Thas vương tử chém xuống đao hạ.
 
 	Lần này liền không có thủ sát thông báo.
 
 	Cái gì trang bị, kỹ năng gì điểm, cái gì cường hóa sách kỹ năng, mọi người hết thảy chờ mong đều thành bọt nước.
 
 	"Sờ trang bị đi,, mộng mộng, " Lục Ly thúc giục nói.
 
 	Không có cầm tới thủ sát, nói không tiếc nuối kia là gạt người, nhưng là Lục Ly nhất định phải biểu hiện ra không thèm để ý dáng vẻ. Vi Vân Đạm Nguyệt đã đủ áy náy, oán trách hắn cũng vu sự vô bổ, làm một lãnh đạo, lúc nào nên phê bình, lúc nào nên tha thứ, lúc nào nên cổ vũ, đây đều là hắn gần nhất đang nghiên cứu học vấn.
 
 	Lục Ly tư nhân đạo sư —— Thủy Tinh Linh ông ngoại Phạm lão tiên sinh, cho hắn quán thâu rất nhiều phương diện này kiến thức.
 
 	Tàn Mộng giòn tan lên tiếng, chạy tới sờ trang bị.
 
 	Nàng kỳ thật càng không quan tâm thủ sát không thủ sát, trước kia thủ sát thời điểm mò ra đồ tốt, người khác đều cảm thấy là bởi vì thủ sát, nàng cái này tiểu Hồng thủ căn bản không bị tán thành.
 
 	Bây giờ không phải là thủ sát, lúc này mới có tính khiêu chiến nha.
 
 	"Ba khối bảo thạch!"
 
 	Về số lượng tuyệt đối là có thể, cho dù là thủ sát đoán chừng cũng nhiều nhất bốn khối, chỉ tiếc chất lượng có chút tạm được, đều thuộc về có thể dùng, không đến mức không ai nhu cầu, nhưng là lại không đạt được để cho người ta ra phân cướp đoạt tình trạng.
 
 	Cường hóa thạch một đống, sau đó chính là hai quyển sách kỹ năng.
 
 	Không có cường hóa kỹ năng, chung quy là một cái tiếc nuối, mặc dù hai quyển sách kỹ năng cũng còn có thể.
 
 	Sau đó là trang bị.
 
 	Viêm ưng hộ thối, tỏa giáp pháp hệ, ám kim trang bị.
 
 	Cái này thậm chí trực tiếp liền lưu phách, bởi vì trong đội ngũ không có trị liệu Tát Mãn hoặc là nguyên tố Tát Mãn.
 
 	Chỉ là bởi vì sắp khai thông song thiên phú, Lạc Anh Hồi Ức cái này tăng cường tát liền thành bị mạnh cắm đối tượng, Lục Ly chỉ chụp nàng năm phần, cho nên xưa nay là rất ít cần thêm điểm cầm trang bị Lạc Anh Hồi Ức cũng không chút nào để ý.
 
 	Saras hoang dã áo choàng, ám kim trang bị, nhanh nhẹn hệ vật lý đồ vật.
 
 	Tại không ai muốn tình huống dưới, Lục Ly cắm cho mình, đồng dạng trừ đi năm phần.
 
 	Liên tục hai kiện ám kim, để Tàn Mộng tay nhỏ có chút run rẩy, bất quá nàng vẫn là cổ vũ từ mình đây là bình thường ra giả tình huống.
 
 	Thứ ba kiện tiết điểm chìa khoá.
 
 	Rốt cục ra một cái truyền kỳ, pháp hệ đồ vật, chủ thêm bạo kích, ngoài định mức tăng lên rất nhiều thể chất, xem như tương đối thiên hướng về PVP pháp trượng, lúc này mới rốt cục có khai hoang đoàn cùng một chỗ bão tố phân cầm trang bị dáng vẻ.
 
 	Thứ tư kiện.
 
 	Hi vọng còn có thể ra cái thứ tốt đi, hệ thống tiểu Hồng thủ cũng bắt đầu cần cầu nguyện.
 
 	Chiến bại vệ sĩ giáp ngực!
 
 	Chiến mục đức T5 sáo trang bộ kiện.
 
 	Tiểu Hồng tay xẹp xẹp miệng, kém chút liền khóc , dựa theo một sáo lộ, tán kiện truyền kỳ ra xong liền ra sáo trang, mới ra một kiện tán kiện truyền kỳ, làm sao lại trực tiếp ra sáo trang.
 
 	"Đồ tốt a, chiến sĩ mục sư thiếu nhất cái này, " Lục Ly rất có ánh mắt an ủi.
 
 	Bỏ lỡ một cái thủ sát, quả thật muốn tổn thất không ít trang bị.
 
 	Nếu như là thủ sát, rất có thể sẽ rơi xuống hai cái tán kiện còn có hai cái sáo trang, cái này cũng không tính là cái gì, hai mươi lăm người đều cầm được đến thủ sát ban thưởng, coi như chỉ có một phần ba thu hoạch được trang bị, đó cũng là tám cái trang bị, coi như tám cái trang bị bên trong một nửa là truyền kỳ, vậy cũng chí ít có thể thêm ra bốn kiện truyền kỳ.
 
 	Chiến sĩ mục sư chém giết một phen, Tam Nguyệt Vũ lấy được trang bị, chủ yếu là tất cả mọi người để cho nàng.
 
 	Xinh đẹp muội tử, tái thủ, chủ lực mục sư.
 
 	Những yếu tố này tổng hợp tại một khối, không có mấy người có thể mặt dạn mày dày cùng nàng hung hăng biểu.
 
 	Mà lại người ta có ca ca đâu, đắc tội Tam Nguyệt Vũ cũng liền tương đương đắc tội Hoa Để Ly Tình, hắn cùng Úy Lam Hải Phong không sai biệt lắm, đều là sớm nhất đi theo Lục Ly một nhóm người.
 
 	"Còn có một cái!"
 
 	Lại mò ra một kiện sáo trang, Tàn Mộng rốt cục bắt đầu vui vẻ.
 
 	Không có khả năng lại lấy ra càng nhiều, nhưng là ba kiện so với bốn kiện cũng liền chênh lệch một cái tán kiện truyền kỳ thôi, không phải thủ sát có thể lấy ra nhiều đồ như vậy, đã đủ để chứng minh nàng tiểu Hồng tay là bực nào nghịch thiên.
 
 	Cái này mới sáo trang bộ kiện là Thánh kỵ sĩ, đạo tặc, Tát Mãn Tế Tự chuyên môn.
 
 	Cái này cạnh tranh cũng quá lớn, coi như Lạc Anh Hồi Ức tuyên bố rời khỏi cạnh tranh, nơi này cũng có mấy người có nhu cầu đâu.
 
 	Cuối cùng, Lục Ly làm chủ cho Thủy Tinh Linh.
 
 	Nhà mình nàng dâu nha.
 
 	Mấu chốt là nếu như đến phiên hắn ra sân tranh tài, hoàn toàn có thể mượn qua đến xuyên nha.
 
 	"Còn có đồ vật." Tàn Mộng nói.
 
 	"Nhiệm vụ vật phẩm đi." Lục Ly nhớ kỹ, cái này BOSS chí ít sẽ rơi xuống hai nhiệm vụ vật phẩm, một cái gọi Kael'Thas bình nước còn sót lại, một cái gọi xanh biếc Ma Châu. Hơn nữa còn có Thủy Tinh Linh phi hành nhiệm vụ cũng từ nơi này nhặt.
 
 	"Không phải, đương đương đương!"
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài Quyết Chi Kiếm công hội Tàn Mộng người chơi, nhặt Ashes of Al'ar!
 
 	Ashes of Al'ar?
 
 	Cái quỷ gì, chẳng lẽ là tọa kỵ?
 
 	Danh tự này thực sự biểu đạt không rõ ràng nó là cái gì, chỉ có một số nhỏ tương đối mẫn cảm người, liên tưởng đến Phong Bạo yếu tắc cái thứ nhất BOSS con kia Hỏa Phượng Hoàng 【  áo 】, lúc này mới có gần như chân thực suy đoán.
 
 
           		      