          Bất cứ thành thị đều có bần dân, bất cứ thế giới đều có dương quang chiếu khắp không đến địa phương, rạng đông tuân theo hiện thực  pháp tắc, ở trong trò chơi cũng thể hiện  loại này quy luật, Lục Ly chỗ đứng liền tương đương với khu dân nghèo .
 
 
  Tinh Linh không khẳng định liền nhất định nhiệt tình yêu thương hòa bình, Tinh Linh cũng không thấy được liền nhất định tâm địa thiện lương.
 
 
  Pelturas. Whitemoon  nữ nhi tiểu Lara đã trên giường tháp nằm ba ngày , nàng tiểu tiểu  thân mình cuộn mình cùng một chỗ, trên mặt tràn đầy thống khổ thần tình, trong miệng phát ra tiểu nãi miêu rên rỉ, nghe vào tai khiến nhân tâm toái.
 
 
  Pelturas từng là một vị dũng cảm  lính gác, tham gia vô số lần  chiến đấu.
 
 
  Đáng tiếc hắn tại một lần trong chiến đấu mất đi một chân, từ đây sau liền thành tàn tật, rời đi quân đội sau, hắn cưới một vị bần dân làm thê tử, thê tử sinh hạ nữ nhi  kia một khắc cũng chết bệnh .
 
 
  Ngày thường, Pelturas dựa vào đi dã ngoại mạo hiểm đào quặng kiếm tiền, đó là bọn họ tổ truyền  tay nghề.
 
 
  Đáng tiếc hắn chỉ có một chân, miễn cưỡng sinh kế mà thôi.
 
 
  Nữ nhi chính là hắn  toàn bộ.
 
 
 “Đáng thương  tiểu Lara, ta chỉ có ngươi , nếu ngươi chết , ta còn có cái gì lý do sống đâu?” Hôm nay là Pelturas tính toán quyết tâm đi Hỏa Ngân thần miếu  ngày, hắn hi vọng ở nơi đó có điều thu hoạch, kiếm được đầy đủ  tiền là có thể thỉnh thành trung  y sư ra tay cứu trị hắn  nữ nhi.
 
 
 “Xin hỏi có người tại sao?”
 
 
  Cầm lấy quải trượng vừa lúc đi ra ngoài, Pelturas liền nghe đến có nhân ở bên ngoài gõ cửa.
 
 
  Mở cửa, bên ngoài đứng một che mặt  giáp da đạo tặc.
 
 
  Pelturas đối đạo tặc không có cái gì hảo cảm, bởi vậy có điểm không kiên nhẫn hỏi:“Ngươi là ai, tới nơi này làm cái gì?”
 
 
 “Tuân theo người thủ hộ Remulos  ý chí.” Lục Ly hơi hơi thi lễ:“Ta đến giải quyết ngài  phiền não. Tiên sinh.”
 
 
 “Remulos.” Pelturas mở to mắt,“Nguyệt Thần tại thượng, nó nhất định là nghe được của ta cầu nguyện, của ta tiểu Lara rốt cuộc được cứu rồi, ngài có thể trị liệu nàng sao?”
 
 
  Lục Ly đi lên trước hai bước, nhìn nhìn trên giường sắc mặt tái nhợt  tiểu cô nương, hắn lắc đầu:“Xin lỗi, ta không phải y sư.”
 
 
 “Tại sao có thể như vậy?” Pelturas cảm giác chính mình bị trêu đùa . Nếu không giúp được ta, vậy ngươi như thế nào giải quyết của ta phiền não, không, này không chỉ là phiền não, đáng thương  tiểu Lara, đây chính là chính mình duy nhất  thân nhân .
 
 
 “Chúng ta có thể đi tìm y sư,” Lục Ly trở tay, một bó to đinh đinh đang đang  kim tệ xuất hiện ở trên tay hắn.
 
 
  Pelturas lúc này mới thở ra một hơi.
 
 
  Y sư cũng không khó tìm, chỉ cần có tiền, trả giá  hai mươi  kim tệ sau. Một vị gọi là Evenar. Tịch ngữ  y sư liền bị thỉnh  lại đây, hắn là Astranaar tốt nhất y sư. Dưới tình huống bình thường sẽ không vi bần dân xem bệnh.
 
 
  Evenar vi tiểu lạp lôi cẩn thận  kiểm tra một chút, trong miệng nói liên miên cằn nhằn  nói đến đây hài tử dinh dưỡng bất lương linh tinh sự tình.
 
 
  Pelturas đầy mặt  áy náy.
 
 
 “Hảo, ta đại khái minh bạch  một ít nguyên nhân bệnh,” Cầm tiền  Evenar coi như có điểm bản sự, hắn rất nhanh liền kết thúc kiểm tra, trầm ngâm  một chút sau nói:“Ta tưởng bệnh của nàng đau không chỉ là trên nhục thể, gần nhất có phải hay không đi cái gì tà ác địa phương? Hoặc là, Pelturas ngươi có hay không mang về đến cái gì thoạt nhìn lây dính tà ác gì đó?”
 
 
  Pelturas suy nghĩ một hồi, từ gầm giường kéo ra một thanh trường kiếm đến.
 
 
  Trường kiếm rỉ sét loang lổ, bất quá sửa chữa một chút mà nói hẳn là còn có thể dùng, liền tính là bán cho thợ rèn cũng có thể đáng giá vài cái ngân tệ.
 
 
 “Nơi nào nhặt được ?” Evenar hỏi.
 
 
 “Bathran quỷ ốc, nếu nói tà ác địa phương, có lẽ chính là chỗ đó ,” Pelturas tàn , mất đi chiến đấu  năng lực, vì sinh kế, hắn tất yếu nghĩ mọi cách  kiếm tiền.
 
 
 “Đáng chết Thú Nhân, lại là Bathran,” Evenar nhỏ giọng  mắng chửi  một câu.
 
 
 “Tiểu Lara còn có cứu sao, van cầu ngươi, Evenar tiên sinh, ngươi nhất định phải cứu cứu nàng,” Vừa nghe nói khả năng là bởi vì chính mình, mới tạo thành nữ nhi hiện tại cái dạng này, Pelturas tự sát tâm đều có .
 
 
 “Mạo hiểm giả,” Evenar nhìn nhìn Pelturas  tàn chân, lắc đầu, chuyển hướng Lục Ly hỏi:“Có chút việc cần ngươi hỗ trợ, ngươi nguyện ý sao?”
 
 
 “Đương nhiên, vui cống hiến sức lực,” Lục Ly dứt khoát nói.
 
 
 “Xuyên qua đại lộ hướng đông, có một loại thực vật trưởng tại Bathran quỷ ốc  cổ lão phế tích trung. Cái loại này thực vật gọi là Bathran tóc, lấy chữa khỏi linh hồn tật bệnh  hiệu quả trị liệu trứ danh, ngươi có thể giúp ta thu thập một ít lại đây sao?” Evenar thuận tiện miêu tả  một chút loại này Bathran tóc  bộ dáng.
 
 
 “Mời ngươi hơi chút chờ đợi một hồi, ta rất nhanh liền sẽ trở về,” Lục Ly ra cửa, trực tiếp hóa thành quạ đen, hướng Bathran quỷ ốc phương hướng bay đi.
 
 
  Lục Ly tại quỷ ốc phía trên bồi hồi  một chút, không có tìm đến Evenar theo như lời  cái loại này nghe vào tai giống thực vật gì đó, hắn rơi trên mặt đất tính toán cẩn thận  tìm kiếm một chút, liền tính đem đất hiên lại đây cũng không tiếc.
 
 
  Lúc này, một u linh xông ra, nó che ở Lục Ly  trước người, chỉ chỉ Lục Ly trên vai  kí hiệu, hỏi:“Người trẻ tuổi, đây là Nguyệt chi nữ tế ti  chúc phúc sao?”
 
 
  Lục Ly thu hồi đã rút ra  chủy thủ, bình ổn  một chút tim đập trả lời:“Đúng vậy.”
 
 
  Không hổ là quỷ ốc, hở một cái liền toát ra đến một cái u linh, loại này thình lình  xuất trướng phương thức còn rất dọa người , cũng không trách được Bathran quỷ ốc vẫn không người hỏi thăm,2o nhiều cấp  quái khu cư nhiên liên  luyện cấp  đều không có.
 
 
 “Thật sự là làm người ta hoài niệm, phía trước ta cũng có qua một vật như vậy,” Kia u linh từ trên hình dáng xem, bộ dạng thật sự rất kỳ quái , giống đại thụ càng nhiều một ít.
 
 
 “Kia ngài nhất định là một vị làm người ta tôn kính  trưởng giả, nhưng là hiện tại vì cái gì sẽ ở trong này đâu,” Lục Ly thử tính hỏi.
 
 
 “Này mấy sinh vật...... Này mấy cái gọi là  bộ lạc...... Đem ta sinh sinh  chém đổ, cắt bỏ của ta tóc đi thực thi bọn họ  tà ác kế hoạch. Ngươi có thể hay không giúp ta kết thúc này hết thảy?”
 
 
  Ta đi, này nên sẽ không chính là trong truyền thuyết  tri thức cổ thụ Bathran đi.
 
 
  Thụ nhân vẫn là Tinh Linh  minh hữu, chúng nó thọ mệnh dài lâu, thế nhưng đại bộ phận  thời gian đều tại ngủ say, trừ phi dùng đặc biệt phương thức mới có thể tỉnh lại.
 
 
  Bathran là xui xẻo quỷ, nó tại ngủ say  thời điểm bị người cấp chém.
 
 
  Đúng vậy, chính là như vậy hí kịch hóa  bị xử lý .
 
 
  Xử lý sau, Thú Nhân còn đem Bathran chủng đến trong đất, Bathran quỷ ốc sinh trưởng  Bathran tóc chính là như vậy đến.
 
 
 “Ta rất thích ý làm như vậy, thế nhưng trước đó, ta hi vọng có thể ở trong này thu thập đến ngài tóc, ngài trước đừng nóng giận, nghe ta nói,” Trấn an trụ muốn bạo tẩu  cổ thụ u linh, Lục Ly đem chính mình muốn này mấy tóc  mục đích giải thích một chút.
 
 
 “Thú Nhân vừa thu gặt xong kia vài tóc, cũng không trách được ngươi tìm không thấy, nếu là vì cứu người, ta hiện tại là có thể cho ngươi một ít,” Bathran đưa cho Lục Ly một ít nhánh cây trạng gì đó, này chính là cái gọi là  Bathran tóc .
 
 
 “Rất cảm tạ ngài , xin hỏi ta cần làm như thế nào mới có thể giúp ngài đâu?” Lục Ly đem mấy thứ này thu hồi đến, hỏi.
 
 
  Này chính là cái gọi là  nhiệm vụ liên hoàn, một khâu nối một khâu, tất yếu toàn bộ làm mới được, bằng không nói không chừng nhiệm vụ liền đoạn, về phần tiểu lạp lôi hay không sẽ bị chậm trễ , xin yên tâm, này không phải hạn thời gian nhiệm vụ, hệ thống sẽ không như vậy nhàm chán.
 
 
 “Ta nghe được bọn họ  dược thảo sư tại đối diện cao đàm khoát luận cái gì hỏa chủng sự tình. Nếu là ngươi có thể đem kia bình tà ác gì đó lấy đến, ném tại phía đông bắc trên thi thể của ta, là có thể đem nó đốt cháy hầu như không còn, của ta tóc cũng sẽ không ở trong này trưởng đi ra .” Bathran thở dài, có điểm phiền muộn nói:“Ta đã chết, vì ngăn cản bọn họ, điểm ấy đại giới không coi là cái gì.”
 
 
  Một giấc tỉnh lại, đột nhiên phát hiện chính mình đã chết, cũng là rất kì ba  kiểu chết.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      