         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1044: Kết minh trên võ đài
 
 
 	'Tai nóng mắt nháy' có hắn tự tin vốn liếng, nhưng là hắn cũng biết tự tin là một chuyện, tịnh không đủ để tả hữu trận đấu kết quả, chỉ có chính thức đem Lục Ly quật ngã, mới có thể đặt cá nhân hắn chức nghiệp kiếp sống huy hoàng, cũng mới có thể để cho Huynh đệ tình thâm công hội "đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng".
 
 	Lục Ly sẽ cho hắn cơ hội như vậy sao?
 
 	Đương nhiên sẽ không!
 
 	Nếu như là không có càng đổi trang bị trước khi, hắn chứng kiến Vong Linh quạ đen như vậy sủng vật khả năng còn có thể đau đầu, mà bây giờ hắn lại không có nửa điểm sợ hãi.
 
 	Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy uy hiếp đều là hổ giấy.
 
 	Lục Ly biết rõ tại Vong Linh quạ đen trước mặt [tiềm hành] không có hiệu quả, cho nên hắn cũng không [tiềm hành] rồi, đi lên tựu áp vào 'Tai nóng mắt nháy' trên lưng, đỉnh lấy Vong Linh quạ đen công kích điên cuồng phát ra 'Tai nóng mắt nháy' bản thân, lúc này Vong Linh quạ đen xấu hổ chỗ tựu thể hiện ra rồi.
 
 	Nó phát ra quá thấp!
 
 	Hi hữu cực phẩm sủng vật bên trong, Vong Linh quạ đen đúng nổi danh khắc chế Rogue, nhưng là nó cũng đúng nổi danh công kích thấp kém.
 
 	Ánh rạng đông là một cái tương đối truy cầu công bình trò chơi, nếu như Vong Linh quạ đen tại kỹ năng phương diện hết khắc Rogue, lại có thể đánh ra cao tổn thương, cái kia Rogue chức nghiệp thật sự không cần lăn lộn. Với tư cách được gọi Ánh rạng đông con nuôi Rogue cũng không trở thành được như thế chèn ép.
 
 	'Tai nóng mắt nháy' không thể làm gì, chỉ có thể tận khả năng kéo ra cùng với Lục Ly khoảng cách.
 
 	Hunter cái nghề nghiệp này phát ra thật ra một mực xếp hạng các chức nghiệp trước mao, nhưng là hắn có một phi thường làm cho không người nào nại khiếm khuyết, cái kia chính là đem làm nó cùng với mục tiêu khoảng cách giảm bớt đến nhất định được trình độ, lực công kích sẽ trên phạm vi lớn suy yếu.
 
 	Vì cái gì, vì cái gì chính mình đánh hắn mới như vậy điểm tổn thương.
 
 	'Tai nóng mắt nháy' phiền muộn phát hiện, hắn tác dụng đến giáp vải chức nghiệp trên người thường xuyên vượt qua 500 tổn thương, đến Lục Ly trên người rõ ràng liền 300 đều không có, mà Lục Ly đối với công kích của hắn lại thường xuyên bão tố đến 500 đã ngoài.
 
 	"Mả mẹ nó, ngươi đến cùng thay đổi bao nhiêu kiện trang bị!"
 
 	"Thì thay đổi bốn năm kiện mà thôi."
 
 	"Điều đó không có khả năng, lần trước lễ mừng năm mới thời điểm, ta còn có thể đánh ngươi 500 máu đâu rồi, " 'Tai nóng mắt nháy' một cái nhảy lùi lại, thành công kéo ra đi một tí cùng với Lục Ly ở giữa khoảng cách.
 
 	"Ngươi không tin cũng không có biện pháp, ta xác thực cũng chỉ thay đổi bốn năm kiện trang bị, " Lục Ly đi theo một cái đột tiến, không chỉ đuổi theo đối thủ, trả lại cho đối thủ đã tạo thành thương tổn không nhỏ, hắn đúng là lời nói thật lời nói thật, đáng tiếc hoàn toàn không có gì sức thuyết phục.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi đổi đều là 55 cấp trang bị, " 'Tai nóng mắt nháy' nghĩ đến chính mình gần đây đổi chính là cái kia kiện trang bị, đồng dạng liên tưởng đến cùng loại khả năng.
 
 	Hắn dùng một khối giảm nhu cầu thạch đầu thành công mặc vào một kiện 55 cấp trang bị, hắn so với ai khác đều minh bạch xuyên thẳng [mặc vào] đẳng cấp cao trang bị hiệu quả, bây giờ nhìn xem Lục Ly biến hóa nghiêng trời lệch đất, Lục Ly thay đổi một thân 55 cấp trang bị, cái này khủng bố nghĩ cách bắt đầu lái đi không được.
 
 	"Chúng ta là đối thủ, những chuyện này cũng không cần hướng ngươi khai báo a, " Lục Ly ha ha cười cười.
 
 	"Ai, ta còn tưởng rằng Huynh đệ tình thâm đã lấy được một cái cơ hội khó được đâu rồi, không nghĩ tới bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi, " 'Tai nóng mắt nháy' buồn bực nói, công kích của hắn như trước dày đặc, nhưng là sắc bén trình độ lại đại không bằng trước kia, hiển nhiên nhận thức đến chính mình vô lực xoay chuyển trời đất sự thật rồi.
 
 	"Ha ha, chọn sai đối tượng mà thôi, dù sao Top 16 cũng không phải chỉ có một lần cơ hội, Điểm tích lũy chế, các ngươi có lẽ có thể tại cái khác công hội trên người tìm cơ hội đấy, " Lục Ly không có gì thành ý an ủi nói ra.
 
 	"Mượn ngài cát ngôn rồi, " 'Tai nóng mắt nháy' biết rõ nhà mình công hội lần này không có cơ hội, hiện tại cơ hồ dừng tay không thua ra.
 
 	Lục Ly nhìn đối phương tựa hồ rất có nói chuyện phiếm tính chất, dứt khoát cũng thả chậm công kích tiết tấu, Huynh đệ tình thâm lôi đài thi đấu mạnh nhất đúng là cái này đã xuất hiện ba người, hắn cũng không còn cái gì thật lo lắng cho được rồi.
 
 	"Trận đấu sau khi xong có hứng thú đi uống hai chén sao?" 'Tai nóng mắt nháy' hỏi.
 
 	"Có ý tứ gì, lỗ tai huynh sẽ không phải có đi ăn máng khác ý định a, chúng ta câu lạc bộ đối với Hunter 'game thủ đối kháng' ngược lại là rất hiếm có đấy, đáng tiếc chính là trả không nổi lỗ tai huynh chuyển hội phí, " Lục Ly chép miệng chậc lưỡi, vẻ mặt tiếc nuối.
 
 	'Tai nóng mắt nháy' phải đi năm chuyển hội phí cao nhất 'game thủ đối kháng', Huynh đệ tình thâm chỉ là trái với điều ước kim tựu thanh toán tốt mấy triệu, tăng thêm đến tiếp sau ký tên phí cái gì đấy, không có 10 triệu, đại mấy triệu luôn luôn đấy, cái giá tiền này đều có thể mua kế tiếp cỡ lớn công hội rồi.
 
 	Trước mắt Tài quyết chi kiếm thật đúng là mua không nổi cấp bậc này 'game thủ đối kháng'.
 
 	"Đừng nói giỡn, ta lại nhảy tựu thực thành 3 họ gia nô rồi, về sau tựu đứng ở Huynh đệ tình thâm rồi, tựa như 'Ngận phạ tự mộc đầu' như vậy, sinh đúng Huynh đệ tình thâm người, chết là Huynh đệ tình thâm quỷ . . ." 'Tai nóng mắt nháy' cười khổ nói.
 
 	'Tai nóng mắt nháy' vốn là Thịnh thế vương triều 'game thủ đối kháng', tại câu lạc bộ rồi không được coi trọng , đợi gặp không tốt không nói, xuất hiện cơ hội cũng so ra kém mặt khác 'game thủ đối kháng'.
 
 	Cùng với câu lạc bộ quan hệ không tốt, lại là Thịnh thế vương triều đi thẳng đường xuống dốc hợp lý, hắn tự nhiên không có ý định tiếp tục ở đây khỏa thuyền hỏng bên trên trói chặt, đáng tiếc Thịnh thế vương triều cùng với 'game thủ đối kháng' ở giữa hiệp ước, hợp đồng hạn chế quá nhiều, muốn đi phải bồi giao một số lớn trái với điều ước kim.
 
 	Chỉ là khoản này trái với điều ước kim tựu lại để cho các đại câu lạc bộ nhìn qua chi lùi bước, chỉ có Huynh đệ tình thâm vươn cành ô-liu.
 
 	"Bội phục, " Lục Ly bản thân không phải chết như vậy bản người, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn biểu đạt chính mình thưởng thức.
 
 	Hai cái trận đấu người tại thi đấu trên đài lung tung chiến đấu, hiển nhiên tinh lực cũng không tại trận đấu lên, xướng ngôn viên cũng không cách nào nói bọn hắn không tôn trọng trận đấu, chỉ có thể khô cằn kể một ít 'game thủ đối kháng' trước kia chuyện bịa.
 
 	"Có không có tính toán cùng với Huynh đệ tình thâm kết minh?" 'Tai nóng mắt nháy' rốt cục vẫn phải nói ra mục đích hôm nay.
 
 	"Kết minh?" Lục Ly nghe nói như thế cảm giác hay là rất ngoài ý muốn đấy, hắn trước mắt thật ra không có nghĩ tới tìm minh hữu đâu rồi, dù sao hiện tại đại công hội đối với Tài quyết chi kiếm cũng không quá quan tâm hữu hảo, Tài quyết chi kiếm cơ hồ là của mọi người nhiều đại công hội vây giết trong phá vòng vây mà ra đấy.
 
 	'Tai nóng mắt nháy' lại đã hiểu lầm Lục Ly ý tứ, hắn sắc mặt có chút Hách nhưng.
 
 	Lúc này Huynh đệ tình thâm mặc dù tại nhân số phương diện so Tài quyết chi kiếm nhiều, nhưng là tổng thể thực lực cùng với tiềm lực phát triển đã xa xa không bằng rồi, liền câu lạc bộ căn bản nhất chiến đội đều nhanh liền Top 16 đều đứng không yên, nếu như Lục Ly khinh bỉ bọn hắn tuyệt đối không tính là cuồng vọng.
 
 	"Đừng hiểu lầm, ta không phải ý tứ kia, " Lục Ly lắc đầu, khó hiểu mà hỏi: "Kết minh lời này, ngươi đại biểu chính là ai lập trường?"
 
 	Một cái 'game thủ đối kháng' làm sao có thể có tư cách quyết định hai cái câu lạc bộ công hội kết minh.
 
 	"Lão bản của chúng ta Hồng tiên sinh, hắn là Huynh đệ tình thâm trước mắt lớn nhất đổng sự, Huynh đệ tình thâm công hội cao tầng tại hắn chủ đạo hạ đang tại kinh nghiệm thay đổi, " 'Tai nóng mắt nháy' rãnh máu tiếp cận về không, may mắn Lục Ly dừng tay hắn mới còn có thể đứng ở thi đấu trên đài.
 
 	Lục Ly giật mình, hắn đột nhiên nhớ lại đời trước xem qua một quyển sách đưa tin.
 
 	Nói đại khái chính là chỗ này cái Hồng tiên sinh đối với Huynh đệ tình thâm tiến hành rồi dứt khoát hẳn hoi cải cách, mưu cầu cải biến Huynh đệ tình thâm không ngừng đi đường xuống dốc cục diện, nhưng mà Lục Ly nếu như nhớ không lầm, người này điểm xuất phát đúng tốt, kết quả cũng không quá mức như người ý.
 
             		      