         “Ta lên a,” Úy Lam Hải Phong vung  một chút một tay kiếm, đối với boss vọt qua.
 
 
 “Ai......” Lục Ly cũng chưa tới kịp ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt  nhìn một thân trọng giáp  mt tiến lên, sau đó giống bóng cao su   bị máy móc quái vật một cước đá trở về, thật sự là vô cùng thê thảm.
 
 
 “Thật là lợi hại  boss,” Úy Lam Hải Phong lòng còn sợ hãi, không dám thượng .
 
 
 “Thượng a, chẳng lẽ đang đợi nhân gia kỹ năng phục hồi kết thúc sao?”
 
 
  Úy Lam Hải Phong đối với Lục Ly khoa tay múa chân  một ngón giữa, lại oanh long long  xông về phía  boss.
 
 
  Lục Ly cũng không tiềm hành , máy móc quái miễn dịch choáng huyễn, không đem máy móc quái vật giết chết, người chơi không có khả năng đụng tới boss .
 
 
 “Úc, cho các ngươi nếm thử này,” Máy móc quái vật cùng boss là một tổ hợp, đều sẽ đối người chơi tạo thành thương tổn, Helix không ngừng mà ném địa lôi.
 
 
  Nói là địa lôi, thực ra trên ngoại hình chính là một con quay, ước chừng bàn tay lớn nhỏ, ném đến trên mặt đất sau sẽ không ngừng  xoay tròn, sau đó không vào mặt đất, trên mặt đất dưới không ngừng  di động, một khi người chơi đạp ở mặt trên, liền sẽ phát sinh bạo tạc.
 
 
  Về phần máy móc quái vật, tuy rằng ngay từ đầu  thời điểm liền đem Úy Lam Hải Phong đá bay, nhưng thương tổn thực ra cũng không cao, hơn nữa đa số đều là đơn thể thương tổn.
 
 
 “Oanh !” Hoa Để Ly Tình chỉ cảm thấy đến dưới chân nóng lên, cả người đều bay lên.
 
 
 -425 !
 
 
  Huyết lượng lập tức không  non nửa đoạn.
 
 
  Rơi xuống đất sau một cái lảo đảo, lại lui về phía sau vài bước.
 
 
 “Oanh !” Khả năng là vận khí không tốt lắm, hắn lui về phía sau  thời điểm lại đạp đến địa lôi, lần này không chỉ là hắn, liên cự ly hắn rất gần  Tam Nguyệt Vũ cũng bay lên.
 
 
  Hai người bay lên, rơi xuống đất.
 
 
  Hoa Để Ly Tình hóa thành một đạo bạch quang, cư nhiên lập tức liền treo mất.
 
 
  Này chính là lão Nhị Helix để cho đầu người đau địa phương, liên hoàn tạc, còn có bốn yard bên trong  đội hữu cũng sẽ bị cùng nhau nổ tung.
 
 
  Nếu trong ba mươi giây liên tục nhận đến địa lôi thương tổn, lần thứ hai nhận đến  thương tổn là lần đầu tiên  gấp hai.
 
 
 “Xem xem các ngươi, chật vật  giống chuột nhắt,” Địa tinh công trình sư ngồi ở trên máy móc quái vật, đắc ý  cười nhạo .
 
 
  Tam Nguyệt Vũ rơi xuống đất sau, vội vàng cho mình bơm máu.
 
 
  Vừa khai chiến liền treo  một cường lực phát ra, thật đúng là bi kịch.
 
 
 “Tiếp tục đánh, trước làm quen một chút này boss, bị nổ tung  thời điểm lập tức uống dược, đừng không nỡ,” Lục Ly quay đầu nhìn một chốc sắc mặt kinh hoàng  đội hữu, trầm giọng nói.
 
 
  Những người khác vừa tưởng, đúng vậy, dù cho lần này không quá khả năng kích sát boss, nhưng tối thiểu cũng muốn kiến thức một chút boss kế tiếp  kỹ năng đi.
 
 
  Máy móc quái vật huyết nhiều phòng cao, đánh năm phút đồng hồ mới kham kham đem nó  huyết lượng đánh tới một nửa.
 
 
  Lần này đến phiên Lục Ly , hắn cảm giác dưới chân chấn động  thời điểm, lập tức chạy xéo  đi ra ngoài, đáng tiếc, địa lôi  dẫn dắt trang bị đã vận hành, hắn cùng Úy Lam Hải Phong cùng nhau bị tạc lên.
 
 
 “Uống dược !” Lục Ly sớm liền lấy ra một bình dược tề, rơi xuống đất  thời điểm trực tiếp rót xuống.
 
 
  Họa vô đơn chí,mt bị nổ tung  kia một khắc, máy móc quái vật một xung phong, đem trị liệu mục sư đánh bay, không đợi Tam Nguyệt Vũ rơi xuống đất, Tàn Mộng cũng xúc lôi , vừa rơi xuống hắn bên cạnh  Úy Lam Hải Phong cùng nàng cùng nhau bay lên.
 
 
  Loạn !
 
 
  Trường hợp hoàn toàn thất khống,boss trực tiếp tìm tới  Tàn Mộng, cánh tay máy móc mỗi một lần đều mang đi nàng vượt qua ba trăm  huyết lượng, tiểu thợ săn sợ tới mức quay đầu liền chạy, chạy động  quá trình trung lại đạp lôi, ngay cả dược tề cũng chưa tới kịp uống liền treo mất.
 
 
  Đợi đến Úy Lam Hải Phong một lần nữa giữ chặt boss, một đội nhân liền chỉ dư lại ba.
 
 
  Thiếu hai phát ra chức nghiệp, máy móc quái vật huyết lượng hạ liền càng chậm .
 
 
  Thật vất vả lại tiêu trừ một ít, địa lôi lại bị xúc phát, một lần này thảm hại hơn,mt liên tục đạp lôi, trực tiếp bị nổ chết, liên bơm máu đều không kịp.
 
 
  Không có mt, mặt khác hai cũng rất nhanh đi vào rập khuôn theo. Phong bế trong phòng đánh quái, muốn chạy cũng chưa địa phương chạy.
 
 
  Một lần nữa chạy thi thể tiến bản, vài người ngồi ở Helix  cửa phòng, thần sắc đều có điểm suy sụp tinh thần.
 
 
  Cảm giác chính mình đã rất cường lực , trang bị hảo, đẳng cấp cũng cao, ai biết liên máy móc quái vật cũng chưa tiêu trừ liền bị boss đùa chết .
 
 
 “Khai hoang đều như vậy, chết chết thành thói quen,” Úy Lam Hải Phong thực không dinh dưỡng  an ủi mọi người.
 
 
 “Kinh nghiệm điệu  đau lòng a,” Hoa Để Ly Tình vẻ mặt thảm thiết.
 
 
  Phiên bản đổi mới sau, rạng đông  tử vong trừng phạt có vài loại:
 
 
  Đệ nhất chủng là dã ngoại tử vong, mộ địa trực tiếp sống lại, rơi xuống trước mặt đẳng cấp 20%  kinh nghiệm, không chỉ như thế, mộ địa sống lại còn kèm theo nửa giờ  suy yếu trạng thái;
 
 
  Loại thứ hai là dã ngoại tử vong, linh hồn chạy đến tử vong  vị trí sống lại, rơi xuống trước mặt đẳng cấp 15%  kinh nghiệm, cẩn thận bị canh xác nga;
 
 
  Loại thứ ba là dã ngoại tử vong, bị mặt khác chức nghiệp dùng sống lại loại pháp thuật sống lại, rơi xuống trước mặt đẳng cấp 10%  kinh nghiệm;
 
 
  Thứ tư chủng là phó bản tử vong, linh hồn xuất hiện ở phó bản chi ngoại  mộ địa, chạy vào phó bản sau sống lại tại phó bản cổng, rơi xuống trước mặt đẳng cấp 1%  kinh nghiệm, cùng mặt khác tử vong kinh nghiệm bất đồng là, trước mặt đẳng cấp kinh nghiệm rụng sạch sau liền sẽ không lại mất.
 
 
  1%  kinh nghiệm cũng muốn xoát không thiếu quái đâu, hơn nữa boss lợi hại như vậy, ai biết muốn điệu bao nhiêu lần.
 
 
  Lần thứ hai khai quái tiến triển  tương đối thuận lợi, có bị nổ tung  trải qua, rơi xuống  thời điểm đều sẽ tận khả năng  cân bằng chính mình, Tàn Mộng một lần này cũng không có chạy loạn, thành công  đem máy móc quái vật giết chết.
 
 
  Còn lại Helix.
 
 
 “Được rồi, các ngươi thành công  chọc giận Helix,” Địa tinh công trình sư phẫn nộ  từ máy móc quái vật  trên hài cốt đứng lên.
 
 
  Này giai đoạn  Helix còn có một phi thường ghê tởm  kỹ năng -- thượng thân.
 
 
  Hắn sẽ lập tức nhảy đến một người  trên đầu, bị phụ thân  nhân mất đi công kích tầm nhìn, trên cơ bản xem như phế đi, chỉ có dựa vào mặt khác đội hữu tiến hành công kích.
 
 
  Hơn nữa hắn mai lôi  tần suất càng cao, Lục Ly tiểu đội quyết đoán lại đoàn diệt.
 
 
  Lần thứ ba đoàn diệt, lần thứ tư đoàn diệt, lần thứ năm đoàn diệt......
 
 
 “Đình, như vậy đi xuống cũng không phải biện pháp,” Lục Ly kêu lại còn muốn tiếp tục  Úy Lam Hải Phong nói:“Thời gian cũng kém không nhiều , mọi người hạ tuyến ăn cái gì nghỉ ngơi một lát, thuận tiện cũng tưởng tưởng này boss nên như thế nào đối phó.”
 
 
  Những người khác thể xác và tinh thần đều mệt mỏi, tự nhiên cũng sẽ không phản đối.
 
 
  Thực ra, cũng không phải không có công lược, Lục Ly chỉ là không tưởng nói thẳng đi ra mà thôi.
 
 
  Chơi trò chơi đánh phó bản dựa vào là đoàn đội hợp tác, ngoài ra cũng cần mục đích tính  làm ra các loại đối sách, bất cứ một loại boss đều có công lược, đều có kỹ xảo.
 
 
  Lục Ly bởi vì trùng sinh  nguyên nhân, biết không thiếu  công lược, nhưng này mấy công lược cũng là có hạn , đợi ngày nào đó công lược dùng xong , đụng tới hắn không biết công lược  phó bản, lại nên làm cái gì bây giờ đâu?
 
 
  Cho nên, hắn tất yếu khiến mọi người thói quen đi nghiên cứu phó bản.
 
 
  Này boss thực ra cũng không khó, thậm chí có thể nói rất đơn giản, vừa lúc làm thí nghiệm.
 
 
  Cơm nước xong lại thượng tuyến, năm người ngồi ở Helix  cửa phòng thương lượng đối sách.
 
 
 “Chúng ta tách ra trạm, không cần trạm một khối,” Tàn Mộng nói.
 
 
 “Yêu, không thể tưởng được tiểu newbie cũng có thể nói đến trên trọng điểm đi,” Hoa Để Ly Tình trêu chọc.
 
 
 “Chủ yếu vẫn là nổ tung tương đối đáng ghét, nhất là liên tục nổ tung, đánh này boss thực khảo nghiệm vận khí,” Tam Nguyệt Vũ mỗi lần đều thực tận lực, lại chỉ có thể trơ mắt  nhìn đội hữu cúp.
 
 
 “Đúng, chúng ta có thể thử trạm góc tường, ba viễn trình đều đứng ở góc tường  vị trí, nổ tung mà nói sẽ có tường đỉnh , ít nhất sẽ không xúc phát mặt khác vị trí  địa lôi,” Vẫn là Úy Lam Hải Phong tương đối chu đáo, rất nhanh liền tưởng đến đối phó nổ tung  biện pháp.
 
 
 ps: Đề cử phiếu hảo thiếu, cầu đề cử phiếu, dưỡng  đẳng số lượng từ nhiều xem  bằng hữu, cũng thỉnh đầu  phiếu đến  đánh thưởng cái gì a.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      