          Treo xong danh sách sau, Lục Ly mới vừa lòng  xoay người đi làm truy nã nhiệm vụ.
 
 
 “Chính là hắn, nhìn đến không có, cao cư đứng đầu bảng,11 điểm pk trị,” Từ Lục Ly log in, liền có nhân bắt đầu chú ý hắn .
 
 
  Ai khiến hắn cao cư pk bảng đứng đầu bảng, này ngoạn ý so với hắn cao cư đẳng cấp bảng xếp hạng đứng đầu bảng còn để người chú ý, chung quy đẳng cấp bảng xếp hạng không có ra ngoài đại bộ phận nhân đoán trước, mà pk bảng tắc tràn ngập  thần bí, có một loại thân ở giang hồ  hương vị.
 
 
  Lục Ly lúc này liền giống như ngồi xổm vườn bách thú trong lồng sắt  hầu tử, hắn vô cùng  may mắn, may mắn vừa rồi chưa quên mang khăn che mặt.
 
 
 “Không phải là sát 11 cá nhân sao, có hay không cái gì rất giỏi, ta tưởng sát nói sát trăm mươi  đều không thành vấn đề.”
 
 
  Lục Ly cảm giác loại này bị vây xem  cảm giác thật không tốt, nhưng mặt khác nhân không nghĩ như vậy a, loại này vạn chúng chú ý giọng rất được trung nhị thanh niên thích.
 
 
 “11 điểm pk trị xác thật không tính cái gì, thế nhưng ngươi dám bối 11 điểm pk trị nơi nơi hoảng?” Lập tức có người phản bác hắn.
 
 
  Đúng vậy, muốn lộng đến 11 điểm pk trị rất đơn giản , đến bên ngoài tùy tùy tiện tiện liền có thể sát 11 cá nhân, lại không hạ hạn điểm , có thể trực tiếp sát sinh hoạt người chơi, một ngày xuống dưới mấy trăm điểm đều không thành vấn đề.
 
 
  Nhưng này chủng nổi bật không tốt ra, bởi vì ngay sau đó là có thể nghênh đón chen chúc tới  liệp sát giả nhóm.
 
 
 pk trị nhiều mà nói, bị giết một lần liền điệu ba kiện trang bị, nhưng lại sẽ bị hệ thống tự động truyền tống vào trong phòng giam, mỗi giờ tiêu điệu một điểm pk trị, ngài chậm rãi ngao đi.
 
 
 “Mấu chốt nhất  không phải này, ngươi nhìn thấy bên kia mấy người kia  không, ngân hà hạm đội ?” Người biết chuyện chỉ chỉ vài cái dấu đầu lộ đuôi tự cho là không người phát hiện  ngu ngốc.
 
 
 “Chính là gần nhất Astranaar nổi bật tối tiện  ngân hà hạm đội, bọn họ tổ đội xoát truy nã nhiệm vụ? Quá vô sỉ  đi !”
 
 
 “Ngươi suy nghĩ nhiều,” Người biết chuyện dương dương tự đắc  khoe khoang:“Bọn họ lão đại bị này đánh số 1189  gia hỏa cấp chém......”
 
 
 “Thổi đi. Ngân Hà chiến đội cái kia ngu ngốc hội trưởng cả ngày mang theo một đám người luyện cấp. Ăn no  chống đỡ  mới đi tiếp hắn  truy nã nhiệm vụ. Ngươi chỉ cần tới gần kia địa phương, một đám người không nói hai lời đi lên liền đánh,” Vị nhân huynh này khả năng là ăn mệt, lại nói tiếp vẫn phẫn hận không thôi.
 
 
 “Đó là ngươi vô dụng, đánh số 1189 chính là trước mặt mấy trăm hào nhân diện chém vào nhân, kia trường hợp thật có thể nói là ngoài ngàn dặm thủ thủ cấp như lấy đồ trong túi......”
 
 
  Lục Ly không biết Ngân Hà chiến đội  nhân, thế nhưng ít nhất biết có người đối với chính mình không có hảo ý, vội vàng  nhận  nhiệm vụ sau. Tại lính đánh thuê đại sảnh liền tiến vào tiềm hành.
 
 
 “Ta thảo, rất đáng khinh  đi, như thế nào có thể tránh mà bất chiến, nói hảo  sát  thất tiến thất ra đâu,” Người xem các bằng hữu bất mãn  kêu la lên.
 
 
  Ngân hàng chiến đội  vài vị mặt đều tái rồi, đợi lâu như vậy liền chờ đến mục tiêu tiềm hành, không theo lý ra bài a.
 
 
 “Tra tọa độ a, các ngươi là trư sao?” Bàng quan quần chúng e sợ cho thiên hạ không loạn, còn giúp  ra chủ ý, nhưng lại có người chung quanh đi lại. Ý đồ đem Lục Ly cấp đâm ra đến.
 
 
  Cố sự chính là như vậy  thảo đản, trước mặt trải đệm  rất nhiều. Gợi ra  người nghe  hứng thú, đến thời điểm mấu chốt, diễn viên chính thế nhưng chạy mất, không thể tha thứ.
 
 
  Lục Ly sớm liền rời đi lính đánh thuê đại sảnh, hắn một lần này không có ra khỏi thành, mà là đi tới chỗ truyền tống.
 
 
  Bỏ hai kim tệ truyền tống đi ven hồ trấn.
 
 
  Lục Ly một điểm đau lòng  ý tứ đều không có, hắn sắp đối mặt là một sát nhân cuồng ma.
 
 
  Vừa rồi tiếp nhiệm vụ  thời điểm, vị này đánh số 3542  gia hỏa còn chỉ có 4 điểm pk trị, như vậy ngắn ngủi một lát công phu, hiện tại cư nhiên 8 điểm, hai hai  tăng trưởng, người này hiển nhiên tại kích sát sinh hoạt người chơi.
 
 
  Lục Ly xuất hiện ở ven hồ trấn  bến tàu trên truyền tống trận.
 
 
  Có chút người chơi thích ngồi thuyền, có chút người chơi không tưởng lãng phí thời gian, sẽ lựa chọn trực tiếp truyền tống, Lục Ly chính là người sau.
 
 
  Từ hắn trạm địa phương, hướng phía đông xem, là đỏ bừng như hỏa  Xích Tích sơn, hướng tây mặt xem, là Bích Lam thanh dục  Chỉ Thủy hồ, này dựa vào núi bên cạnh thủy  tiểu trấn kinh người  mĩ lệ.
 
 
  Nơi này là sinh hoạt người chơi  điện phủ, cũng là phong cảnh đảng trước hết tiếp xúc đến  tự nhiên thánh địa  .
 
 
  Chỉ Thủy hồ có được phong phú  sản phẩm ngư nghiệp, đốm lấm tấm Thái Dương ngư là thiên hạ nổi tiếng  mỹ vị, nấu nướng chức nghiệp làm ra đến nướng đốm lấm tấm ngư có thể vi người chơi gia tăng 1~5 điểm thể chất  thuộc tính.
 
 
  Mà Xích Tích sơn giàu có mạch khoáng, học tập đào quặng  người chơi hi vọng ở trong này phát tài.
 
 
  Lục Ly nhìn một chốc tọa độ, hắn  con mồi ở trên núi, nói vậy đang tại kích sát đào quặng  sinh hoạt người chơi.
 
 
  Sát sinh hoạt người chơi là để cho nhân khinh thường  hành văn.
 
 
  Hệ thống quy định, kích sát sinh hoạt người chơi, đem thừa nhận gấp hai  pk trị trừng phạt.
 
 
  Bây giờ còn sớm, đợi đến trò chơi lại phát triển mấy tháng, sinh hoạt người chơi tổ kiến sinh hoạt chức nghiệp liên minh, kia nhưng là vượt trận doanh  tổ chức lớn, so cái gì pháp sư liên minh đạo tặc liên minh đều phải cường đại  nhiều.
 
 
  Bọn họ sẽ ra giá cao treo giải thưởng hung thủ  đầu người, thậm chí treo giải thưởng hung thủ sau lưng  công hội.
 
 
  Lục Ly đi đến hiện trường  thời điểm, vị này đao phủ  pk trị đã 10 điểm, hơn nữa hắn còn tại đuổi giết vài cái sinh hoạt người chơi.
 
 
 “Đừng chạy a tiểu nữu, khiến ta sờ một chút gia hôm nay liền bỏ qua ngươi ,” Trên đầu đỉnh  một phạt tự, vị này Thánh Kỵ Sĩ người chơi cười  phi thường càn rỡ.
 
 
 “Chúng ta là có công hội  nhân, ngươi không cần quá phận,” Một nữ người chơi một bên thở hổn hển chạy, vừa nói.
 
 
 “Công hội? Đừng choáng váng, chẳng lẽ bọn họ sẽ vì  các ngươi này mấy vô dụng  gia hỏa cùng chúng ta thực hoàng thực bạo lực đối nghịch sao?” Thánh Kỵ Sĩ  tốc độ so phổ thông người chơi muốn hơi mau một chút, sinh hoạt chức nghiệp liền lại càng không cần nói , hắn rất nhanh đuổi theo đi, một búa nện ở sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi  trên lưng, nửa ống máu lập tức không có.
 
 
 “Ngượng ngùng, truy nã nhiệm vụ,” Một luồng nhẹ bẫng  thanh âm truyền vào những người này  lỗ tai bên trong, sau đó bọn họ liền nhìn đến đuổi giết bọn họ  nhân bất động .
 
 
  Không phải hắn không tưởng động, mà là không động đậy được.
 
 
  Kỵ sĩ là bản giáp chức nghiệp, còn có thể vì chính mình bơm máu, hơn nữa đại bộ phận đều có giảm thương kỹ năng, cho nên bình thường đạo tặc đều sẽ không không có việc gì trêu chọc Thánh Kỵ Sĩ.
 
 
  Bất quá loại này thường thức tính gì đó hiện tại bị đảo điên , một đạo tặc phục kích  Thánh Kỵ Sĩ, hơn nữa thương tổn kinh người, Thánh Kỵ Sĩ  huyết như không cần tiền hoa hoa hoa rớt xuống.
 
 
 “Ngươi đặc mã ai a, cư nhiên dám truy nã chúng ta thực hoàng thực bạo lực  nhân,” Thánh Kỵ Sĩ đã tuyệt vọng.
 
 
  Nếu hắn chiếm cứ thượng phong  thời điểm nâng ra công hội, kia gọi trang bức.
 
 
  Nhưng hắn hiện tại rơi vào ở trong tay người khác, công hội danh tự nói ra  kia một khắc, chỉ có thể tỏ rõ hắn khiếp đảm .
 
 
  Thực hoàng thực bạo lực, xú danh lớn lao  một nhị lưu công hội, đồ vô sỉ  tập kết địa, không có gì sự là bọn họ không dám làm , tỷ như vừa rồi đuổi giết sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi.
 
 
  Lục Ly căn bản không để ý tới hắn nói cái gì, đừng nói đều là chút không dinh dưỡng mà nói, liền tính hắn nói  thiên hoa loạn trụy, Lục Ly cũng sẽ không bỏ qua hắn.
 
 
  Chỉ cần giết  này một ,pk trị sự tình trên cơ bản liền tính giải quyết.
 
 
 “Ngươi chờ......”
 
 
  Phản diện nhân vật bình thường đều thích nói những lời này, nói xong sau liền lĩnh cơm hộp cút đi.
 
 
  Lục Ly nhặt lên trên mặt đất  ba kiện trang bị, kinh ngạc phát hiện, ba kiện trang bị cư nhiên là hàng thượng đẳng sắc, đều là đặc hiệu không sai  Hắc Thiết.
 
 
 “Cái kia, cám ơn ngươi, bằng không chúng ta lại muốn mất kinh nghiệm ,” Một sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi hướng về phía trước đi vài bước, nàng là pháp sư chức nghiệp, nhưng mà trước ngực đeo giả một sinh hoạt chức nghiệp đặc biệt huân chương, tỏ rõ nàng đã rời khỏi  chiến đấu trình tự.
 
 
  Nàng đối quái vật không tồn tại thương tổn, quái vật cũng sẽ không vô duyên vô cớ  công kích nàng.
 
 
  Này một loại người chơi thăng cấp thực gian nan, chỉ có thể dựa vào hoàn thành sinh hoạt chức nghiệp npc  nhiệm vụ mới có thể thăng cấp, đương nhiên, bọn họ cũng có thể tìm người luyện thay, có tiền  sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi đều là làm như vậy .
 
 
 “Ta đang làm truy nã nhiệm vụ,” Lục Ly cũng không kể công.
 
 
 “Dù có thế nào đều đến giúp  chúng ta, cám ơn ngươi,” Nữ người chơi chân thành nói, nàng chức nghiệp là dwarf, thoạt nhìn phi thường  nhỏ xinh.
 
 
 “Được rồi, ta nhận các ngươi  cảm tạ,” Lục Ly không muốn cùng các nàng xen vào.
 
 
 pk trị tẩy đi , lúc này nên trở lại công trình phòng thí nghiệm, đem sửa chữa người máy làm ra đến, thăng kỹ năng, kiếm tiền, kiếm rất nhiều  tiền.
 
 
 “Chúng ta có thể thuê ngươi bảo hộ chúng ta sao?” Tiểu dwarf sợ hãi hỏi.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      