         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1671: Tiểu nhuyễn
 
 [Xonggg.
 Hẹn mấy lão 20 ngày nữa (tại mới tìm thêm 1 truyện mới nữa nên tăng thêm 2 ngày)]
 
 
 
 	Huhuran chi đâm!
 
 	Nghe danh tự như đúng môt con dao găm, thật ra nó là một thanh thiên về nhanh nhẹn cung, vẻ ngoài rất đẹp, thuộc tính cũng tương đương không sai, dù sao cũng là Huhuran công chúa xuất phẩm, 'Râu ria cọ cọ' rất vui vẻ chụp đuợc cái thanh này cung.
 
 	Đệ nhất kiện truyền kỳ trang bị đã có tin tức manh mối, nhanh tận lực bồi tiếp đệ nhị kiện.
 
 	Cứu thế người Thủ Sáo, pháp hệ cực phẩm phần che tay.
 
 	Pháp hệ chức nghiệp lập tức đều tinh thần tỉnh táo, bọn hắn lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, tựa hồ cũng tại ước định đối thủ nhóm: đám bọn họ nguyện ý tại đây kiện trang bị bên trên trả giá DKP số lượng.
 
 	Pháp hệ nghề nghiệp là Ánh rạng đông khổng lồ nhất quần thể, hơn nữa trò chơi xếp đặt thiết kế bên trên đem rất nhiều pháp hệ chức nghiệp trang bị đều thông dụng hóa, càng tiến một bước liên hồi pháp hệ chức nghiệp cạnh tranh.
 
 	Một món đồ như vậy cực phẩm pháp hệ bao cổ tay, thường thường có thể quay ra những nghề nghiệp khác mấy lần thậm chí mười mấy lần giá cả.
 
 	Ví dụ như vừa rồi cái thanh kia cung, bởi vì Tàn Mộng buông tha cho cạnh tranh _ nàng có rất tốt đấy, cho nên 'Râu ria cọ cọ' sử dụng đập giá tựu lấy được trang bị.
 
 	Có chút vừa tiếp xúc Ánh rạng đông người tại sáng tạo tài khoản trước khi sẽ tới diễn đàn bên trên phát bài viết tử trưng cầu lão luyện đề nghị, hỏi thoáng một phát lựa chọn chức nghiệp vấn đề, nếu như là đầu nhập không nhiều lắm người nhà nghèo hài tử, rất nhiều lão luyện đều đề nghị bọn hắn lựa chọn trang bị cạnh tranh chẳng phải kịch liệt chức nghiệp.
 
 	"50 phân, " 'Hoa để ly tình' cái thứ nhất ra giá, hiển nhiên cũng coi trọng cái này trang bị, công kích tăng thêm cao như vậy, vừa vặn thích hợp hắn công kích cao kích lộ tuyến, thằng này đúng ý định đem pháo đài lộ tuyến tiến hành rốt cuộc.
 
 	"Tám mươi, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cũng coi trọng, thoáng cái tựu bỏ thêm 30', Lục Ly lông mày cũng nhịn không được chọn một chút, cảm giác mùi thuốc súng có chút trọng.
 
 	Bất quá, hắn rất nhanh tựu bình tĩnh rồi, bởi vì tám mươi phân căn bản không phải tới hạn.
 
 	Cái này trang bị rất nhanh đã đột phá 100%, hơn nữa dùng phi tốc độ nhanh tăng vọt, cơ hồ sở hữu tất cả pháp hệ đều ở đi theo ra phân đồng dạng.
 
 	Pháp hệ trang bị được không là một chuyện, nhu cầu người nhiều hay không mới là tuyệt đối DKP cao thấp mấu chốt, cái này trang bị có lẽ không tính 60 niên đại tốt nhất, lại có thể cũng coi là trước mắt sở hữu tất cả pháp hệ người chơi cũng có thể nhu cầu thoáng một phát đấy.
 
 	Tối chung 150 phân được một cái pháp hệ chức nghiệp lấy đi, những người khác châm chước liên tục buông tha cho ra phân.
 
 	Loại chuyện này rất bình thường, bên ngoài trên thị trường pháp hệ trang bị giá tiền cũng muốn vượt qua những nghề nghiệp khác không ít, cực phẩm trang bị càng là có tiền cũng mua không được.
 
 	"Ồ, tựa hồ là trước kia chưa thấy qua đồ vật, " Tàn Mộng lấy ra tới một nhìn như bao cổ tay đồ vật, nhưng không có kỹ càng thuộc tính.
 
 	Qiraji mệnh lệnh cổ tay luân(phiên)!
 
 	"Ân, thứ này không tệ, " Lục Ly nhìn lướt qua, giải thích nói ra: "Chiến săn tặc Mục chức nghiệp T2. 5 bao cổ tay, chính là Qiraji Trùng tộc phim tư liệu mới ra tới sáo trang, cái này bốn chức nghiệp hiện tại có thể ra phân ra. Bất quá, ta muốn cho các ngươi một điểm đề nghị, cái này trang bị đổi ra tới đồ đạc trên Offical Website có một chút giới thiệu, theo ta thấy, không thế nào thích hợp nhanh nhẹn tặc cùng với Cuồng chiến sĩ, cho nên cái này hai cái chức nghiệp tốt nhất tựu đừng lãng phí điểm rồi, Priest cùng với Hunter có thể ra phân, thuộc tính phi thường không tệ."
 
 	Hắn không muốn mọi người lại liều mạng ra phân, như vậy thời gian lâu rồi công hội rất khó tiếp tục cùng hài xuống dưới.
 
 	Thật ra Rogue dùng cái này trang bị cũng cũng không tệ lắm, chỉ là Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cũng không phải truy cầu Lực lượng thuộc tính người chơi, hơn nữa từng người đều có sáo trang bao cổ tay, ngoại trừ thuộc tính trụ cột, sáo trang không kém bao nhiêu.
 
 	Huyết Nha bao cổ tay ( ưu tú truyền kỳ ): Hộ giáp 100, nhanh nhẹn +120, thể chất +80, trúng mục tiêu +35%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Bôi hầu kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 2: Đào thoát, truyền tống đến mười lăm yard nội thị tuyến có thể đạt được chỉ định vị trí, [thời gian cold-down] hai phút, không cùng với khác đồng loại kỹ năng cộng hưởng [thời gian cold-down], đặc hiệu 3: Đem làm trang bị người thành công đánh chết hữu hiệu đơn vị, sẽ đạt được một cái công kích tăng lên 20% hiệu quả, tiếp tục thời gian 10 giây, có thể thêm vào, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 400/400.
 
 	Rogue T2 trang bị ba cái đặc hiệu đều phi thường tốt, so T2. 5 thậm chí còn muốn đỡ một ít.
 
 	Cuồng chiến sĩ là giống nhau đạo lý, đặc hiệu phương diện không có lộ ra tăng lên, vì một chút như vậy thuộc tính trụ cột hoàn toàn không có đổi trang bị tất yếu, bởi như vậy, chắc sẽ nhu cầu tựu thừa Priest cùng với Hunter chức nghiệp.
 
 	Priest có 5 cái tại trong đội, Hunter chỉ có hai cái.
 
 	Tàn Mộng cùng với 'Râu ria cọ cọ' suy nghĩ một chút, đều buông tha cho nhu cầu cái này mới sáo trang bộ kiện, tối chung 5 cái Priest tiến hành tranh đoạt. Cuối cùng nhất là cơ ca lấy được trang bị, ra phân cũng không có vừa rồi cái kia kiện pháp hệ trang bị khoa trương như vậy, bất quá chín phần mười mà thôi.
 
 	"Còn có một kiện, chỉ là chức nghiệp không giống, " Tàn Mộng lại sờ đi ra một kiện.
 
 	Qiraji thống ngự cổ tay luân(phiên)!
 
 	Lúc này đây đúng Paladin, Shaman, Druid, Mage, Warlock sáo trang bộ kiện.
 
 	"Paladin cùng với Druid không đề nghị nhu cầu, những nghề nghiệp khác có thể ra phân, " Lục Ly hay là theo thường lệ cấp ra đề nghị, hắn vẫn tương đối công chính đấy, nói không thích hợp tựu thật sự không thích hợp.
 
 	Tuy nói là Shaman, Mage, Warlock cạnh tranh, thật ra chính thức cạnh tranh chủ lực hay là Mage cùng với Warlock.
 
 	Nhân gia Shaman bình thường đều là thấp nhất phân cầm trang bị, cần gì phải vì một món đồ như vậy trang bị cùng với Mage, Warlock tranh giành cái đầu rơi máu chảy đây này.
 
 	Lại là một phen chém giết, lúc này đây điểm bão tố đến 100 2, hơi chút tốt một chút như vậy, chủ yếu là mọi người cũng không thấy thuộc tính, chỉ là nghe Lục Ly dựa theo Website Games giới thiệu đơn giản rất hiểu rõ xuống.
 
 	Đánh xong công chúa, kế tiếp chính là kế tiếp BOSS.
 
 	Mọi người khí thế chính thịnh, hoàn toàn không có nghỉ ngơi một chút ý định, hơn nữa hôm nay Tài quyết chi kiếm trận đấu luân không (*không bị gặp đối thủ), cũng không có trận đấu chậm trễ mọi người.
 
 	Rất nhanh đi tới Viscidus cái này BOSS tại đây, nó là Ahn'Qiraj thần miếu số 6 BOSS, nếu như không dựa theo lộ tuyến trình tự lời mà nói..., thật ra cũng có thể tại Huhuran công chúa trước khi giết nó, như vậy nó chính là số 5 BOSS.
 
 	Cái này BOSS độ khó cũng không yếu, hơn nữa chiến đấu hình thức phi thường mới lạ, đối với khai hoang mà nói cũng không so Huhuran công chúa dễ dàng, cho nên cái nào phía trước cái nào ở phía sau không có gì ý nghĩa.
 
 	Viscidus theo ngoại hình bên trên xem, là một cái đống bùn nhão quái bộ dạng, các người chơi đùa giỡn xưng là tiểu nhuyễn.
 
 	Tiểu nhuyễn kỹ năng không coi là nhiều, chỉ là tổn thương khá lớn.
 
 	Đầu tiên là độc tiễn chi vũ, tựa hồ Ahn'Qiraj màu xanh lá quái vật đều có chứa độc tính tổn thương, chất độc này mũi tên chi vũ đúng quần thể tự nhiên ma pháp, có thể đánh một ngàn 3 đến một ngàn 6 tổn thương, 10 giây một lần, phạm vi 100 yard, nhưng lại sẽ cho người chơi mang tới một ba năm trăm mỗi giây tiếp tục tổn thương.
 
 	Chỉ là cái này kỹ năng cũng rất lại để cho người đau đầu rồi, cũng may vừa mới không bao lâu mới kinh nghiệm Huhuran công chúa tẩy lễ.
 
 	Độc tính [chấn kích], cái này biến thành vật lý tổn thương rồi, hơn nữa khả năng còn có xác suất tạo thành choáng váng.
 
 	Nó không phải chỉ biết một mực độc tiễn chi vũ, còn có một gọi là kịch độc kỹ năng, chỉ là phạm vi không có trước khi lớn như vậy, chỉ có 5 yard phạm vi, thoạt nhìn giống như là một mảnh đám mây độc, tại người ở bên trong đã bị 1500/s tự nhiên tổn thương, không cách nào chống cự, hành tẩu tốc độ giảm bớt, nên ma pháp đối với một cái người chơi phóng thích.
 
 	Vốn, tiểu nhuyễn lượng HP phải không tính toán quá dầy đấy, nhưng là nó có một kỹ năng gọi dày da, sẽ để cho người chơi đối với nó tạo thành tổn thương đều biến thành 50%.
 
 	Vừa mới khai chiến, mọi người liền phát hiện cái này BOSS cùng với trước khi hoàn toàn không giống với lúc trước.
 
 	Bởi vì vì mọi người đánh nó không có bất kỳ hiệu quả, chỉ có băng hệ kỹ năng mới có thể cho BOSS tạo thành tổn thương.
 
 	Mộng bức đã không cách nào thể hiện tâm tình của mọi người, chỉ có Lục Ly cái này trọng sinh đối với cái này phi thường bình tĩnh.
 
 	Thật ra, tiểu nhuyễn tại đã bị băng hệ pháp thuật công kích 225 thứ sau sẽ bị giảm tốc độ cứ thế đông cứng, chỉ cùng số lần tương quan, cùng pháp thuật cấp bậc không quan hệ, cho nên những người khác hết tất cả đều là tiến đến đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) đấy, chỉ là Lục Ly cũng không có biện pháp tựu như vậy trực tiếp nói cho mọi người, chỉ có thể mang theo mọi người tiến bản chính mình phát hiện.
 
 
           
    
  		      