          Lôi Đình một kích, này kỹ năng tại rạng đông bên trong cơ hồ bị thần thoại .
 
 
  Đối 10 yard phạm vi bên trong  sở hữu người chơi tạo thành kỹ năng thương tổn, khiến cho công kích khoảng cách kéo dài 40%, di động tốc độ hạ thấp 40%, duy trì liên tục 30 giây.
 
 
  Này kỹ năng có thể xem thành quần khống kỹ năng.
 
 
  Nguyên nhân vì Pythas này kỹ năng  tồn tại, rất nhiều lần Ai Hào phó bản  đoàn đội thích tổ viễn trình chức nghiệp, đứng ở ngoài mười yard phát ra, bằng không liền rất tổn thương.
 
 
  Lôi Đình một kích cũng không phải là giai đoạn tính kỹ năng, từ vừa bắt đầu Úy Lam Hải Phong khai quái, Pythas đi lên chính là một Lôi Đình một kích.
 
 
  Lục Ly, Lạc Anh Hồi Ức, Úy Lam Hải Phong, Phiêu Linh, Nguyệt Quang, một nửa người trúng chiêu, phát ra trên cơ bản hoàn toàn đình trệ, chỉ có thể gắng chống đợi kỹ năng hiệu quả biến mất.
 
 
 “Ta tính một chút này kỹ năng là bao lâu sử dụng một lần, mọi người đừng lo lắng, hẳn là có nhất định quy luật , trò chơi không có khả năng thiết kế một người chơi đánh không được boss,” Phiêu Linh chà xát mồ hôi trán, cổ vũ mọi người.
 
 
  Nhưng mà hắn nhất định thất vọng, Pythas  Lôi Đình một kích chân tâm không có gì quy luật.
 
 
  Hai phút sau, đội ngũ đoàn diệt.
 
 
  Một đám người ngồi ở Pythas trước mặt ăn bánh bao, yên lặng  không nói lời nào.
 
 
 “Ta hoài nghi kia vài thôi điệu Pythas  đội ngũ, đều là viễn trình chiếm đa số,” Úy Lam Hải Phong khoanh chân ngồi dưới đất, đầy mặt ưu sầu  nhìn về phía cách đó không xa  boss.
 
 
 “Lại đánh một lần thử xem,” Phiêu Linh thở dài, bọn họ không phải công hội, căn bản là không có hậu bị  viễn trình chức nghiệp có thể bù lại.
 
 
  Lục Ly cũng không có ý kiến gì, khiến làm gì liền làm gì.
 
 
 “Ta nói Lục Ly, ngươi hay không là biết cái gì, muốn nói đi ra a.” Úy Lam Hải Phong nhịn không được hỏi.
 
 
  Lục Ly  trầm mặc khiến hắn thực không thích ứng. Ở trong lòng hắn. Lục Ly tại phó bản phương diện  tạo nghệ cực kỳ cao thâm, bất cứ vấn đề ném đến hắn chỗ đó đều không là vấn đề.
 
 
 “Ta nên biết cái gì,” Lục Ly lắc đầu.
 
 
  Hắn xác thật biết nên như thế nào trốn Lôi Đình một kích, thế nhưng không tính toán nói ra.
 
 
  Thực ra boss muốn dùng Lôi Đình một kích phía trước là có dự triệu , tuy rằng không phải như vậy  rõ ràng, cái này yêu cầu đội trưởng lại phi thường sâu sắc  sức quan sát.
 
 
  Phiêu Linh ở phương diện này còn có một ít khiếm khuyết, đây là một không sai  rèn luyện cơ hội.
 
 
  Lần thứ hai so lần đầu tiên đánh càng lạn, bởi vì mọi người đều biết như vậy đánh không lại đi. Trong lòng liền không có  lần đầu tiên cái loại này nhiệt tình.
 
 
  Lần thứ ba bắt đầu phía trước, quan chỉ huy Phiêu Linh đầy mặt  nghiêm túc:“Nhìn xem các ngươi  lơi lỏng dạng, các ngươi đây là đánh bản  tiết tấu sao, có hay không tận cố gắng lớn nhất......”
 
 
 balabala nói một chuỗi, thực ra người này nói chuyện vẫn là rất khách khí , không giống có chút đội trưởng, không vừa ý  thời điểm tìm  tra liền loạn mắng chửi người.
 
 
  Lục Ly kiếp trước rất ít cùng đoàn hạ bản, chính là bởi vì không quen nhìn kia vài phó bản quan chỉ huy.
 
 
  Chúng nó không vừa ý  thời điểm liền sẽ mắng chửi người, cùng chúng nó tương đối quen thuộc  bọn họ ngượng ngùng mắng, đành phải tìm chút lạn thất bát tao  lý do mắng tân nhập đội  tán nhân.
 
 
  Khó chịu liền cút đi. Còn nhiều người muốn vào tổ.
 
 
  Kiếp này, Lục Ly không tưởng lại đi thụ cái kia tội. Cho nên chính hắn tổ chức  một cố định đoàn.
 
 
 “Một lần này đều thêm sức lực, ta đã có một ít phát hiện ,” Quan chỉ huy tuyên bố ba lần khai hoang Pythas bắt đầu.
 
 
  Phiêu Linh xác thật là nhân tài, hắn đầu tiên là khiến mọi người phân tán trạm vị, chủ yếu là cận chiến chức nghiệp đều có  một tùy thời liền có thể chạy  không gian, tại Pythas hai tay giơ lên rìu  thời điểm, quát một tiếng chạy mau.
 
 
  Phiêu Linh, Lục Ly, Nguyệt Quang ba người phản ứng nhanh nhất, tất cả đều trước tiên chạy tới , Lạc Anh Hồi Ức chậm một nhịp, chạy vài bước sau trúng boss  kỹ năng.
 
 
  Về phần Úy Lam Hải Phong, hắn là mt, không thể chạy.
 
 
 “Thấy được không, này chính là bí quyết,” Phiêu Linh dương dương tự đắc  kêu lên:“boss phóng thích kỹ năng  thời điểm, sẽ đem hai rìu cùng nhau nâng lên đến, mặt khác thời gian hắn đều là tay trái tay phải thay phiên giơ lên .”
 
 
  Lục Ly cho hắn điểm ba mươi hai  tán.
 
 
  Thực ra tránh né Lôi Đình một kích chính là đơn giản như vậy, khả năng là trò chơi công ty vì chiếu cố người chơi, tinh anh độ khó  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns),boss  kỹ năng tiền trí động tác phi thường chậm, cho người chơi lưu lại cũng đủ nhiều  phản ứng thời gian.
 
 
  Lần thứ hai Lôi Đình một kích  thời điểm, trừ mt  bốn cận chiến tất cả đều thành công lui về phía sau tránh né.
 
 
  Kỹ năng bên này vừa chấm dứt, bên kia vài cái cận chiến lại nhào về.
 
 
  Không có boss  kỹ năng quấy nhiễu, phát ra tiết tấu đại đại nhanh hơn.
 
 
  Mười phút sau, Pythas ném xuống một câu “Tử vong  lực lượng sẽ triệt để phá hủy ngươi”  lời kịch, ống máu thanh không, hóa thành thi thể.
 
 
  Tổng dùng thời gian vượt qua  nửa giờ, chủ yếu là trước mặt hai lần đoàn diệt, trung gian còn cần trốn chạy.
 
 
 “Như thế nào là Hắc Thiết trang bị a, hai kiện đều là Hắc Thiết,” Tàn Mộng từ thi thể phía dưới lấy ra đến hai kiện trang bị, phi thường thất vọng  chu miệng.
 
 
 “Thực bình thường, phía trước có nhân giết qua Pythas, đã không phải thủ sát,” Lục Ly nói.
 
 
 “Kia còn chờ cái gì, nhanh lên cố gắng a, thủ sát, thủ sát !” Úy Lam Hải Phong ngao ngao thẳng gọi.
 
 
  Phí nửa ngày kình đánh một boss ra hai kiện Hắc Thiết, đối với vẫn đi ở người chơi khác trước mặt  Hân Hân dong binh đoàn các thành viên đến nói, căn bản là không có biện pháp tâm bình khí hòa.
 
 
 “Chờ một chút, còn có một chìa khóa,” Tàn Mộng giang hai tay, một phen cũ nát  chìa khóa nằm ở nàng tế bạch  tay nhỏ bên trong.
 
 
 “Này ngoạn ý có ích lợi gì?” Úy Lam Hải Phong tiếp nhận tới hỏi nói.
 
 
 “Lời vô nghĩa, đương nhiên là mở kho báu?”
 
 
 “Bảo rương ở đâu?”
 
 
  Một đám người chạy tới chạy lui tìm bảo rương.
 
 
 “Nơi này, tại ta bên này,” Lạc Anh Hồi Ức hô.
 
 
  Nhanh như vậy liền tìm đến ?
 
 
  Lục Ly có điểm khó lấy tin, Pythas  bảo rương tàng được phi thường ẩn nấp.
 
 
  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) bị đả thông rất lâu sau đều còn có người chơi không biết nó ở địa phương nào, sau này có người thảm thức  tìm tòi, mới phát hiện  bí mật này.
 
 
  Lục Ly vốn định trang mô tác dạng  tìm một hồi, làm thành trong lúc vô ý phát hiện  bộ dáng.
 
 
  Ai ngờ tưởng nhanh như vậy liền bị Lạc Anh Hồi Ức phát hiện .
 
 
  Mọi người nghe tiếng đuổi qua, liền nhìn thấy nàng treo ở trên vách núi vươn ra  trên một chạc cây, bàn tay nhỏ chỉ trên vách đá  một hố trũng.
 
 
 “Hồi ức tỷ, ngươi sẽ không sợ ngã xuống sao?” Thò đầu đi xuống nhìn thoáng qua, Tiểu Bát Tương vội vàng lui trở về.
 
 
  Xem một chút liền cảm giác đầu váng mắt hoa, huống chi giống như khỉ treo ở bên ngoài, thật không hổ là nữ hán tử a, đừng nói mấy nữ hài tử, ngay cả Lục Ly đám người đều trán đổ mồ hôi.
 
 
 “Chìa khóa cho ta, ta đi mở,” Lạc Anh Hồi Ức xung phong nhận việc nói.
 
 
  Một đám người nhìn nàng giống như khỉ từ trên chạc cây nhảy xuống, phiên thân vào cái kia hố trũng.
 
 
 “Ngươi có thể làm đến sao?” Úy Lam Hải Phong sắc mặt có điểm phát xanh.
 
 
 “Ta tưởng hẳn là không sai biệt lắm đi,” Thang Viên Nhân Vừng không phải thực xác định nói.
 
 
 “Rõ ràng là có thể dựa vào mặt ăn cơm  xinh đẹp muội tử, cố tình học nhân gia như vậy có tài hoa,” Phiêu Linh cảm thán, người khác cùng nhau phụ họa.
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức rất nhanh liền trở lại .
 
 
  Một đôi quyền sáo lợi trảo cắm vào vách núi đá, liền như vậy vù vù  bò đi lên, lại đổi mới các đội hữu  tam quan.
 
 
  Mọi người ngây ngốc  nhìn nàng, không ai còn đi quan tâm bảo rương bên trong có cái gì.
 
 
 “Ra thứ tốt đâu,” Lạc Anh Hồi Ức một chút cũng không cảm thấy chính mình có cái gì không ổn, hướng mọi người triển lãm nàng chiến lợi phẩm.
 
 
  Một mười sáu ô ba lô, còn có một tấm bản vẽ.
 
 
 “Ngươi tìm đến  bao bao, phân phối cho ngươi ,” Phiêu Linh  phân phối, mọi người đều không có ý kiến.
 
 
 “Ta ba lô đủ dùng, lão đại ngươi không phải vẫn nói ba lô không gian không đủ sao, cho ngươi dùng đi,” Lạc Anh Hồi Ức thực hào sảng  đem ba lô ném cho Lục Ly.
 
 
  Lục Ly cũng không khách khí, hắn liên ngự phong nhẫn đều đưa đi, mười sáu cách ba lô tuy rằng trân quý, nhưng cũng so ra kém Bạch Ngân nhẫn đáng giá.
 
 
  Bản vẽ là thợ may  bản vẽ, có thể làm đi ra 15 cấp  Hắc Thiết bố giáp bảo hộ cổ tay, phân phối cho Tam Nguyệt Vũ .
 
 
 “Kế tiếp đi như thế nào, quay đầu sao?” Giết này boss sau liền không đường, Úy Lam Hải Phong hoang mang  nhìn về phía Phiêu Linh cùng Lục Ly.
 
 
 “Nhảy xuống đi thế nào?” Lục Ly như đùa nói.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      