         
 
 Sở dĩ là dao phay đội, mà không phải lại càng dễ chỗ đứng pháp hệ nghề nghiệp, đó là bởi vì lam long Ngả Tác Lôi Cát Tư không ăn ma pháp người lùn Biến gà khí cũng không thuộc về ma pháp loại đạo cụ, nguyên lý làm việc của nó càng thêm phức tạp cùng huyền diệu, không cách nào dùng lẽ thường đi cân nhắc.
 
 	Cứ như vậy, pháp hệ nghề nghiệp ở chỗ này liền cơ hồ không có đất dụng võ.
 
 	Nhưng mà cận chiến vật lý nghề nghiệp ở chỗ này có cái rất lúng túng địa phương, cái kia chính là Boss thể tích lại lớn cũng lớn không đến đi đâu, mà tại không có thể xuyên nhân điều kiện tiên quyết, có thể tới gần Boss tham dự công kích cận chiến nghề nghiệp số lượng có hạn.
 
 	Càng khiến người ta im lặng là người lùn Biến gà khí.
 
 	Nó đem Boss biến thành một cái con gà con, nơi này con gà con là cái hoàn chỉnh danh từ không sai, có thể biến đổi thân về sau Boss rõ ràng sẽ lần nữa rút lại.
 
 	Như vậy đến tột cùng có thể có bao nhiêu người chơi thiếp thân cận chiến đâu, diệt trừ hai cái kháng Boss MT, nhiều nhất chỉ có mười sáu cái, nếu như giảng cứu một chút độ hoàn thành cái gì, nhất định phải lưu lại đầy đủ không gian, mười hai cái cận chiến nghề nghiệp là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Lục Ly để Căn Hào Tam phái tới bốn mươi cường lực nhất dao phay, cộng thêm hai mươi cái hội chiến phục Đức Lỗ Y, mà trị liệu nghề nghiệp càng là cơ hồ mỗi cái cận chiến đều phối một cái.
 
 	Mà xem như chiến đấu chủ lực không chỉ có riêng là những người này, một đống lớn thợ săn người chơi bị triệu tập tới, bọn hắn có không ít kỹ năng đều thuộc về vật lý công kích.
 
 	Azshara đầu này lam long danh khí không nhỏ.
 
 	Nó không phải là chủ động công kích, cho nên thường xuyên có người chơi đi qua tìm hắn chơi, chụp ảnh chung làm một chút chống đẩy cái gì, bất quá một khi có người không biết tốt xấu công kích hắn, hậu quả liền sẽ vô cùng thê thảm.
 
 	"Đây chính là hiếu kỳ đại giới!"
 
 	Cơ hồ toàn bộ Azshara địa đồ đều có thể nghe được dạng này tuyên cáo, bởi vậy tới qua nơi này người chơi đại bộ phận đều biết Ngả Tác Lôi Cát Tư không dễ chọc.
 
 	Trên thực tế. Ngả Tác Lôi Cát Tư cũng xác thực không dễ chọc.
 
 	Hắn toàn thân trên dưới có thể làm cho người chơi lấy dũng khí tới khiêu chiến cũng chỉ có cái kia ít ỏi huyết lượng.
 
 	Trước mắt cấp 45 Ngả Tác Lôi Cát Tư chỉ có 65 vạn huyết trị. Cái này tại dã ngoại Boss ở trong đã coi như là thiếu máu tồn tại. Nhất là đã từng lấy lượng máu cao khi phụ người loài rồng bên trong.
 
 	Đáng tiếc, phức tạp mà cường thế kỹ năng hoàn toàn đền bù hắn thiếu hụt.
 
 	Lục Ly đem người lùn Biến gà khí phân đến cái khác mấy cái đẳng cấp tương đối cao trong tay người, riêng phần mình biên bên trên số thứ tự , đợi lát nữa hắn hô tên ai, ai liền đối Boss sử dụng người lùn Biến gà khí.
 
 	Người lùn Biến gà khí sử dụng cũng không nhất định nhất định phải học được công trình người chơi, nhưng là sử dụng về sau lại có nhất định xác xuất thành công, cái này xác xuất thành công cùng người sử dụng đẳng cấp tương quan, người sử dụng đẳng cấp càng cao. Tỷ lệ thành công lại càng lớn, trái lại thì càng khó thành công.
 
 	Lục Ly đem hết thảy mọi người nhiệm vụ an bài tốt, ra hiệu Úy Lam Hải Phong khai quái.
 
 	"Tốc chiến tốc thắng, không phải các cái khác công hội phát hiện, chúng ta liền phiền toái, " Lục Ly trầm giọng nói ra.
 
 	Chiến đấu chính thức khai hỏa, đầu tiên là Úy Lam Hải Phong trào phúng.
 
 	"Đây chính là hiếu kỳ đại giới!" Đối mặt Úy Lam Hải Phong khiêu khích, Boss quả nhiên nói ra câu này kinh điển lời kịch, toàn bộ Azshara người chơi đều nghe được câu này lời kịch.
 
 	Tiện tay trả lại cho Úy Lam Hải Phong một chút, đan lần này liền đánh rớt hắn 1100 lượng máu. Đây chính là phòng ngự siêu cao bản giáp chiến sĩ, đổi lại cái khác giòn da đoán chừng đòn công kích bình thường liền có thể giây.
 
 	Hai cái nãi kỵ cho Úy Lam Hải Phong xoát máu. Té xuống một đoạn cấp tốc hồi mãn.
 
 	p 1 giai đoạn thường dùng nhất sách kỹ năng thuận phách trảm, đối cận thân nghề nghiệp tạo thành tổn thương cái này Boss cận thân nghề nghiệp là chủ lực, bởi vậy biết rõ thụ thương cũng phải đụng lên đi rất, cũng may mắn Tài Quyết Chi Kiếm gia đại nghiệp đại, không thiếu trị liệu.
 
 	Căn Hào Tam tại càng thêm ngoại vi địa phương kéo phòng tuyến, đề phòng có khả năng đến cái khác công hội người chơi, có cần phải thời điểm thậm chí có thể trực tiếp động thủ.
 
 	Bỏ ra mười mấy vạn giết một cái Boss, bị người đoạt đi mà nói không chỉ có mười mấy vạn đổ xuống sông xuống biển, sĩ khí cũng sẽ là cái vấn đề.
 
 	Lúc này Azshara cũng là không phải không người.
 
 	Từ vị trí địa lý đi lên nói, nơi này tới gần Bụi Cốc rừng rậm Đông Phương cùng Durotar phương bắc, vô luận là liên minh vẫn là bộ lạc cũng có thể lại tới đây hoạt động.
 
 	Azshara liên minh doanh địa gọi nam Dees, là liên minh người chơi thường trú địa phương.
 
 	Nhất là sinh hoạt nghề nghiệp cộng thêm, bọn hắn sẽ thuê một số chiến đấu nghề nghiệp dẫn bọn hắn đi san hô biển, nơi này không chỉ có phong cảnh tươi đẹp, còn thừa thãi một mực có thể dùng đến luyện kim, nấu nướng sâu Hồng Hải tảo.
 
 	Mà bộ lạc doanh địa Cách Thụy Mỗ Ô Lãng càng là dùng để cùng Gnome thương nhân đoạt kim tệ thương nghiệp tiểu trấn.
 
 	Azshara xác thực có rất nhiều người chơi, nhưng khi lam long Ngả Tác Lôi Cát Tư tiếng thứ nhất gào thét thời điểm cũng không có người chú ý, bởi vì mỗi ngày đều có mấy cái không biết tốt xấu tiểu công hội ý đồ giết Boss quật khởi hướng đi nhân sinh đỉnh phong.
 
 	Lục Ly nhất định phải may mắn, hiện tại cơ hồ không có người cảm thấy Ngả Tác Lôi Cát Tư khả năng bị giết chết.
 
 	"Cơ Ca!" Lục Ly thét lên.
 
 	Mục sư Cơ Ca đã sớm chờ lấy đâu, nghe được hô tên của mình, lập tức khởi động trong tay người lùn Biến gà khí, một đạo màu xanh lục tia sáng từ dụng cụ bên trong bắn tại Boss trên thân.
 
 	Boss dừng một chút, không thể làm gì biến thành một cái "Con gà con" .
 
 	Cũng không biết trò chơi nhân viên thiết kế nghĩ như thế nào, cái này gà so người bình thường còn cao lớn hơn, mà lại dài rộng cồng kềnh, khả tạo hình mô bản lại vẫn cứ là loại kia mới ra xác lông xù con gà con.
 
 	"Công kích, tiếp tục công kích, có cái gì mở cái gì, tập thể bộc phát, " Lục Ly rống to.
 
 	Người chơi nhìn Boss biến hình, y theo pháp sư biến hình thuật quy tắc, tất cả đều ngừng tay, sợ hãi bởi vì công kích mà để Boss gặp biến hình thuật thất bại.
 
 	Lục Ly lúc ấy liền gấp, cái này lãng phí đều là tiền đây này.
 
 	Cũng may mọi người tố chất đều là đứng đầu nhất, nghe được hắn kiểu nói này, tất cả đều buông tay buông chân bộc phát phát ra.
 
 	Bọn hắn đương nhiên hiếu kỳ, vì cái gì công kích về sau biến hình thuật vẫn còn, bất quá Lục Ly một điểm giải thích ý tứ đều không có, hắn cũng định tốt muốn bảo thủ bí mật này.
 
 	Hiện tại phụ trách biến Boss đều là thuộc về Tài Quyết Chi Kiếm hạch tâm nhân viên, tỉ như Cơ Ca, Cai Ẩn Đích Tả Thủ, Hữu Hành Thiên Hạ, Vô Ái Phi Ngư bọn người, còn có hắn dong binh tiểu đội thành viên, trong này sẽ không có người lại bán đứng người lùn Biến gà khí bí mật.
 
 	Chờ đến cái khác đại công hội hiểu rõ, sau đó đang nghĩ biện pháp tìm người làm được, cái kia hẳn là là rất lâu sau đó sự tình.
 
 	Người lùn Biến gà khí khuyết điểm lớn nhất liền là kéo dài thời gian quá ngắn, hơn nữa còn có 5 phút làm lạnh, cũng may cái này biến hình làm lạnh chỉ nhằm vào sử dụng người chơi mà nói, vừa mới khôi phục như cũ Boss lần nữa bị biến hình thành công, nghênh đón nó lại là một vòng cuồng ẩu.
 
 	"Thật sự là quá đã nghiền, coi là liền dùng cái này đánh Boss tốt, cái gì Boss đều không nói chơi, " Úy Lam Hải Phong cái này MT lần này lần thanh nhàn tới cực điểm.
 
 	"Tốn hao không nhỏ đi, " Phiêu Linh nhìn lướt qua như là táo bón Lục Ly, rất sắc bén bắt lấy vấn đề trọng điểm.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      