          Lục Ly từ trong ba lô cầm ra kia bản [ Ám Ảnh áo choàng ] sách kỹ năng, triển lãm cho Thủy Tinh Linh xem.
 
 
  Nữ đạo tặc cao lãnh  trên mặt nhất thời hiện ra  kinh dung, nàng nuốt nuốt nước miếng:“Ngươi nguyện ý bán cho ta?”
 
 
 “Đối !”
 
 
 “Như vậy hảo  sách kỹ năng ngươi vì cái gì muốn bán cho ta,” Hạnh phúc tới như thế đột nhiên, Thủy Tinh Linh nhất thời không rất dám tin tưởng.
 
 
  Toàn bộ rạng đông, có thể học Ám Ảnh áo choàng  không vượt qua mười người, Thủy Tinh Linh nơi nơi giá cao thu mua, vẫn không hề có tiến triển, nàng còn tưởng rằng chính mình trong khoảng thời gian ngắn không trông cậy vào  đâu, không thể tưởng được sẽ ở Lục Ly nơi này nhìn đến một quyển.
 
 
  Lục Ly cười mà không nói.
 
 
  Đáp án không nói tự dụ, Thủy Tinh Linh mở to mắt:“Ngươi cư nhiên chiếm được hai bản [ Ám Ảnh áo choàng ].”
 
 
  Là ba bản, ngốc nữu !
 
 
  Lục Ly trong lòng có chút đắc ý, trên mặt lại mảy may chưa hiển, lắc lắc trong tay  sách kỹ năng nói:“Muốn mà nói liền ra  giới đi, thích hợp liền bán cho ngươi, ta cũng lười ném giao dịch hành .”
 
 
 “Một trăm kim !” Thủy Tinh Linh do dự một chút, trực tiếp cấp ra một cái giá.
 
 
  Lục Ly vừa mới tiến trò chơi  thời điểm vận khí nghịch thiên, lộng đến  một quyển pháp sư quần khống kỹ năng --[ Frost Nova ], lúc ấy định giá hai mươi  kim tệ, thế nhưng thỉnh chớ quên, khi đó giá vàng nhưng là một ngàn năm so nhất, hai mươi kim thỏa thỏa  có thể hối đoái đến ba vạn hiện thực tệ.
 
 
  Hiện nay giá vàng hơn ba trăm, Thủy Tinh Linh ra một trăm kim, thuyết minh [ Ám Ảnh áo choàng ] đã cùng [ Frost Nova ] đẳng đáng giá, mà trên thực tế, Ám Ảnh áo choàng  giá trị so Frost Nova muốn thấp rất nhiều .
 
 
  Cái giá này thực có thể thể hiện nữ thổ hào  thành ý, cứ việc Lục Ly còn có thể lại nhiều muốn một điểm, thế nhưng hắn không có làm như vậy, mà là đem sách kỹ năng trực tiếp giao dịch qua,“Một trăm liền một trăm đi, cấp Nguyệt Quang là được, xem như đêm nay  tiền đặt cược.”
 
 
 “Kia thật sự là rất cám ơn ngươi lạp, lúc nào rảnh mời ngươi uống trà,” Thủy Tinh Linh hoan hỉ  gật gật đầu, tươi cười rõ ràng, cả người trong nháy mắt tựa hồ sáng lên.
 
 
  Nàng là cái loại này để người vừa thấy liền không dời mắt được  mĩ nữ, chỉ là bình thường rất cao lãnh, để người cảm giác có thể trông từ xa mà không thể tiết ngoạn, lúc này chân tình lộ ra ngoài, tươi cười hồn nhiên, trong khoảng thời gian ngắn, quả nhiên là khuynh quốc khuynh thành .
 
 
  Đúng vào lúc này, Lục Ly liền đến một câu:“Được rồi, nếu không thành vấn đề mà nói, chúng ta liền bắt đầu đi.”
 
 
  Khó hiểu phong tình a, lão luyện thành thục  Nguyệt Quang đều nhịn không được vi Lục Ly đổ mồ hôi.
 
 
  Này hóa xứng đáng độc thân một đời !
 
 
  Thủy Tinh Linh gật gật đầu, bắt đầu hướng trên chủy thủ bôi một thứ.
 
 
  Lục Ly không khỏi ánh mắt ngưng đọng, trong lòng thở dài, thổ hào chính là thổ hào, nhanh như vậy liền có thể dùng tới độc dược .
 
 
  Hắn từng tại ăn cắp Vong Linh hái thuốc sư  thời điểm đạt được qua một bình độc dược, đáng tiếc đánh boss  thời điểm dùng mất, sau này tại giao dịch hành tìm vài lần, vẫn không có phát hiện, không biết Thủy Tinh Linh  độc dược là đánh tới , vẫn là các nàng công hội  nhân làm ra đến.
 
 
  Nếu là Vi Vũ các công hội người chơi chế tạo ra đến, đẳng pk kết thúc ngược lại là có thể thương lượng  mua một chút. Về phần hiện tại liền tính  đi, nhân gia có ngốc cũng sẽ không tại trạm tiền đưa độc dược tư địch.
 
 
  Lục Ly bỏ ra một kim tệ kiến  một đạo tặc nội chiến thường dùng  thi đấu phòng, sau đó nói cho Thủy Tinh Linh số phòng cùng mật mã.
 
 
  Không bao lâu, hai người liền xuất hiện ở thi đấu trong phòng.
 
 
  Này bản đồ cùng Lục Ly vừa đi đấu trường  kia một lần không sai biệt lắm, là một diện tích không lớn  hình tròn bình đài.
 
 
  Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh nhìn nhau, cơ hồ đồng thời tiến vào tiềm hành trạng thái, hai người đều mất đi đối phương  vị trí, bất quá thi đấu đài liền lớn như vậy một điểm, chạm mặt là không hề nghi ngờ sự tình.
 
 
  Lục Ly  cước bộ phóng thật sự khinh, lộ tuyến phiêu không có gì không định, không có bất cứ quy luật.
 
 
  Không sai biệt lắm , dựa theo bình thường  tốc độ, Thủy Tinh Linh hẳn là liền tại chính mình bên cạnh không xa  vị trí, Lục Ly thật cẩn thận  cảm ứng  không khí lưu động, trong đầu như là dệt  một tấm lưới, muốn theo trong không khí đem đối thủ loại bỏ đi ra.
 
 
  Kiếp trước  dã đức cũng là tiềm hành chức nghiệp, Lục Ly  tiềm hành dùng phi thường tự nhiên.
 
 
  Bất quá, hắn rất nhanh liền biết chính mình quá mức tự tin .
 
 
  Đến từ sau đầu  tiếng gió, khiến hắn bên gáy tóc gáy nháy mắt dựng lên.
 
 
  Một thanh chủy thủ, giống như mũi tên rời cung, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đâm hướng hắn  cái ót.
 
 
  Đối phương tuyệt đối có tăng tiềm hành hiệu quả  trang bị !
 
 
  Lục Ly trong đầu chuyển  bay nhanh, tay chân  động tác phản ứng cũng không chậm, bay nhanh  nghiêng một chút thân mình, chủy thủ cũng không thèm nhìn tới  đón đỡ đi ra ngoài.
 
 
  Leng keng, kim thiết vang lên  tiếng vang truyền đến, Lục Ly biết chính mình chặn này một kích, ít nhất không có bị đánh lén kích choáng.
 
 
  Thủy Tinh Linh cũng không thất vọng, theo sát  kích thứ nhất, mặt sau  công kích phô thiên cái địa  áp lại đây.
 
 
  Lục Ly  một ít thủ pháp vẫn là từ kiếp trước nhìn đến  Thủy Tinh Linh pk video học , lúc này rốt cuộc nhìn thấy chân nhân, càng có thể cảm nhận được loại phương thức công kích này  cảm giác áp bách.
 
 
  Một chữ -- mau !
 
 
  Thật sự là quá nhanh , Thủy Tinh Linh  công kích tốc độ phi thường  mau, cơ hồ là Lục Ly công kích nàng một lần, nàng cũng đã hướng Lục Ly trên người đâm hai ba nhát.
 
 
  Loại này mau, không phải nói nàng công kích tốc độ đôi  cao bao nhiêu, mà là hi sinh công kích hiệu quả đổi lấy , vừa đâm liền đi, tuyệt không dừng lại, lại càng không chú ý cái gì hoàn thành độ, nàng cấp Lục Ly mang đến  thương tổn phổ biến tại ba bốn mươi tả hữu.
 
 
  Độc dược cũng không phải Lục Ly trong tưởng tượng  giảm tốc, mà là hiệu quả tương đối bình thường  hiệu quả nhanh độc dược, có thể theo công kích tạo thành thêm vào thương tổn.
 
 
  Mà Lục Ly đánh nàng một chút ít nhất vượt qua tám mươi, thậm chí cao hơn một trăm.
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành độ 65, tạo thành 72  vũ khí thương tổn.
 
 
  Vốn hẳn là một cao hoàn thành độ  kỹ năng, lại bởi vì bị đón đỡ mà tổn thất  đại lượng hoàn thành độ.
 
 
  Nói tóm lại, Lục Ly tổn thất  huyết càng nhiều một ít.
 
 
  Lục Ly biết chính mình tình huống có điểm không ổn, bất quá hắn không có chút khẩn trương, mà là phi thường kiên nhẫn  cùng Thủy Tinh Linh ngươi tới ta đi.
 
 
  Lại dày đặc  công kích cũng sẽ có lỗ hổng, Thủy Tinh Linh  công kích phương thức sẽ thụ đổi vị  ảnh hưởng, sẽ thụ kỹ năng  ảnh hưởng, xem xét chuẩn cơ hội, Lục Ly mở ra  trên giày mau lẹ đặc hiệu, nháy mắt tà cướp đến Thủy Tinh Linh bên cạnh, nàng cùng xoay người  kia một khắc rốt cuộc xuất hiện  một tiểu tiểu  tạm dừng.
 
 
  Lục Ly muốn chính là này hiệu quả.
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập hoàn thành độ 89, tạo thành 112  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 1 giây !
 
 
  Bị choáng huyễn sau, Thủy Tinh Linh lập tức cuồng dùng ảnh độn, ảnh độn có hiệu lực  kia một khắc, có thể lệnh công kích bởi vì mất đi mục tiêu mà không có hiệu quả. Nàng hi vọng có thể thông qua ảnh độn đến khiến chính mình miễn bị đánh lén kỹ năng kích choáng.
 
 
  Ngắn ngủi một giây  choáng huyễn kết thúc, Lục Ly  công kích đi đến, Thủy Tinh Linh  ảnh độn dùng đi ra.
 
 
  Tựa hồ hết thảy đều thực hoàn mỹ.
 
 
  Sự tình tổng có ngoài ý muốn, khiến Thủy Tinh Linh ngoài ý muốn là, Lục Ly lần này dùng cũng không phải đánh lén, mà là một phổ thông kỹ năng.
 
 
  Bị lừa !
 
 
  Ý nghĩ này vừa toát ra đến, Thủy Tinh Linh liền cảm thấy sau lưng chủy thủ  hàn ý.
 
 
  Chân chính  đánh lén đến đây !
 
 
  May mà nàng quả thật có chút tài năng, không phải xem được mà không dùng được  bình hoa, giờ khắc này, Lục Ly kiến thức đến Tật Phong bộ.
 
 
  Lại nói tiếp, đây là hắn kiếp này lần đầu tiên kiến thức Tật Phong bộ.
 
 
  Tật Phong bộ, được xưng đạo tặc tối ngưu  kỹ năng chi nhất, vô địch, cường ẩn, gia tốc, bùng nổ.
 
 
  Không biết Thủy Tinh Linh  Tật Phong bộ là mấy cấp, mãn cấp  Tật Phong bộ có được 2 giây  vô địch, gia tốc hiệu quả có 80, ẩn thân sau  lần đầu tiên công kích có thể tạo thành 280  thương tổn.
 
 
  Hắn rốt cuộc biết vì cái gì Nguyệt Quang sẽ một thắng một thua, Thủy Tinh Linh kỹ năng rất ngưu xoa, trang bị cũng quá hảo, Lục Ly dám cam đoan này thổ hào tuyệt đối toàn thân đều là mười lăm cấp Hắc Thiết.
 
 
  Ngẫm lại cũng không phải không có khả năng, nhân gia sau lưng đứng một đại công hội, cá nhân lại đặc biệt bỏ được tiêu tiền, trang bị không tốt mới là lạ.
 
 
  Lục Ly mím môi, thần sắc như trước bình thản, dưới chân lại làm ra  hoảng hốt lui về phía sau  bộ dáng.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      