         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 948: Giương đông kích tây
 
 
 	Thật ra Lục Ly bản thân cũng không biết bảo rương ở bên trong có cái gì.
 
 	Mọi người luôn đem bọn họ những cao thủ này muốn rất cao lớn hơn, cho là bọn họ ngoại trừ truyền kỳ trang bị cái gì đều không để vào mắt.
 
 	Hắn phía dưới chính là Zul'Mashar, tại đây xác thực là một cái nơi tốt, địa hình phi thường tốt, thổ địa cũng so sánh phì nhiêu, đương nhiên, đây đều là thật lâu trước khi sự tình, từ khi Thiên tai mang tất cả Lordaeron, liền không còn có phì nhiêu thổ địa.
 
 	Lục Ly không dám một mực Zul'Mashar trên không xoay quanh, như vậy chắc sẽ đưa tới một nhóm lớn ngấp nghé người.
 
 	Cho nên hắn tiến lên lộ tuyến phi thường bất quy tắc, lại để cho không ngừng đổi mới (respawn) hắn tọa độ người không hiểu ra sao, đáng tiếc bọn hắn đều trên mặt đất, căn bản uy hiếp không được Lục Ly.
 
 	Có một bộ phận người thông minh đã bỏ đi cái này trương tàng bảo đồ, bọn hắn theo tọa độ đoán được có được bản đồ người thân phận gì, tựu mục tiêu biết mấy cái có thể bay người, ngoại trừ Lục Ly, Tiểu Bát Tương, chính là 'Đồng ngôn vô cơ' các loại:đợi số ít mấy người, từng cái đúng dễ trêu đấy.
 
 	Bên trong tựa hồ trà trộn vào đi cái gì người kỳ quái vật được rồi, Tiểu Bát Tương p K kỹ thuật xác thực nước làm cho người chỉ.
 
 	Nhưng là nàng cùng với Tàn Mộng đúng Tài quyết chi kiếm tiểu công chúa, có rất nhiều người sẽ vì nàng tốn hao sức mạnh khí báo thù, hơn nữa một khi đối với nàng động thủ, muốn làm tốt được np loạn đao chém chết chuẩn bị.
 
 	Nhưng là vẫn đang có không ít người ngấp nghé Lục Ly mục tiêu, bọn hắn trên mặt đất theo vào Lục Ly, một khắc đều không buông lỏng.
 
 	Dù sao Lục Ly cho dù phi cao tới đâu, hắn cũng nên xuống đoạt bảo đấy.
 
 	Khi đó chính là cơ hội, trong lúc này một ít càng người có dã tâm đã không hề đơn thuần đem tàng bảo đồ thu hoạch để ở trong mắt, theo bọn hắn nghĩ, Lục Ly bản thân chính là một cái di động bảo khố, chỉ cần là từ trên người hắn rơi xuống đồ vật tựu nhất định không phải là rác. Ngập.
 
 	Nhất định phải thừa nhận bọn hắn bàn tính đánh cho phi thường khôn khéo.
 
 	"Nghe nói ngươi lại phải đến tàng bảo đồ rồi, cần muốn giúp đỡ sao?" Đúng Thủy tinh linh thanh âm.
 
 	Xoay quanh thật lâu Lục Ly đã phát hiện ra Hameya vị trí, đang chuẩn bị gọi người đi tới hỗ trợ, vừa vặn nhận được Thủy tinh linh thông tin, xem ra hắn trên không trung sưu tầm thờì gian quá dài rồi, không ít người cũng biết trong tay hắn hiện tại có một trương tàng bảo đồ.
 
 	Thật ra kết luận đúng Lục Ly rất đơn giản, chỉ cần dùng treo giải thưởng phương thức nhìn một chút vị trí của hắn là được rồi.
 
 	Nếu như hiện Lục Ly vị trí cùng với cái này trương 《 Hameya thỉnh cầu 》 tọa độ trùng hợp, cái kia hết thảy tựu đều đã có giải thích, Thủy tinh linh tin tức tựu đến từ chính loại phương thức này.
 
 	"Đúng vậy a, tuần này thí luyện tháp đã nhận được một trương tàng bảo đồ, " Lục Ly không có giấu diếm.
 
 	Tàng bảo đồ có đôi khi xác thực có thể cho bình thường người chơi một đêm phất nhanh, nhưng là vô luận nó có thể lái được đi ra thứ gì đó, chỉ sợ đều không thể lại để cho Thủy tinh linh cái này cấp độ người sinh ra tham lam.
 
 	"Thật vậy chăng? Ta được hay không được tham dự tầm bảo?" Thủy tinh linh hào hứng bừng bừng mà hỏi.
 
 	"Chỉ là một rất đơn giản tàng bảo đồ, chỉ sợ không có gì khó khăn trắc trở, " Lục Ly rất có thể hiểu được vị này đại tiểu thư tâm tư, không thú vị sinh hoạt luôn khát vọng không đồng dạng như vậy kích thích, mà tầm bảo cái từ này tắc thì trực tiếp đánh trúng nữ thổ hào chỗ hiểm.
 
 	Nàng muốn chưa chắc là nào đó thu hoạch, mấu chốt là quá trình.
 
 	"Rất đơn giản lời mà nói..., làm sao ngươi kéo lâu như vậy, hiện tại đoạt bảo Hunter vòng tròn luẩn quẩn cũng biết ngươi bảo tàng tại ôn dịch chi địa, " Thủy tinh linh như trước rất cảm thấy hứng thú.
 
 	"Chỉ là sưu tầm mục tiêu quá trình phiền toái một điểm, bất quá bây giờ đã hiện mục tiêu, " Lục Ly nói.
 
 	"Ngươi xác định ngươi bây giờ rơi xuống trên mặt đất sẽ không bị loạn đao chém chết sao? Rất nhiều người thậm chí nghĩ phát nổ ngươi thứ ở trên thân, vậy nhất định so tàng bảo đồ càng thêm trân quý, " Thủy tinh linh không chút khách khí mà hỏi, nàng hiển nhiên đối với ôn dịch chi địa mục tiêu tình huống rõ như lòng bàn tay.
 
 	"Như vậy, ngươi có cái gì đề nghị đâu rồi?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ngươi tiếp tục bay trên trời, nói cho ta biết mục tiêu vị trí, ta tới giúp ngươi, " Thủy tinh linh hiển nhiên cũng không đần, Lục Ly có thể muốn sách lược đối với nàng mà nói cũng không có gì độ khó.
 
 	"Được rồi, hi vọng chúng ta có thể thuận lợi [cầm] bắt được bảo tàng, " Lục Ly biết nghe lời phải.
 
 	Hắn cũng không ngại cho Thủy tinh linh một cái biểu hiện cơ hội, có trời mới biết một cái trò chơi tập đoàn người chủ sự vì cái gì rãnh rỗi như vậy, nàng không chỉ muốn bề bộn Vi Vũ các sự tình, dưới cờ những nhà khác công hội hiển nhiên cũng muốn quan tâm.
 
 	Dù là Yên Vũ lâu, 2D cư, hay là bàn tay trắng nõn Già Thiên cùng với Lam Vũ, đều có hi vọng sát nhập Top 100.
 
 	Lục Ly đem tọa độ báo cho Thủy tinh linh, một mình một người dần dần bay khỏi mục tiêu chỗ trên mặt đất, hắn hiện tại chính là một cái mồi nhử, chỉ cần tọa độ di động có thể dẫn tới một đám đoạt bảo Hunter tre già măng mọc.
 
 	"Gặp lại ngươi nói Hameya rồi, hiện tại muốn?" Thủy tinh linh đến vô cùng nhanh.
 
 	"Giết hắn đi là tốt rồi, hắn chắc sẽ rơi xuống một cái chìa khóa, " Lục Ly nói.
 
 	"Giết hắn đi? Tàng bảo đồ gọi Hameya thỉnh cầu, hiện tại ngươi cần phải ta giết hắn đi?" Thủy tinh linh hiển nhiên không quá có thể tiếp nhận như vậy kịch tình đi về hướng.
 
 	"Đúng vậy, đây chính là hắn thỉnh cầu, " Lục Ly đại khái nói một chút cái này tàng bảo đồ sau lưng kịch tình câu chuyện, sau đó nói: "Hameya bây giờ là Vong Linh, tâm nguyện của hắn chính là dùng chính mình triệt để tử vong đến ngăn cản The Scourge làm hại gia viên của hắn."
 
 	"Nhưng là bây giờ Zul'Mashar đã khắp nơi đều là Vong Linh, chúng ta khả năng đã tới chậm."
 
 	"Cái này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Trên người hắn cái chìa khóa, [cầm] bắt được cái chìa khóa về sau ta mới có thể chứng kiến bảo rương tại cái gì vị trí, " Lục Ly hơi vui vẻ: "Thủy đại tiểu thư, ngươi có phải hay không nhập đùa giỡn quá sâu."
 
 	"Ngươi . . ." Thủy tinh linh bực mình nói: "Ngươi thật là lạnh máu!"
 
 	Người bình thường không phải có lẽ vì cái này kịch tình mà cảm động ấy ư, có bao nhiêu người có thể tại Infection bên trên ôn dịch về sau, nhẫn thụ lấy ốm đau tra tấn viết xuống di thư, để cho người khác giết chết sa đọa chính mình.
 
 	Cho nên, Hameya là một cái anh hùng.
 
 	Lục Ly lấy được Hameya quyển trục, lẽ ra vì hắn cống hiến sức lực, đáng tiếc là bọn hắn đến đã quá muộn.
 
 	Ai biết Lục Ly thằng này căn bản không đi quan tâm những...này, hắn tựa hồ trong ánh mắt chỉ có bảo tàng, cái này lại để cho coi như Cảm tính Thủy tinh linh có chút khó có thể tiếp nhận.
 
 	"Bất kể thế nào muốn, chúng ta đều không cải biến được bất kỳ vật gì, cho nên còn là đừng do dự, ta bay trên trời rất mệt a đấy, " Lục Ly không muốn cùng nàng cãi lộn, đó cũng không phải cái gì đáng đến cãi lộn sự tình.
 
 	Theo sinh trưởng hoàn cảnh mà nói, Thủy tinh linh muốn cải biến cái gì lời mà nói..., có rất nhiều người sẽ vì nàng cống hiến sức lực, trên thực tế thái độ của nàng quyết định cảnh vật chung quanh biến ảo, thế nhưng mà Lục Ly không giống với, hắn phải đi thích ứng hoàn cảnh mới có thể sinh tồn, cho nên dưỡng thành có thể tùy thời tiếp nhận sự thật Nhân sinh quan.
 
 	Hameya xác thực là một cái đáng giá kính nể người, Lục Ly cũng rất thưởng thức, trên đời này xác thực không có mấy người sẽ vì cái gì lý do chung kết chính mình tự sát rất không tính toán.
 
 	Nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng Lục Ly tầm bảo tiến trình.
 
 	Hắn thủy chung biết rõ đây là một trò chơi, trong trò chơi hết thảy đều không nên thái quá mức tích cực.
 
 	Huống chi, Zul'Mashar bị diệt cùng với hắn không có bất cứ quan hệ nào, hắn là hôm nay mới [cầm] bắt được quyển trục, cũng không còn chậm trễ thời gian gì trực tiếp cứ tới đây rồi, không kịp không phải lỗi của hắn.
 
 	Cũng may Thủy tinh linh chỉ là Cảm tính đi một tí, nàng cũng không sĩ diện cãi láo, cho nên bài trừ khó chịu cảm xúc sau rất nhanh bắt đầu động thủ.
 
 
             		      