         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1173: Blackrock Spire
 
 
 	Trà trộn Blackrock Spire những...này chim cút, đừng nhìn nguyên một đám nảy sinh (manh) chảy máu, thật ra mỗi người xấu lắm.
 
 	Blackrock Mountain tin tức manh mối tại Eastern Kingdoms Lakeshire biên giới, trường hạo kiếp này đầu nguồn bắt đầu tại Dwarves nội chiến 3 chùy phân tranh, Brozebeard Dwarves tại trận chiến tranh này trong đã lấy được thắng lợi, nhưng mà Dark Iron Dwarves cũng không cam thất bại, bọn hắn tại Blackrock Mountain cuối cùng đã thành lập nên Thaurissan thành, ý đồ phá rồi lại lập, tùy thời chờ phân phó.
 
 	Thế nhưng mà Brozebeard cũng không cho địch nhân của hắn bất luận cái gì thở dốc cơ hội, tại liên hợp Wildhammer Dwarves về sau, dùng ưu thế áp đảo lần nữa đánh bại Hắc Thiết bộ tộc, hơn nữa lúc này dịch trong kích giết bọn chúng đi Vương Hậu Modgud. Cực kỳ bi thương khóa tâm dày đặc Đại Đế phạm vào một cái bất luận kẻ nào đều có thể phạm phải hiểm nguy sai lầm lớn, cái kia chính là tại nham thạch nóng chảy ở trong chỗ sâu triệu hoán Viêm ma chi Vương Ragnaros.
 
 	Ragnaros xuất hiện phương thức cực kỳ phong cách.
 
 	Bởi vì Hỏa nguyên tố vị diện thông đạo kết nối lấy nham thạch nóng chảy, có thể tưởng tượng thoáng một phát, hắn theo mặt đất chui đi ra, chui một cái động lớn, nham thạch nóng chảy thẳng phún ra ngoài, vì vậy tựu tạo thành Blackrock Mountain.
 
 	Về sau Ragnaros nô dịch Hắc Thạch các ải nhân đã thành lập nên Blackrock Spire.
 
 	Hắc Thạch các ải nhân trở thành Ragnaros nô lệ, cái này cũng không đại biểu bọn hắn có thể tại trong nham thạch bơi lội, cho nên tại nơi này đại động phía trên chế tạo cầu treo bằng dây cáp đến vì bọn họ cung cấp thông đạo, người chơi đi vào cái chỗ này muốn đi vào tại đây các đại phó bản thông đạo cũng là những...này cầu treo bằng dây cáp.
 
 	Nếu là thông đạo, như vậy cái này cầu treo bằng dây cáp nhất định sẽ không nhỏ.
 
 	Chỉ cần không tận lực đi tìm chết, dưới bình thường tình huống đúng sẽ không xuất hiện rơi vào nham thạch nóng chảy tươi sống bỏng chết tình huống.
 
 	Thế nhưng mà, nếu có một cái chim cút, đúng vậy, chính là chỗ này chút ít Manh Manh đát chim cút, bọn hắn trốn ở một bên, đối với đang tại theo khóa sắt bên trên trải qua đối địch trận doanh người chơi thổi ngụm khí.
 
 	Đây là một gọi là bão quần công kỹ năng, phạm vi công kích hiện lên hình quạt, không chỉ có thể tạo thành tổn thương, còn có thể đem phạm vi công kích người trên nhất định xác suất thổi bay, theo lý mà nói đây là một cái mạnh phi thường lực pvp kỹ năng, đáng tiếc cần đọc đầu, hơn nữa trước mắt đọc đầu thời gian còn không đoản, phải giống như bây giờ ẩn núp đi vụng trộm đọc mới có tác dụng.
 
 	Lục Ly bọn hắn tận mắt nhìn thấy một đám người chơi được thổi xuống dưới nhiều cái.
 
 	Té xuống người đương nhiên đừng hy vọng có cái gì lao động chân tay, coi như là Lục Ly hắn té xuống cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không chỉ muốn tổn thất 5% kinh nghiệm té xuống tựu không có biện pháp sống lại, còn rất có thể mất trang bị, cái này cũng không có biện pháp đi nhặt, cho dù các đội hữu tựu đứng ở bên cạnh cũng chỉ có thể trơ mắt ếch ra nhìn trang bị được hệ thống xoát mất.
 
 	Cái con kia tìm đường chết chim cút được ngũ mã phanh thây, triệt để trở thành một cái chim chết.
 
 	Trên cầu treo cũng không phải bằng phẳng mấy cây dây xích, các loại nham thạch nóng chảy, thạch đầu phân bố, nếu có người giấu ở mỗ cái địa phương cũng không phải là không thể được, vạn nhất có một bộ lạc điểu nhân đột nhiên thổi bọn hắn thoáng một phát, Tài quyết chi kiếm tinh nhuệ nhất những người này khả năng tựu tổn thất thảm trọng rồi.
 
 	Cho nên, Lục Ly ở phía trước cẩn thận từng li từng tí [tiềm hành] điều tra.
 
 	Sở dĩ để ý như vậy, đó là bởi vì chim cút cũng là Druid, chỉ cần [tiềm hành] có thể lặng yên không một tiếng động mai phục.
 
 	Tiêu diệt hai cái đối địch trận doanh Druid, Lục Ly mang theo mọi người an toàn thông qua được cầu treo bằng dây cáp, về phần mặt khác cùng trận doanh người chơi, Lục Ly tựu mai phục tại bên cạnh hắn, một khi cảm thấy được hắn hấp khí đọc đầu máy sấy, Lục Ly liền định đem hắn tiêu diệt.
 
 	Tốt ở chỗ này đùa Druid trận doanh ý thức nồng hậu dày đặc, bình thường cũng sẽ không thổi nhà mình trận doanh người chơi.
 
 	Blackrock Spire cửa vào thật khó khăn tìm đấy, bất quá có Lục Ly tại hoàn toàn không có vấn đề, hơn nữa, người chơi tại Blackrock Mountain cũng lăn lộn thời gian dài như vậy, nếu như còn sờ không rõ lộ được rồi, vậy cũng rất phù hợp thường đấy, ví dụ như Tiểu Bát Tương tựu lôi kéo Tàn Mộng cái đuôi, e sợ cho vừa đi thần tựu đem mình cho mất rồi.
 
 	Ragnaros được triệu hoán đi ra về sau, nô dịch Hắc Thạch Ải Nhân tộc,
 
 	Blackrock Mountain trong chỗ ngồi này phòng thủ kiên cố cứ điểm chính là Dwarves kiến trúc sư Franclorn Forgewright tỉ mỉ xếp đặt thiết kế kiệt tác, với tư cách Hắc Thiết biểu tượng, mấy trăm năm qua Dark Iron Dwarves một mực chiếm cứ lấy chỗ ngồi này cứ điểm, thẳng đến thú nhân đại quân xuyên việt Dark Portal một đường Bắc thượng.
 
 	Azeroth đại lục thú nhân nếu như theo như màu da đến phân, có vài loại, trong đó tối đa phổ biến nhất chính là da màu lục thú nhân, tại Durotar có thể thường xuyên chứng kiến loại này thú nhân, dùng Thrall nổi danh nhất, đúng đương kim thú nhân chủ lưu.
 
 	Càng thêm thuần túy chính là tông làn da cái chủng loại kia, dùng Hellscream vì đại biểu, kể cả con của hắn "Não tàn rống", lại được xưng là tinh khiết Huyết thú người, cái này thú nhân bình thường đến tôn thờ vũ lực, sức bật hắn khoa trương, năm đó "Rống cha" thế nhưng mà một búa hoàn thành cơ hồ nhiệm vụ không thể hoàn thành, thành là anh hùng. Bình thường bọn hắn lúc bộc phát, làn da chắc sẽ chuyển thành màu đỏ, thoạt nhìn vì Thị huyết.
 
 	Còn có chính là giống như Blackrock Orcs loại này, màu xanh lá trong hơi màu đen xám làn da, cũng không biết là trời sinh hay là Hậu thiên hoàn cảnh tạo thành, duy nhất có thể biết chính là, bọn hắn cũng không thuộc về bộ lạc, càng cùng loại với trong thú nhân bị khu trục một loại kia. Hiện tại, bọn hắn rời xa bộ lạc phạm vi thế lực, thành vì nhân loại nhức đầu nhất gia hỏa.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn đã từng là thuộc về bộ lạc đấy, cái này bộ phận Blackrock Clan thú nhân theo thú nhân đại quân một đường Bắc thượng.
 
 	Tại Blackrock Mountain, bọn hắn dễ dàng đánh bại Dark Iron Dwarves, chiếm cứ chỗ ngồi này Hắc Thạch cứ điểm, Dark Iron Dwarves không chiếm được Ragnaros viện trợ vị này đại lão vẫn còn Blackrock Depths ở trong chỗ sâu Molten Core trong tích súc năng lượng Dark Iron Dwarves nhóm: đám bọn họ chỉ có thể không thể làm gì rút về Ám lô thành.
 
 	Chiếm cứ Blackrock Spire thú nhân đại quân làm sơ nghỉ ngơi và hồi phục, tiếp tục đi tới, chỉ để lại cái này bộ phận Blackrock Orcs ở chỗ này đóng ở.
 
 	Blackrock Spire một trận chiến, Orgrim dùng trọng thương một cái giá lớn đem liên minh quan chỉ huy Anduin Lothar toi ở chùy xuống, nhưng toàn bộ thế cục đã vô pháp vãn hồi, thú nhân bộ lạc bị đánh tan, đại bộ phận bị bắt tiến thu nhận chỗ, kể cả tù trưởng.
 
 	Thú nhân đại quân bị nhục chiến bại, tựa hồ cũng cùng với cái này bộ phận Blackrock Orcs không có quan hệ.
 
 	Bọn hắn tại phân loạn Azeroth bị quên lãng, nếu như không có những cái...kia như trước cùng bọn họ giao chiến Dark Iron Dwarves, nếu như không có Rend cùng với Maim cái này hai cái độc thủ huynh đệ đến, cái này bộ phận hôi bì Dwarves có lẽ sẽ yên ổn sống được cũng nói không chừng.
 
 	Kẻ Hủy Diệt Blackhand · độc thủ đúng Gul'dan dưới sự khống chế bộ lạc khôi lỗi tù trưởng, Rend cùng với Maim là của hắn hai đứa con trai.
 
 	Trong đó Rend đúng độc thủ trưởng nam, kế thừa phụ thân ưu tú tác chiến thiên phú cùng với chiến lược tư duy phương thức, hắn và huynh đệ của hắn Maim cùng một chỗ được Warlock dùng hấp thụ tánh mạng nghi thức đến bắt buộc đạt tới trưởng thành, hai huynh đệ cùng Orgrim cùng một chỗ đúng độc thủ hiếm có trợ thủ đắc lực.
 
 	Tại lần thứ nhất thú nhân chiến tranh thời kì cuối, Durotan gặp chuyện bỏ mình, có thật nhiều người cho rằng lúc trước ra tay sát hại Durotan vợ chồng đúng là Rend hai người bọn họ.
 
 	Tại độc thủ được Orgrim · Doomhammer giết chết về sau, phẫn nộ Rend cùng với Maim quyết định đoạt lại Blackrock Clan quyền khống chế, đồng phát thề phải diệt trừ Orgrim vì phụ thân báo thù. Mặc dù bọn hắn thắng được không ít thú nhân cùng thị tộc ủng hộ, nhưng mà trên thực tế cho đến chiến tranh chấm dứt bọn hắn cũng không có thể đã được như nguyện.
 
 	Về sau bọn hắn phụ trách thủ vệ Dark Portal, lại bị liên minh quân đội đánh bại. Cuối cùng Dark Portal bị hủy, hai người được cùng một chỗ đưa vào liên minh tù binh thu nhận chỗ trong.
 
 	Trải qua thiên tân vạn khổ, Rend mang theo hắn huynh đệ theo thu nhận chỗ ở bên trong trốn thoát, một đường thu thập tàn binh bại tướng cướp lấy Blackrock Mountain, rồi dùng Blackrock Spire làm chủ thành, từ nay về sau mười mấy năm qua không ngừng hướng chung quanh mở rộng phạm vi thế lực, uy hiếp phía nam Kingdom of StormWind an toàn.
 
 	Tại cướp lấy Blackrock Spire trong chiến tranh Rend đã mất đi hắn thân nhân duy nhất.
 
 	Rend cuối cùng không có thể thực hiện hắn xuân thu đại mộng, bởi vì lãnh địa của hắn đến rồi một cái càng khoa trương quyền nhị đại Nefarian.
 
 	Rend lão tía chỉ là thú nhân khôi lỗi lãnh tụ, hơn nữa còn là chết đấy, nhân gia Nefarian lão tía nhưng lại Hắc Long chi Vương, từng đã là the Earth-Warder, đúng treo lên đánh mặt khác Cự long Guardian tồn tại.
 
 	Hắc Long quân đoàn là phàm nhân thế giới uy hiếp lớn nhất một trong.
 
 	Tại sa đọa hóa thân Deathwing dưới sự lãnh đạo, Hắc Long quân đoàn tại vô số nhiều thế hệ trong một mực phá hư xâm nhập Human cùng với Elf Vương quốc.
 
 	Nhưng mà hắn tại Grim Batol cuộc chiến trong bị đánh bại, mặc dù may mắn đã tránh được bị hủy diệt vận mệnh, vô luận hắn cuối cùng nhất là bị bắt lấy được hay là ở ẩn ẩn nấp, có một chút đúng tinh tường đấy, đó chính là hắn không có đối với tà ác Hắc Long quân đoàn có trực tiếp khống chế.
 
 	Bởi vì Deathwing thoái ẩn, hắn trưởng nam leo lên lãnh tụ bảo tọa rồi lãnh đạo toàn bộ Hắc Long tộc. Deathwing trưởng nam chính là tàn bạo giảo hoạt Nefarian, hắn đem Hắc Thạch chi tháp với tư cách thành lũy, đem Blackwing Lair với tư cách sào huyệt.
 
 	Nefarian đem các loại Long tộc huyết dịch lấy ra làm thí nghiệm, cuối cùng đã sáng tạo ra cứng rắn vô đối hơn màu long nhân quân đoàn. Tại hắn muội hiệp trợ hạ thông qua sáng tạo nhiều màu long nhân, Nefarian tiếp nhận phụ thân khống chế toàn bộ Hắc Long quân đoàn.
 
 	Tại hắn trung thành Long tộc vây cánh hiệp trợ xuống, Nefarian cùng Ragnaros triển khai ác chiến rồi tối chung khống chế toàn bộ Blackrock Mountain và chung quanh toàn bộ địa khu.
 
 	Cố gắng của hắn tái hiện nhớ năm đó cha hắn Deathwing huy hoàng. Nefarian tại bắt được Ragnaros nguyên tố tôi tớ sau rất là sung sướng, rồi lợi dụng những...này bị bắt lấy được tôi tớ đạt thành chính mình âm hiểm ý đồ.
 
 	Chinh phục Blackrock Orcs về sau, Nefarian cũng không có giết chết Rend, hắn hiển nhiên cũng cần giúp đỡ.
 
 	Trên danh nghĩa, Nefarian cùng Rend · độc thủ kết thành liên minh, trên thực tế hắn chỉ là lợi dụng độc thủ Hắc ám bộ lạc đạt thành mục đích của mình mà thôi.
 
 	Nefarian điên cuồng thống trị dục vọng thậm chí một lần đưa tới Hắc Long quân đoàn đối thủ một mất một còn Hồng Long phẫn hận, cho dù Nefarian ý đồ rõ ràng, nhưng hắn đạt thành âm mưu sử dụng đích thủ đoạn lại là một câu đố.
 
 	Một mực khống chế ở Hắc Long quân đoàn rồi có nhiều màu Long tộc ủng hộ, Nefarian bắt đầu kế hoạch phản kích mặt khác Long tộc cùng với phàm nhân thế giới.
 
 	Nói cách khác, Blackrock Spire phó bản trong đúng thú nhân thế lực.
 
 	Thật ra, Blackrock Spire, Blackwing Lair bên trong là Hắc Long cùng với Blackrock Orcs thế lực, Blackrock Depths, Molten Core đúng Dark Iron Dwarves cùng với Viêm ma chi Vương Ragnaros thế lực, song phương ở chỗ này không ngừng giao chiến, ý đồ triệt để cướp lấy Blackrock Mountain quyền khống chế.
 
 	Mặc dù Long tộc có được Hắc ám ma pháp Lực lượng, nhưng là Ragnaros có thể dùng hỏa diễm chi lực giao phó thạch đầu tánh mạng, hai cổ thế lực không thể nghi ngờ cây kim so với cọng râu, toàn bộ chiến trường phốc sở mê cách.
 
 	Cái này địa phương rách nát, Lục Ly rất buồn bực cái này lưỡng đại lão vì cái gì đều cắn chặc không tha.
 
 
             		      