         	
 
 
 	Thường ngày chỉ cảm thấy công hội cái kia thật dài nhân viên danh sách phi thường khuếch đại, đối với cái gọi là sáu vạn người cũng không có tương đối thẳng quan ấn tượng.
 
 	Cũng chỉ có ở vào giờ phút này, mới có thể cảm nhận được chính mình hiện tại đã là trong game hiếm có đại công hội, hơn nữa đại có khuếch đại, rất nhiều không có trải qua đại công hội hoạt động player thật lâu không cách nào từ chấn động bên trong tỉnh lại.
 
 	Lục Ly một mặt bình tĩnh, thế nhưng tâm tình cũng có chút khuấy động.
 
 	Kỳ thực lấy mấy lần trước cái gọi là tập thể hành động điều động nhân số cũng không tính là nhiều, đây là lần thứ nhất toàn viên tham gia hoạt động, ngoại trừ mấy trăm bởi vì có việc không có ở tuyến, liền ngay cả hơn mười cấp sinh hoạt skill tiểu hào đều hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang vượt qua bãi cát.
 
 	Những này sinh hoạt skill player tác dụng không thể khinh thường, bọn họ vì là công hội cung cấp lượng lớn thuốc, trang bị, các loại phụ trợ đạo cụ.
 
 	Bọn họ cũng biết mình không có năng lực đánh quái, vì lẽ đó khẩu hiệu của bọn họ liền khá là khác loại —— không có một ngọn cỏ, không còn manh giáp.
 
 	Này không phải đi thanh lý địa đồ sao, thảo dược, khoáng sản, động vật da lông, thậm chí ngay cả hải lý ngư đều ở tại bọn hắn quét sạch bên trong phạm vi, thề muốn cho nơi bọn họ đi qua, lại không có bất luận cái gì vật có giá trị tồn lưu.
 
 	"Xuất phát!" Căn Hào Tam phát sinh hiệu lệnh, sau đó cũng chỉ thấy mấy vạn người châu chấu giống như cùng nhau tiến lên.
 
 	Ở gần tinh tinh môn đã sớm phát hiện kẻ xâm lấn, đáng thương chúng nó tốt xấu cũng là bốn mươi cấp tinh anh quái, còn chưa kịp phản ứng liền bị skill nhấn chìm.
 
 	Cũng có sinh hoạt skill theo phóng thích skill tấn công, bọn họ chưa từng có như vậy vui sướng đánh qua quái.
 
 	Ngược lại những này nguyên bản giây giết bọn họ quái vật sẽ bị quần ẩu không cách nào hoàn thủ, nếu không có cách nào hoàn thủ, như vậy mặc kệ những này sinh hoạt player cỡ nào yếu đuối, đều sẽ không tồn tại nguy hiểm.
 
 	Đương nhiên, sinh hoạt player phổ biến đẳng cấp thấp, công kích cũng thấp, rất nhiều người chỉ có thể đánh ra vị trí thương tổn, thậm chí trực tiếp không cách nào trúng.
 
 	Càng nhiều sinh hoạt player sẽ đi làm chính sự, hải đảo rừng rậm hoàn cảnh độ ẩm lớn, thích hợp không ít chủng loại thảo dược sinh tồn. Mà vỏ quả đất biến động nhiều lần khu vực khoáng sản cũng đặc biệt phong phú , còn những kia sẽ lột da player, nơi này càng là ông trời của bọn hắn đường, đâu đâu cũng có tinh tinh thi thể cung bọn họ đại triển thân thủ.
 
 	Tinh anh tinh tinh da lông ở cao cấp may trong tay là không thể tốt hơn bạch ngân trang bị tài liệu chính.
 
 	"Tuyển một phần ba mươi lăm cấp trở lên player đi với ta tiêu diệt BOSS." Lục Ly nói với Căn Hào Tam, hắn rất ít trực tiếp công hội người tác chiến.
 
 	Khả năng cùng năng lực cá nhân có quan hệ, Lục Ly là xưng tên quan chỉ huy, thế nhưng hắn am hiểu chính là lợi dụng trên tay tài nguyên làm thành một chuyện.
 
 	Mà Căn Hào Tam am hiểu nhưng là trù tính chung tài nguyên, để mỗi một cái nhu cầu đều thả lên tối người thích hợp. Vì lẽ đó hắn là một cái quản lý hình chỉ huy nhân tài, cùng chiến đấu không có quan hệ trực tiếp.
 
 	Hai người phối hợp vẫn luôn rất hiểu ngầm, đồng thời tạo thành phán quyết trong lúc đó rất có đặc sắc đầu lĩnh đội hình.
 
 	Căn Hào Tam nhanh chóng phân phối, vẻn vẹn mấy phút liền tập hợp năm cái trăm người đoàn, những người này sẽ theo Lục Ly thẳng đến BOSS, những người khác thì lại kéo võng thức quét sạch đi trên đảo tất cả uy hiếp, hơn nữa sẽ kéo dài tính cảnh giới, phàm là quét mới đi ra đều sẽ trở thành dưới đao chi quỷ.
 
 	Năm cái trăm người đoàn là thừa sức, Lục Ly lấy Hân Hân đoàn lính đánh thuê đội viên cũ làm mũi tên, những người khác phụ trợ. Thế như chẻ tre đi tới lam tông tinh tinh địa bàn.
 
 	Tất cả như trước, nhiều ngày như vậy quá khứ, một điểm biến hóa đều không có.
 
 	Chỉ là chu vi sinh động cao cấp tinh anh muốn nhiều hơn một chút, khả năng cũng là bởi vì lần trước bị Lục Ly trêu chọc một phen sau độ công kích làm ra sắp xếp.
 
 	Nếu như vẫn là Lục Ly một người, hắn nhìn thấy an bài như thế e sợ chỉ có thể quay đầu liền đi, mà lúc này, phong thuỷ thay phiên chuyển năm nay đến nhà ta, phía sau hắn đứng trừ mình ra tín nhiệm lão đội hữu, còn ngoài ngạch tăng thêm năm cái trăm người đoàn.
 
 	Đội hình như vậy, đừng nói hắn là cái bốn mươi lăm cấp dã ngoại BOSS. Coi như là năm mươi cấp. . .
 
 	Được rồi, tạm thời khả năng còn đánh nữa thôi đi năm mươi cấp BOSS, đây chỉ là một loại thuyết pháp, không huynh đệ không game. Chơi game chơi chính là loại này sóng vai lên cảm giác.
 
 	Lam tông tinh tinh cũng phát hiện Lục Ly bọn họ.
 
 	Nó trí năng không bằng phần lớn NPC, có thể là một người dã ngoại BOSS, đã có thể tỉnh táo biết được đám người kia đối với mình tạo thành uy hiếp.
 
 	Hắn hầu như kéo dài tới mặt đất cường tráng trường cánh tay tàn nhẫn mà nện đánh mặt đất, trong miệng còn không đoạn phát sinh gào thét.
 
 	Toàn bộ hòn đảo khắp nơi đều có tinh tinh dùng tiếng gào đáp lại nó hô hoán, bất quá trong đó cũng chen lẫn không ngừng kêu thảm thiết, bọn họ ở hướng về bên này hội tụ trong quá trình gặp phải hung hăng chặn.
 
 	Ba ngàn càng giáp có thể thôn ngô. Nơi này nhưng là 60 ngàn!
 
 	Lam tông đại tinh tinh bộ lông màu xanh lam trở nên hoả hồng, không có tiểu đệ viện trợ, nó ở tuyệt vọng bên trong tựa hồ chạm được cái gì giả thiết, gia tăng rồi bộ phận thực lực.
 
 	Lục Ly không cách nào chờ đợi thêm nữa, hắn cưỡi ở không đầu kỵ sĩ trên chiến mã, bình tĩnh bắt đầu chia phối nhiệm vụ.
 
 	Tinh anh đại tinh tinh là bị đầu tiên thanh trừ đối tượng, bốn, năm cái chủ lực MT đánh về phía BOSS, mỗi người đều có vài loại trị liệu nghề nghiệp tổng hợp phụ trợ.
 
 	Đây mới thực sự là đánh BOSS phương thức!
 
 	Đều đến vào lúc này, đương nhiên không thiếu ăn cây táo rào cây sung gián điệp thức ăn ngoài tin tức, cũng không có thiếu công hội thu được những tin tức này, đồng thời bắt đầu tổ chức nhân thủ đi cướp, đi phá hoại. . .
 
 	Song khi bọn họ toán vị trí tọa độ thời điểm, bọn họ há hốc mồm.
 
 	Ở trên biển?
 
 	Làm sao vượt qua đây, hệ thống canô đường hàng không cùng tọa độ cũng không trùng hợp, muốn dựa vào hệ thống thuyền thay đổi đường hàng không khó như lên trời, vì lẽ đó con đường này căn bản đi không thông.
 
 	Vậy thì bơi qua đi!
 
 	Ngược lại khoảng cách đường ven biển cũng không cái gì mười vạn tám ngàn dặm, coi một cái cá biệt giờ liền có thể bơi qua đi tới.
 
 	Dưới sủi cảo giống như nhảy xuống không ít người, nhưng bọn họ xuống nhanh, chìm xuống cũng không chậm, từng bầy từng bầy thực nhân ngư loại hình thủy sinh quái vật ngửi được hương vị giống như xông lại, tại chỗ chính là một hồi thịt người thịnh yến.
 
 	So với lúc trước thuyền hải tặc trường còn muốn cho người tuyệt vọng!
 
 	Bên kia tuy rằng một đường quái, có thể đại gia chí ít có thể nỗ lực một thoáng, luôn có quá khứ phương pháp, mà lúc này phán quyết trong lúc đó người xa ở trên biển, mọi người chỉ có thể lực bất tòng tâm.
 
 	Lần này khởi xướng giả cẩm sắt không thương cụt hứng thở dài, trong miệng lóe ra vài chữ: "Tản đi đi!"
 
 	Lục Ly bọn họ cũng thu được tin tức, nhưng hắn một điểm đều không để ở trong lòng, nếu như không phải trong lòng hiểu rõ, hắn lại sao lại như vậy hào không đề phòng mang theo đại gia đến đánh BOSS.
 
 	Đáng tiếc tình huống lần này không giống, bằng không hắn là không ngại như lần trước như vậy lại khanh những người này một lần.
 
 	"Đá tảng điểm đến người chú ý mở giảm thương, bán huyết sau khi liền lui ra vòng chiến, những người khác chú ý bù đắp đi, cận chiến nghề nghiệp quay lưng BOSS phát ra, đủ không được đi từ nhỏ quái, " Lục Ly trước rồi cùng Căn Hào Tam câu thông quá, lần này chủ lực đều là viễn trình nghề nghiệp, cận chiến nghề nghiệp ngoại trừ MT liền không mấy cái.
 
 	Lam tông tinh tinh lúc trước dùng tạp tảng đá truy Lục Ly vô cùng chật vật, hiện tại chủ yếu vẫn là này một chiêu.
 
 	Chỉ cần bị tạp đến, tâm điểm trên căn bản đều là tuyết đọng thậm chí thuấn sát, ngoại vi một ít cũng chí ít một nửa huyết không còn, Lục Ly để những người này lui ra chiến đấu đính chính, các loại (chờ) HP rót đầy sau khi lại trở về, ngược lại nhiều người, hắn xa xỉ lên. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Trong nhà bận rộn, không thời gian gõ chữ, ngày hôm nay chỉ có một chương, vạn phần có lỗi với mọi người, các loại (chờ) kỳ nghỉ kết thúc làm hết sức nhiều càng chút. . .
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      