          Lại muốn ác mộng?
 
 
  Úy Lam Hải Phong đám người có điểm không nói gì, ngây ngốc  nhìn Lục Ly.
 
 
  Vừa rồi bọn họ còn tại thảo luận thủ sát phần thưởng, khoe ra chính mình bị hệ thống phần thưởng gì đó có bao nhiêu hảo, ai cũng không đoán trước Lục Ly thình lình  liền muốn hạ ác mộng độ khó.
 
 
  Bọn họ không phải không tin chính mình  đội ngũ đánh không lại đi, mà là cảm giác không tất yếu.
 
 
  Này hiện tại cái gì thời kỳ?
 
 
  Là thủ sát nặng hơn hết thảy  thời kỳ !
 
 
  Đương thủ sát thế giới bá báo sáng lên, toàn bộ thế giới rơi vào yên lặng, mà Tài Quyết chi kiếm công hội bên trong lại một mảnh vui mừng.
 
 
  Loại này bị tán thành  cảm giác chân tâm hảo, ít nhất Hân Hân dong binh đoàn  vài cái phía trước là không cơ hội thể nghiệm , mười người  dong binh đoàn, tổng không thể cho nhau thổi phồng đi.
 
 
  Tinh anh vốn là có thể tham dự thủ sát cạnh tranh, đánh khó khăn trình độ cũng đã rất nghịch thiên, vì cái gì muốn lựa chọn ác mộng độ khó?
 
 
  Lục Ly người này nên sẽ không bản thân bành trướng quá độ, hiện tại đã cuồng vọng tự đại đi.
 
 
 “Ha ha, ác mộng liền ác mộng, có cái gì hảo sợ ,” Ngược lại là tối thường xuyên oán giận  Úy Lam Hải Phong dẫn đầu mở miệng,“Vinh Diệu chi đô ngày hôm qua liền bắt đầu khai hoang huyết sắc mộ địa, cư nhiên còn khiến chúng ta dẫn đầu, cái gì trò chơi Truyền Kỳ, ngôi sao tái thủ, tại đại gia trong mắt, toàn đặc mã cắm ký hiệu trên đầu chờ ta đến thu tính mạng hạng người.”
 
 
 “Ha ha,” Phiêu Linh đối với hắn đầy mặt miệt thị.
 
 
  Bất quá, ác mộng độ khó  xướng nghị ngược lại là toàn phiếu thông qua , mọi người chẳng sợ trong lòng có điểm ý kiến, nhưng ít ra đều sẽ không phản đối Lục Ly  quyết định.
 
 
  Lục Ly là bọn họ  hạch tâm, là này đội ngũ tuyệt đối  lãnh tụ, này một địa vị ngay cả cao ngạo như Phiêu Linh, Nguyệt Quang, Hoa Để Ly Tình đều chưa từng có nghi ngờ qua.
 
 
 “Đồ thư quán trọng binh gác, xác thật khó đối phó, bất quá ta biết một ít về Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery)  bí mật, có thể giúp chúng ta tiết kiệm rất nhiều công phu,” Lục Ly an ủi mọi người, hắn cũng không phải điên rồi, sẽ không tuyển trạch một không có khả năng hoàn thành độ khó.
 
 
  Huyết sắc đồ thư quán có hai boss, cũng có thể nói hai rưỡi.
 
 
  Cái thứ nhất đối mặt là Layton, huấn luyện quan Layton, chính là kia cái gọi là  nửa boss. Hắn là chức nghiệp quân nhân, phục vụ Scarlet Crusade, giúp bọn họ huấn luyện xuất sắc  chiến sĩ cùng xạ thủ.
 
 
  Scarlet Crusade trung  Thập Tự quân cung tiễn thủ, trên cơ bản đều xuất từ người này  bút tích.
 
 
  Người này thực lực tương đối bình thường. Bất quá thủ hạ kia hai đội hai mươi  cung tiễn thủ có thể nói là ngưu xoa đến bạo, ít nhất ba mươi cấp tinh anh bên trong, ngươi rốt cuộc tìm không thấy công kích so với bọn hắn càng cao  .
 
 
  Như vậy  một đoàn đội, một khi tập thể bắn tên, bất cứ người chơi ở trước mặt bọn họ đều là một bàn đồ ăn.
 
 
  Lục Ly tuyệt đối không tin có người có thể tại trong thời gian ngắn phá giải này nan đề. Này cũng là hắn có tin tưởng lựa chọn ác mộng độ khó  nguyên nhân.
 
 
 “Lục Ly ngươi thật ghê tởm, đó là thứ gì,” Úy Lam Hải Phong hỏi.
 
 
  Nhìn thấy Lục Ly cẩn thận dè chừng  thu thập  một ít bẩn hề hề gì đó, nhìn qua rất giống một đống kia gì, người khác tất cả đều cách hắn xa xa .
 
 
 “Mọi người đều thu thập một ít, đây là bỏ thêm liêu  cẩu lương, đợi nhìn thấy chó săn liền đối với chó săn ném,” Lục Ly rất bình tĩnh, cẩn thận dè chừng đem thu thập đến  cẩu lương bỏ vào trong ba lô.
 
 
 “Thật khó ngửi, có thể hay không không cần a. Nhân gia vẫn là  hài tử,” Tiểu Bát Tương nhăn  cái mũi nhỏ, đầy mặt  chán ghét.
 
 
 “Lại không khiến ngươi ăn......”
 
 
 “Nôn,” Tiểu nữ sinh đã phun ra.
 
 
 “Hảo, đều đừng nháo, thứ này thật sự rất trọng yếu, chúng ta có thể hay không thoải mái qua ác mộng, liền dựa vào nó ,” Lục Ly căn cứ mặt, nghiêm túc nói.
 
 
  Người khác vừa nghe hắn nói như vậy. Chỉ có thể ngoan ngoãn  thu thập  này mấy cái gọi là  cẩu lương.
 
 
  Thực ra này mấy cẩu lương bên trong pha tạp  thiên tai thi thể, khó ngửi là rất bình thường sự tình, người bình thường đều tránh đi, ai có thể nghĩ đến nó có thể dùng đến đối phó tuần cẩu giả Roxie đâu.
 
 
  Tuần cẩu giả Roxie là cái thứ hai boss. Lục Ly đây là phòng ngừa chu đáo.
 
 
  Gặp  loại thứ nhất quái là cảnh giới người trông coi, hắn mang theo tứ chỉ đói khát  chó săn. Nghe nói chó săn thứ này ngươi không thể khiến chúng nó ăn rất ăn no, rất ăn no liền sẽ không làm việc .
 
 
 “Mộng Mộng, ngươi trước đến, đem trong bao  cẩu lương ném tới này đợt quái trên con đường tất phải đi qua, ném hảo sau liền trốn đi.” Lục Ly chỉ huy nói.
 
 
  Này rất đơn giản, Tàn Mộng rất nghe lời  đem cẩu lương ném đi ra ngoài, nàng sớm liền tưởng làm như vậy, vừa nghĩ đến trong ba lô có như vậy khó ngửi gì đó, trong lòng liền không thoải mái.
 
 
  Tất cả mọi người đều trốn ở xa xa quan sát, nhìn cảnh giới người trông coi cùng chó săn đi tới.
 
 
  Người trông coi đi ở phía trước, không có phát hiện trên mặt đất có cẩu lương, cũng không có phát hiện chó săn đã dừng lại ăn luôn  cẩu lương, này chú định  hắn  bi kịch, đương tứ chỉ đói khát mà lại điên cuồng  chó săn từ phía sau nhào lại đây, này Scarlet Crusade thám báo không hề có lực hoàn thủ  cúp.
 
 
  Chó săn nhóm kích sát  cảnh giới giả sau, ngã xuống đất liền ngủ.
 
 
 “Đợt tiếp theo, bát tương đến phiên ngươi ném,” Lục Ly nhẹ nhàng thở ra, vòng qua kia vài ngủ say  chó săn tiếp tục đi tới.
 
 
 “Cảnh giới giả mới hơn hai ngàn điểm huyết, chó săn thậm chí mới hơn một ngàn, này mấy quái tùy tùy tiện tiện liền giết đi, vì cái gì muốn như vậy phiền toái đâu?” Phiêu Linh hỏi, hắn thật sự là tưởng không rõ Lục Ly làm như vậy  dụng ý.
 
 
  Nhưng mà có thể xác định là, Lục Ly làm như vậy tất nhiên có thâm ý, sẽ không là nhàm chán không có chuyện gì.
 
 
 “Đợi lát nữa các ngươi liền biết,” Lục Ly lấp lửng.
 
 
  Trên đường đương nhiên không chỉ một đợt tiểu quái, huyết sắc cảnh giới người trông coi gia tứ chỉ đói khát  chó săn, tất cả đều là như vậy tổ hợp.
 
 
  Mười người lần lượt  ném cẩu lương, tổng cộng ném mười lần có bốn mươi chỉ cẩu giết  cảnh giới giả sau rơi vào ngủ say.
 
 
 “Này mấy cẩu chờ một chút sẽ giúp chúng ta đánh boss?” Phiêu Linh càng đánh càng cảm thấy  không đúng, một kinh người  ý niệm đột nhiên tại hắn trong đầu hình thành, nhịn không được thốt ra.
 
 
  Đừng đùa, ném điểm cẩu lương liền có thể để cho người khác gia  đủ phản bội chủ nhân?
 
 
 “Loại này cẩu lương thuộc về thí nghiệm thất bại  kết quả, tác dụng phụ rất lớn, Scarlet Crusade đem chúng nó vứt bỏ ,” Lục Ly thuận miệng giải thích  một câu, về phần trong đó sở bao hàm  khoa học nguyên lý hoặc là sinh vật học lý luận hắn là không biết gì cả.
 
 
  Đi đến một sân, chỗ ánh mắt có thể đạt tới, một người mặc huyết sắc chiến giáp  đầu lĩnh đang tại chỉ bảo các tiểu đệ bắn tên.
 
 
  Lục Ly không có đi trực tiếp khiêu khích Layton huấn luyện viên  uy nghiêm, kia thuần túy là tìm chết.
 
 
  Hắn mang theo đội ngũ đi sân hai bên  phòng nhỏ, bên trong có chút là không, có chút có quái vật tồn tại, đều là ba mươi cấp tinh anh.
 
 
  Thanh  vài cái phòng, Lục Ly tìm đến thứ mình muốn.
 
 
  Một đại thảo thuẫn, dùng không biết tên  thụ đằng trát thành, ước chừng một người cao, hơn một mét rộng, cho dù là thảo thuẫn, giơ lên đều rất cố hết sức.
 
 
 “Ta biết, này có thể dùng đến đối phó cung tiễn thủ,” Úy Lam Hải Phong không hổ là ngoạn thuẫn  cao thủ, liếc nhìn liền nhìn ra đến Lục Ly muốn làm gì.
 
 
  Đương cung tiễn thủ quá nhiều  thời điểm,mt dùng cái loại này cỡ trung tấm chắn liền không dùng, chỉ có loại này toàn thân đại thuẫn mới có thể sinh ra hữu hiệu phòng hộ, về phần vì cái gì không cần đại thiết thuẫn, nhờ, cái loại này thuẫn là trang tại trên chiến xa , không ai có thể cử  lên.
 
 
 “Không sai, bất quá một thuẫn không đủ, chúng ta lại tìm tìm,” Lục Ly gật đầu.
 
 
  Lại thanh  mười mấy phòng, tổng cộng lấy đến  tứ phía tấm chắn, lại tìm có lẽ còn có, thế nhưng Lục Ly cảm giác đã đầy đủ, liền không lại lãng phí thời gian .
 
 
  Đứng ở sân  một đoạn này, Úy Lam Hải Phong giơ lên  thảo thuẫn, người khác khom lưng núp ở phía sau.
 
 
  Layton tự nhiên cũng phát hiện  bọn họ, hắn cười lạnh cao giọng hô:“Không biết sống chết  kẻ xâm nhập, các ngươi căn bản không biết chính mình sắp sửa đối mặt những gì, cung tiễn thủ, bắn tên !”[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      