         “Cái gì video?” Lục Ly có loại dự cảm bất hảo.
 
 
  Đáng chết, quay video  nhàm chán nhân sĩ có như vậy không chỗ không ở sao, lần trước là ban ngày ban mặt, hiện trường còn có không thiếu người qua đường, bị vỗ còn nói được qua đi, nhưng lần này là tại buổi tối, địa phương lại như vậy  hoang vu, đến tột cùng là nào lộ đại thần có thể chụp lén đến chính mình.
 
 
  Quả nhiên, trên diễn đàn bị quan phương trí đỉnh  bái thiếp đã đổi.
 
 
  Thần cấp đạo tặc tái hiện, ám dạ u linh ẩn hiện !
 
 
  Bái thiếp bên trong không có quá nhiều  ngôn ngữ miêu tả, trực tiếp thả một video.
 
 
  Từ quay chụp giả  góc độ nhìn lại, một đám người ước chừng mấy chục  đằng đằng sát khí đi trong bóng đêm, cái gì chức nghiệp đều có, còn có một ít màn ảnh đặc tả, chụp đến là này mấy người chơi  mặt, còn có trên người từ vẻ ngoài liền có thể nhìn ra lai lịch  trang bị.
 
 
 “Đây là Cẩm Y vệ  ‘Tú ngươi đầy mặt trách ta ’,pk phi thường không sai , tại Hoa Hạ thiết huyết bảng [pvp người chơi ] trung có thể xếp vào một vạn bên trong, đây là......” Đậu Đậu rất quen thuộc  chỉ màn ảnh trung  người chơi cấp Lục Ly giới thiệu.
 
 
  Một vạn trong vòng, như vậy nhược?
 
 
  Lục Ly cảm giác chính mình tối hôm qua không đụng đến cái gì giống dạng  cao thủ, trừ mặt sau hai đạo tặc coi như có điểm thành quả......
 
 
  Trong video thị giác nhanh chóng biến ảo, hai đạo tặc nằm ở trên cỏ, lẳng lặng  nhìn xa xa đang tại xoát quái  đạo tặc, có thể rõ ràng  nhìn đến hắn  xoát quái thủ pháp, phi thường  hiệu suất, phi thường  bạo lực.
 
 
 “Này hai đạo tặc, một là mắt trái  lốc xoáy, một là mắt phải  ngóng nhìn, là một phi thường khủng bố  tổ hợp, thiết huyết bảng tiền trăm  người đều có người đưa tại bọn họ trong tay......” Đậu Đậu tiếp tục giải thích.
 
 
  “Đợi đã, này video có điểm giả,” Lục Ly cau mày,“Này thị giác biến ảo  quá nhanh , hơn nữa quay chụp  góc độ cũng có vấn đề, có lẽ......”
 
 
 “Cái gì không thích hợp, ta cảm giác không có gì địa phương làm bộ a,” Đậu Đậu trợn trắng mắt nhìn hắn.
 
 
 “Đây là Cẩm Y vệ chính bọn họ chụp  video,” Lục Ly rất nhanh phản ứng lại đây.
 
 
  Trong video  chiến đấu phi thường phấn khích, bất đồng thị giác quay chụp đi ra  video, trải qua cao thủ  cắt nối biên tập, cuối cùng hợp thành  một bộ có thể so với Hollywood phim bom tấn  kinh điển pk video, Cẩm Y vệ  người chơi không có tại trong video bôi đen Lục Ly, Lục Ly thậm chí cảm giác bọn họ tại thổi phồng chính mình.
 
 
  Có mấy cái né tránh  động tác tuy rằng thực dụng, thế nhưng nhìn qua phi thường chật vật, cũng bị Cẩm Y vệ mĩ hóa .
 
 
  Tại đây  trong video, Lục Ly thành chúng tinh chú ý nhân vật chính, vô luận là từ biểu tình vẫn là từ động tác, đều lộ ra một cỗ sát phạt quả quyết  tàn nhẫn khí.
 
 
  Lúc ấy hẳn là không có khác người chơi ở đây, Cẩm Y vệ chính mình vỗ video -- bọn họ công hội  người chơi bị giết  video, trải qua kỳ quái  xử lý sau, đem nó phóng tới  quan phương trên diễn đàn, cung mọi người chiêm ngưỡng.
 
 
 “Bọn họ đổ mưa không bung dù, đầu óc nước vào  sao?” Hoán Hoán khó hiểu hỏi.
 
 
 “Không, bọn họ thực thông minh,” Cẩm Y vệ  kia nhóm người pk thật không thế nào, thế nhưng hôm nay nhìn đến bọn họ chơi này một tay, Lục Ly không thể không đối với bọn họ nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 
 “Vì cái gì a, ta xem bọn họ một đám đều hảo xuẩn a,” Mấy nữ hài tử đều không minh bạch Lục Ly vì cái gì nói như vậy.
 
 
 “Cẩm Y vệ lần trước bị ta giết một lần, danh dự đại ngã,” Lục Ly phỏng đoán nói:“Một lần này bọn họ vốn là muốn tìm hồi bãi , phỏng chừng ngay từ đầu là muốn ghi xuống ta bị giết  video, bất quá kết quả có điểm không lý tưởng......”
 
 
 “Kia bọn họ vì cái gì còn muốn đi video phóng ra đến?” Đậu Đậu hỏi.
 
 
 “Hắn muốn nói cho mọi người, giết bọn hắn  nhân rất lợi hại, này người càng lợi hại, bọn họ  thất bại lại càng có thể bị lý giải,” Lục Ly nói.
 
 
 “Đúng nga, cảm giác bọn họ cũng không phải trong truyền thuyết như vậy vô dụng,” Hoán Hoán tán đồng  gật gật đầu.
 
 
 “Còn có,” Lục Ly đem video đổ trở về, chỉ một pháp sư  pháp bào đặc tả nói:“Này hẳn là tri chu sào huyệt sản xuất  Hắc Thiết trang bị, phòng ngự phi thường không sai, thế nhưng hắn ở trong tay ta chỉ chống được hơn mười giây, liên hoàn thủ cũng chưa tới kịp liền treo , này thuyết minh cái gì?”
 
 
 “Oa, ngươi công kích hảo cao a,” Đậu Đậu sợ hãi than, đầy mặt  sùng bái.
 
 
 “Ngươi công kích cao, trên người nhất định có rất nhiều hảo trang bị,” Y Y từ hoa si trạng thái khôi phục lại, lãnh tĩnh nói.
 
 
 “Đúng, bọn họ thông qua video nói cho mọi người, của ta trên người có bao nhiêu kiện Hắc Thiết trang bị, cứ như vậy, không chỉ có thể trở thành bọn họ đánh không lại ta lý do, còn có thể hấp dẫn một số lớn muốn giết ta bạo trang bị  nhân,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ca, vậy ngươi không phải hảo nguy hiểm,” Lục Hân ôm Lục Ly  cánh tay, đầy mặt  lo lắng.
 
 
 “Ta cũng hảo muốn bạo  của ngươi trang bị, khiến ta bạo một chút hảo không hảo?” Đậu Đậu đầy mặt mê say  ảo tưởng  nàng đem Lục Ly đạp ở dưới chân, sau đó lấy hết hắn quần áo tình cảnh.
 
 
 “Không chỉ như thế, này video còn có thể khiến mặt khác một nhóm người nhìn chằm chằm ta,” Lục Ly thở dài, đã có thể tưởng tượng sau này phiền toái quấn thân.
 
 
 “pk cuồng nhân,” Y Y sung sướng khi người gặp họa  nhỏ giọng nói,“Nhất là của ngươi kia vài đồng hành, đạo tặc phần lớn đều là thích pk  biến &amp; thái. Ngươi về sau đi đường đều phải đề phòng  phía sau đứng một muốn bạo ngươi người ......”
 
 
  Lời này nghe có điểm không đối vị a, Lục Ly không để ý tới bọn họ, đánh ngáp nói:“Hảo, thỏa mãn  các ngươi hảo kì tâm, mọi người đều trở về ngủ đi, Hân Hân ngươi ngày mai muốn đi trường học mới, chẳng lẽ muốn cho nhân nhìn đến của ngươi quầng thâm mắt, còn có, các ngươi vài cái về sau không cần tùy tiện vào của ta phòng.”
 
 
 “Mấy mỹ nữ tiến ngươi phòng, ngươi một nam nhân còn cảm giác chịu thiệt a,” Hoán Hoán chán nản.
 
 
 “Chậc chậc, dáng người không sai nha, tao niên,” Đậu Đậu thấu lại đây, thậm chí tưởng vươn tay sờ sờ Lục Ly đơn y cũng vô pháp triệt để che dấu  cơ ngực, đây là một hướng ngoại mà lại nghịch ngợm  tiểu nữ sinh, nàng tựa hồ có một loại thiên phú, có thể cảm nhận được Lục Ly đối với các nàng không có bất cứ ác ý.
 
 
 “Đều không gặp ngươi đi bể bơi, đặt ở chỗ đó không cần nhiều lãng phí, chúng ta không ngại ngươi sử dụng bể bơi , cùng nhau cũng không quan hệ, dù sao chúng ta đều không thói quen lỏa du,” Lang Nữ Y Y không có hảo ý.
 
 
  Lục Ly chống đỡ không trụ, đem các nàng tất cả đều đuổi ra ngoài.
 
 
  Ngày hôm sau buổi sáng, Lục Ly xin miễn  ba nữ sinh muốn cùng đi  yêu cầu, mang theo muội muội đi nhất trung giải quyết nhập học thủ tục.
 
 
  Đại học thành nghiễm nhiên chính là một loại nhỏ thành thị, hơn mười sở đại học vây quanh  trung tâm thương thành mà kiến, mấy cái đường dành riêng cho người đi bộ tràn đầy  đều là nhân, Lục Ly bồi muội muội nhập học đến qua nơi này, chốn cũ trọng du, rất nhiều cảm khái.
 
 
  Hắn cảm giác hết thảy đều là như vậy  thần kỳ, thượng thiên một lần nữa cho hắn một lần cơ hội, một lần này hắn liền nhất định phải đem muội muội thủ hộ hảo.
 
 
  Nhất trung  vị trí cũng thực không sai, cùng tốt nhất đại học láng giềng mà kiến, sân trường hoàn cảnh tốt, học sinh tinh thần diện mạo căn bản không phải khu dân nghèo có thể so .
 
 
 “Phía trước đánh qua điện thoại, đây là ta muội muội  phiếu điểm,” Vào chiêu sinh xử lý công thất, Lục Ly nói minh ý đồ đến, đem tài liệu đưa cho chiêu sinh xử lý chủ nhiệm, một năm gần hoa giáp, quần áo mộc mạc lão đầu, căn cứ Đậu Đậu cung cấp  tư liệu, người này là sư phạm đại học  tiền hiệu trưởng, làm người gương sáng một đời, về hưu sau mời trở lại vào nhất trung chiêu sinh xử lý, tiếp tục phát quang phát nhiệt.
 
 
 “Tại kia  địa phương có thể có như vậy  thành tích, không sai, không sai,” Lão đầu mang theo kính viễn thị, cẩn thận  nhìn nhìn, cuối cùng tán thưởng một câu.
 
 
  Theo sau, hắn lại hỏi thêm mấy vấn đề, Lục Hân thực nhu thuận  nhất nhất đáp lại.
 
 
 “Vì cái gì nghĩ đến nhất trung đến đâu, chúng ta chiêu sinh  điều kiện, còn có học phí đều so địa phương khác cao,” Lão đầu thẳng thắn hỏi.
 
 
 “Trong nhà sinh hoạt điều kiện hảo một ít, muốn cho nàng một hảo một điểm  học tập hoàn cảnh, ta biết nhất trung chiêu sinh rất khó, thế nhưng ta muội muội  thành tích cũng không kém, hơn nữa nàng phi thường  hiểu chuyện, vào trường học sẽ càng cố gắng  học tập,” Lục Ly nói.
 
 
 “Có thể cố gắng  cấp muội muội sáng tạo học tập hoàn cảnh, ngươi cũng không sai, thượng qua học sao?” Lão đầu đề tài đột nhiên liền chuyển tới  Lục Ly  trên người.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      