         
 	"Đi, cùng một chỗ về thành uống rượu, " Lục Ly nhìn mọi người tinh thần khí cũng đều rất tốt, hoàn toàn không có vừa mới treo một lần đồi phế, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, áy náy ít đi rất nhiều.
 
 	Hắn không phải loại kia để người phía dưới vì hắn đi chết vẫn có thể đương nhiên người.
 
 	Đây là thế giới trò chơi, coi như bởi vì muốn ăn ngươi một bát cơm, cũng không trở thành đem tôn nghiêm cùng sinh mệnh đều bán cho ngươi, Lục Ly không thích già như vậy tấm, cũng sẽ không trở thành già như vậy tấm.
 
 	"Ha ha, lão đại mời uống rượu, vậy nhất định muốn đi, " những người khác đại hỉ.
 
 	Kỳ thật trong trò chơi treo một lần là chuyện rất bình thường, phiền muộn hay không đối người chơi bình thường tới nói chỉ ở tại treo giá trị cùng không đáng, liền hôm nay lần này tới nói, liền xem như lại treo một lần cũng không quan hệ.
 
 	Không phải bọn hắn tiện, vì huynh đệ không tiếc mạng sống, cái này gọi nghĩa khí.
 
 	Một cái trò chơi chơi ra nghĩa khí, còn có cái gì so cái này càng có ý tứ sự tình.
 
 	Lão đại mời uống rượu, bất kể có phải hay không là tại Tài Quyết Chi Kiếm, trong trò chơi đều là hiếm thấy sự tình, hơn nữa nhìn Lục Ly điệu bộ này hiển nhiên sẽ không dùng trong lữ điếm rượu mạch đuổi mọi người, hôm nay chắc là có khẩu phục.
 
 	Một đoàn người kề vai sát cánh, tại Lục Ly dẫn đầu đi xuống Bạo Phong Thành phi thường nổi danh hải tặc tửu quán.
 
 	Một cái phòng lớn bên trong mang lên mười mấy bàn, các loại trong trò chơi mỹ thực rượu ngon bưng lên, Lục Ly không chút do dự bỏ ra hơn ngàn kim tệ, con mắt đều không nháy một chút, đối tham tiền tới nói càng khó được.
 
 	Sau đó cái này trên dưới một trăm người quan hệ một mực rất tốt.
 
 	Chúng ta cùng lão đại cùng một chỗ sóng vai chiến đấu qua, lão đại mời ta từng uống rượu, ngay tại hải tặc tửu quán bày yến hội, từ giữa trưa quát buổi chiều mặt trời lặn phía tây, nhiều năm về sau hồi tưởng lại vẫn như cũ thổn thức không thôi.
 
 	Mà bỏ qua lần này hoạt động đến tiếp sau người chơi đừng đề cập nhiều phiền muộn, rất có "Vì cái gì chết không phải ta" loại này để cho người ta nhức cả trứng ưu thương.
 
 	Đến tận đây, Tài Quyết Chi Kiếm công hội hoạt động xem như kết thúc mỹ mãn, san bằng Tân Tát La, xử lý 50 cấp lãnh chúa cấp dã ngoại BOSS tà ác nữ tế ti Hải Khắc Tư, giải cứu Cự Ma trưởng lão, thuận tiện đi ẩn nấp Thạch Khai cái hoàng kim bảo rương, thu được cực kỳ trọng yếu Ốc Kim chiến kỳ.
 
 	Chiến kỳ trang bị không thể tại thời điểm tranh tài sử dụng. Nhưng là chiến trường, dã ngoại, phó bản, bí cảnh mấy người hoàn cảnh cũng có thể sử dụng.
 
 	Nhất là dã ngoại đánh BOSS thời điểm, hiệu quả kia tuyệt đối có thể so với một cái Tát Mãn mở khát máu cộng thêm một cái Đức Lỗ Y thả yên tĩnh (bầy tăng máu), duy nhất cần lo lắng liền là tử vong rơi xuống.
 
 	Bất quá Lục Ly bản nhân rất ít tử vong, cho dù chết cũng có Ám Nguyệt tấm thẻ. Di thất xác suất tương đối thấp.
 
 	Đương nhiên, tại không xác định sẽ dùng đến mặt này chiến kỳ thời điểm, Lục Ly vẫn là sẽ đem nó bỏ vào trong kho hàng, dù sao Thự Quang bên trong tử vong thực sự bình thường, nếu ai đến nay không có chết qua. Vậy hắn nhất định là không có đi ra khu vực an toàn.
 
 	Một ngày này vô cùng dài dằng dặc, nhưng luôn có qua hết thời điểm, mắt thấy thời gian không nhiều, Lục Ly cũng liền không còn ra ngoài luyện cấp.
 
 	Nam hải trấn lữ điếm.
 
 	Hai ngày nữa liền là lễ Giáng Sinh, trong trò chơi cũng bắt đầu có ngày lễ bầu không khí.
 
 	Tửu quán khách nhân cũng từ từ tăng nhiều, vô luận bất luận cái gì thời đoạn đều có người chơi hoặc là NPC tiết mục ở trên diễn, bọn hắn chỉ cần biểu diễn không phải quá kém cỏi, luôn có thể lừa cái chậu đầy bát tràn.
 
 	Có thể ở cái này thời đoạn uống rượu người, trên người luôn có một số tiền nhàn rỗi.
 
 	Lúc này đang có người chơi biểu diễn đến điểm đặc sắc, trong tửu quán từng mảnh nhỏ tiếng khen. Tự nhiên cũng không có người sẽ chú ý tới một cái che mặt người đi từ từ tiến đến.
 
 	Bình thường người tiến vào tửu quán, đều sẽ hết nhìn đông tới nhìn tây một phen, nhưng là người này lệch không, mà là trực tiếp hướng đi nhất nơi hẻo lánh vị trí.
 
 	Hắn ngồi xuống về sau cũng không quăng ra khăn che mặt, cứ như vậy ngồi ngơ ngẩn không nhúc nhích.
 
 	Mà cái này vốn nên bị người quên lãng vị trí hết lần này tới lần khác đưa tới mỹ lệ nữ chiêu đãi viên chú ý, nàng buông xuống thùng rượu nhìn lướt qua bốn phía, bưng một cái khay cũng cùng đi theo tiến vào nơi hẻo lánh vị trí.
 
 	"Ngươi thật lâu không có tới vào xem, " nữ chiêu đãi viên đem chén rượu đặt ở Lục Ly trước mặt.
 
 	Lục Ly không chút khách khí bưng tới uống một hơi cạn sạch, sau đó đặt chén rượu xuống ợ rượu: "Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ ngươi vì sao lại nguyện ý đem thời gian toàn bộ lãng phí ở cái này trong tửu quán, những này người nhàm chán trên người."
 
 	"Đây là công việc của ta." Nữ chiêu đãi viên cười cười: "Mà ta thích vô cùng cuộc sống như vậy."
 
 	Lục Ly yên lặng, mỗi người đều có mình sinh tồn tín niệm, không thể nào cũng không cần thiết đem tín niệm của mình áp đặt cho người khác, huống chi đối phương vẫn là một cái NPC.
 
 	"Ngươi là đến hỏi chuyện kia a. Ta không cách nào trả lời ngươi, " nữ chiêu đãi viên nói ra.
 
 	Lục Ly trong lòng liền là trầm xuống, nếu như vậy đều không được, vậy hắn thực sự không biết nên như thế nào đi tìm Già La Na, mà cái khác thích hợp bái sư đối tượng, so có khả năng tiềm phục tại Raven Hoắc Đức trang viên Già La Na càng thêm nam tầm.
 
 	Mặc dù nói Thự Quang bên trong đạo sư cũng không nhiều. Đại bộ phận người chơi đều không tiếp xúc qua cái gì đạo sư.
 
 	Nhưng là chân chính muốn đi tại người chơi cao cấp liệt kê, không có đạo sư là tuyệt đối không thể, cường hóa kỹ năng tỉ lệ rơi đồ thực sự quá thấp, 100 cái BOSS đều chưa chắc có thể ra một bản, hơn nữa còn có nhiều như vậy nghề nghiệp nhiều như vậy kỹ năng.
 
 	Cũng tỷ như Lục Ly muốn một bản cường hóa ảnh tập kỹ năng, coi như hắn giết chết một vạn cái BOSS đều chưa chắc có thể tuôn ra.
 
 	Một vạn cái BOSS, hoàn toàn là không cách nào hình dung khái niệm.
 
 	"Nhưng là bởi vì nhiệm vụ của ngươi hoàn thành suất là trăm phần trăm, tổ chức có cao tầng nguyện ý gặp ngươi một mặt, ta chỉ là tiện thể nhắn, đồng thời đem cái này đưa tới trên tay ngươi, về phần đến tột cùng là ai ta cũng không biết, " nữ chiêu đãi viên đem một cái mâm tròn trạng đồ vật đẩy lên Lục Ly trước mặt.
 
 	Lục Ly thở một hơi dài nhẹ nhõm, người khác có lẽ sẽ còn hoang mang, làm một cái người trùng sinh đối loại này sáo lộ liền không đến mức không hiểu ra sao.
 
 	Loại tình huống này là điển hình có môn đạo, rất có thể liền là Già La Na tại hướng hắn truyền đạt tin tức, mà xem như ở giữa cầu nối nữ chiêu đãi viên thì thuộc về bị che đậy tại tin tức bên ngoài người, chí ít từ mặt ngoài đến xem, nữ chiêu đãi viên hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Hắn cầm lấy cái này vòng tròn nhỏ, phát hiện cái đồ chơi này chính như hắn đoán như vậy là cái truyền tống khí.
 
 	K 13 Gnome định vị truyền tống dụng cụ (đặc thù): Sử dụng, khiến cho dùng người truyền tống đến đã thiết lập mục đích, Gnome khoa học kỹ thuật sản phẩm, chỉ định người sử dụng Lục Ly, sử dụng số lần 1/ 1.
 
 	Loại này đạo cụ rất nhiều, sử dụng số lần hoặc nhiều hoặc ít, nhưng là có một cái điểm giống nhau liền là người sở hữu có thể tiến hành thiết lập, thuộc về Gnome chủng tộc công nghệ cao sản phẩm , bất kỳ cái gì một cái đều có giá trị không nhỏ, chí ít hiện giai đoạn người chơi còn không cách nào chế tạo ra như thế nghịch thiên đồ vật.
 
 	Mà có thể tùy tiện xuất ra loại này đạo cụ người, tự nhiên cũng không đơn giản.
 
 	Liền xem như nội tình phong phú Raven Hoắc Đức trang viên, cũng không phải bất luận một vị nào cao tầng đều có tài lực có được tương tự đạo cụ.
 
 	Lục Ly đem truyền tống dụng cụ thu vào ba lô, trịnh trọng hướng nữ chiêu đãi viên nói lời cảm tạ, dù là chỉ là truyền lời, nữ chiêu đãi viên cũng ở giữa gánh chịu nhất định phong hiểm, dù sao nàng chỉ là một cái người liên lạc, bản chức làm việc vẻn vẹn tại tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	"Bên tay ta có mấy cái nhiệm vụ, nếu như ngươi thời gian nào có rảnh, có thể suy tính một chút, " nữ chiêu đãi viên tại Lục Ly trước khi đi đề một câu.
 
 	Tính một chút, thật đúng là vài ngày không có xử lý bên này nhiệm vụ.
 
 	Đánh BOSS, thi đấu, luyện sinh hoạt kỹ năng, luyện cấp, còn có cái khác một số đụng phải nhiệm vụ, Lục Ly trò chơi sinh hoạt thật đúng là không phải bình thường phong phú.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      