          Ngày hôm sau log in sau, Lục Ly bỏ hai kim tệ truyền tống đến Nguyệt Khê trấn phụ cận  tây bộ trạm gác, đầu tiên gặp được đến tiếp ứng hắn  Đậu Tĩnh Tĩnh, nàng trò chơi bên trong  nhân vật gọi đừng đánh Đậu Đậu, khả năng là bởi vì câu kia “Ăn cơm ngủ đánh Đậu Đậu”, từ nhỏ liền bị nhân kêu Đậu Đậu  Đậu Tĩnh Tĩnh thập phần trúng đạn, cho nên khởi như vậy một danh tự.
 
 
 “Chúng ta chỉ có thể cho ngươi cung cấp một vị trí,” Đậu Tĩnh Tĩnh có chút lo lắng.
 
 
  Tại rạng đông bên trong, thông qua phó bản quyển trục tiến vào  phó bản cũng chính là tư nhân phó bản, sẽ có ba lần cơ hội, thế nhưng có một điểm tất yếu thuyết minh, ba lần tiến vào phó bản  đội ngũ, nhân viên thay đổi không được vượt qua một nửa.
 
 
  Nguyệt Khê ngục giam là năm người bản, cũng liền ý nghĩa, đội ngũ trung tất yếu cam đoan có ba người từng lần đầu tiên tiến vào phó bản.
 
 
  Ban đầu  đội ngũ trừ ba nữ chủ nhà, còn có mặt khác hai người chơi, đều là Vi Vũ các  nhân.
 
 
  Lần thứ hai Dương Liễu Y Y không có đi vào, nàng là thợ săn, nhượng ra  một dps  vị trí cho Thủy Tinh Linh, hiện tại tất yếu còn muốn có người nhượng ra đến một cái vị trí cấp Lục Ly, thương lượng một phen sau, Đậu Tĩnh Tĩnh đem chính mình  vị trí nhượng ra.
 
 
 “Thoạt nhìn các ngươi công hội cũng không như vậy hữu ái,” Đầu tiên là Dương Liễu, lại là Đậu Tĩnh Tĩnh, các nàng ba người đã nhượng ra  hai vị trí, mà cùng các nàng cùng nhau được đến phó bản quyển trục  hai người chơi một người cũng không rời khỏi.
 
 
  Về phần Chu Hoán Hoán vì cái gì không rời khỏi, bởi vì này nhiệm vụ là nàng trước hết nhận được , không nàng tham dự nhiệm vụ này liền làm không nổi nữa.
 
 
 “Bình thường đều hoàn hảo lạp, chẳng qua đụng tới sự  liền......” Đậu Tĩnh Tĩnh hậm hực  cúi đầu.
 
 
 “Một khi đã như vậy, ta yêu cầu lấy hai kiện trang bị cùng một kiện tài liệu, ngươi đi cùng các nàng nói. Nếu không được mà nói liền tính .” Lục Ly nhưng không có này ba ngốc nữu hảo phong độ.
 
 
  Tinh anh độ khó  tư nhân phó bản. Trang bị ít nhất có thể ra ba kiện, còn có kinh nghiệm trị cùng thủ sát phần thưởng, nếu là bang bằng hữu mà nói còn chưa tính, trừ hắn muốn  tài liệu, mặt khác đều không quan trọng, nhưng mà hiện tại tình huống có điểm không thích hợp, hắn  bằng hữu chỉ có thể có một người tiến phó bản, Lục Ly đương nhiên khó chịu .
 
 
 “Ngươi......” Đậu Tĩnh Tĩnh buồn bực. Nhưng cũng biết Lục Ly là vì các nàng bất bình, chỉ có thể đem tình huống tại đội ngũ kênh bên trong nói một chút.
 
 
  Rạng đông có hai loại trao đổi phương thức, một loại là giọng nói, một loại là văn tự, Đậu Tĩnh Tĩnh tại tổ đội kênh bên trong tự nhiên là dùng văn tự trao đổi, bất quá nàng sắc mặt, hiển nhiên trao đổi  không quá khoái trá.
 
 
  Lúc này công phu, bọn họ đã đi tới phó bản sở tại , liền tại Nguyệt Khê trấn  mặt sau.
 
 
  Vài cái người chơi đã ở nơi đó chờ , trừ Lục Ly gặp qua vài lần  Thủy Tinh Linh. Hai nữ chủ nhà, còn có mặt khác hai người chơi. Một nữ pháp sư, một nam chiến sĩ.
 
 
  Không thể tưởng được Vi Vũ các lúc này cũng đã bắt đầu tuyển nhận nam người chơi , chắc là không chịu nổi toàn dân trò chơi  áp lực.
 
 
  Tại như thế khổng lồ  trò chơi người chơi cơ số trước mặt, còn tưởng bảo trụ công hội bài danh mà nói, chỉ dựa vào này mấy nữ người chơi hiển nhiên là không đủ , thích hợp  tuyển nhận một ít cao tiêu chuẩn nam người chơi là Vi Vũ các phát triển  tất nhiên xu thế.
 
 
 “Đậu Đậu ngươi có ý tứ gì, hắn lấy hai thứ còn không biết đủ, như thế nào còn muốn gia, có phải hay không bởi vì là các ngươi  bằng hữu, các ngươi  khuỷu tay liền hướng bên ngoài quải,” Nữ pháp sư nhìn thấy Lục Ly cùng Đậu Tĩnh Tĩnh lại đây, trực tiếp liền khai nhượng .
 
 
  Lục Ly xem cũng chưa xem kia nữ nhân liếc nhìn, đối Thủy Tinh Linh gật gật đầu.
 
 
  Thủy Tinh Linh thần thái biếng nhác, cũng chỉ là nhẹ nhàng điểm một chút đầu, tựa hồ căn bản không có phát hiện đội ngũ bên trong giương cung bạt kiếm  không khí.
 
 
 “Lục Ly......” Đậu Tĩnh Tĩnh điêu ngoa là điêu ngoa, thế nhưng đụng tới không phân rõ phải trái  liền túng , chỉ có thể Lạp Lạp Lục Ly  ống tay áo, khóc tang  mặt nhỏ.
 
 
 “Các ngươi hạ hai lần cũng chưa có thể đả thông, căn bản không tư cách cùng ta đàm điều kiện, nếu các ngươi nghĩ tới này phó bản, liền tốt nhất chớ chọc ta,” Lục Ly không chút khách khí, một điểm cũng chưa cho Thủy Tinh Linh mặt mũi.
 
 
  Thủy Tinh Linh hừ một tiếng, vẫn là nói cái gì cũng chưa nói.
 
 
 “Ngươi tính nào căn thông, dựa vào cái gì nói như vậy,” Này nữ pháp sư là lần thứ hai hệ thống đổi mới sau mới tiến  trò chơi, đối Lục Ly tên này tựa hồ có chút xa lạ, nam chiến sĩ kéo nàng vài lần nàng cũng chưa phản ứng lại đây.
 
 
 “Mới mười lăm cấp, ngươi không cần đi vào, Đậu Đậu ngươi tiến tổ, còn có ngươi,” Lục Ly chỉ chỉ cái kia chiến sĩ,“Nếu không thành vấn đề mà nói liền ngốc , tất yếu nghe ta chỉ huy, nếu có vấn đề mà nói, ngươi cũng có thể rời khỏi đơn vị .”
 
 
 “Ta, ta không thành vấn đề,” Chiến sĩ liều mạng  gật đầu.
 
 
  Này chiến sĩ như thế thức thời, Lục Ly cũng không hảo đuổi nhân, tiếp nhận Chu Hoán Hoán đưa qua  tổ đội xin, chờ các nàng thay đổi người.
 
 
  Tướng mạo không sai  nữ pháp sư tại Vi Vũ các coi như là có chút nhân khí  chủ, nhất là rất được công hội bên trong một ít nam các người chơi truy phủng, Lục Ly như thế  không cho nàng mặt mũi, nàng đều nhanh tức điên rồi, thiếu chút nữa liền vung lên pháp trượng hướng Lục Ly trên mặt trừu.
 
 
 “Được rồi, ngươi trở về đi,” Thủy Tinh Linh lên tiếng đánh gãy nữ pháp sư, khiến nữ pháp sư muốn thốt ra mà ra  ác độc ngôn ngữ toàn bộ nuốt xuống đi.
 
 
  Trước mặt  vị này nhưng là trò chơi tuyệt sắc bảng thượng dựa vào phía trước nhân vật, nàng lấy làm ngạo  dung mạo tại đối phương trước mặt chính là chê cười, hơn nữa này vẫn là một nữ thổ hào, vẫn là một vị kỹ thuật cao siêu  nữ đạo tặc, càng trọng yếu là vị này là công hội cao tầng trung  cao tầng.
 
 
  Có người nói Vi Vũ các  hội trưởng tuy rằng không phải Thủy Tinh Linh, nhưng nàng trên thực tế là công hội sau lưng  kim chủ, dù cho không phải như vậy, muốn khiến một người tại công hội bên trong ngốc không đi xuống, kia cũng là một câu sự tình.
 
 
  Nữ pháp sư căm giận  trừng mắt nhìn Lục Ly liếc nhìn, quay đầu ly khai.
 
 
  Chu Hoán Hoán bất đắc dĩ  thở dài, triển khai  phó bản quyển trục, bắt đầu đọc phó bản.
 
 
 17 cấp  Lục Ly,15 cấp  Tiểu Hùng Hoán Hoán [ Chu Hoán Hoán ],16 cấp  đừng đánh Đậu Đậu [ Đậu Tĩnh Tĩnh ],15 cấp  Diệp tử ca,16 cấp  Thủy Tinh Linh, năm người theo thứ tự tiến vào phó bản.
 
 
  Tiểu Hùng Hoán Hoán là Shaman trị liệu, Diệp tử ca là chiến sĩ mt, hai người kia đẳng cấp tương đối thấp, trang bị cũng không tính đỉnh hảo, dưới tinh anh độ khó  Nguyệt Khê ngục giam có chút cố hết sức, may mà Lục Ly là trùng sinh , không có khả năng sẽ dựa theo thông thường đấu pháp trực tiếp triệt.
 
 
  Vì mê hoặc những người khác, để vi sau đó  Tiên Tri trước sớm giác ngộ làm trải đệm, vào phó bản sau hắn liền bắt đầu nói Nguyệt Khê trấn còn có về này ngục giam bỏ hoang  cố sự.
 
 
  Defias huynh đệ hội  nhân từng nếm thử phóng thích nơi này  tù đồ, chung quy địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, đáng thương  bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, đầu tiên nhìn thấy là một điên cuồng  sài lang nhân, bọn họ bị cắn chết cắn thương không thiếu một ít nhân sau, rời khỏi  khu vực này, nơi này thành cấm địa.
 
 
  Về phần sài lang nhân vi cái gì sẽ bị tù cấm ở như vậy một địa phương, đó là mặt khác cố sự.
 
 
 “Ngươi hiểu được thật nhiều,” Chu Hoán Hoán thực chân thành  khâm phục  nói.
 
 
 “Không có việc gì  thời điểm liền hỗn đồ thư quán, thực ra nhiều lý giải một ít bối cảnh cố sự hoặc là danh nhân truyện ký linh tinh gì đó, có trợ giúp phát hiện nhiệm vụ manh mối, cùng với nghiên cứu phó bản  công lược,” Lục Ly bí hiểm nói:“Liền tỷ như này ngục giam, đệ nhất boss là sài lang nhân Aldin, nếu ngươi biết nó  lai lịch, liền có khả năng biết nó  nhược điểm, cùng với thường dùng  kỹ năng......”
 
 
  Có đạo là nghe quân một đoạn lời thắng đọc mười năm thư, ngay cả Thủy Tinh Linh loại này cao lãnh nhân vật, nghe Lục Ly  này mấy giảng giải, đúng không tùy vào đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa, lại càng không đề vài người khác , hoàn toàn một bộ bị tin phục  bộ dáng.
 
 
  Giết chết boss sau sẽ bảo tồn tiến độ, mà tiểu quái liền không có loại này đãi ngộ , lần trước Chu Hoán Hoán các nàng thanh điệu  tiểu quái lại xoát  đi ra, chỉ có thể một chút  thanh lý qua, bất quá bởi vì có Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh này hai cường lực đạo tặc, dọn tiểu quái hoàn toàn không là vấn đề.
 
 
  Hơn mười phút sau, bọn hắn đứng ở đệ nhất boss trước mặt, sài lang nhân Aldin.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      