          Lục Ly bọn họ lần đầu tiên đánh này boss  thời điểm cực kỳ nguy hiểm, thậm chí trực tiếp đoàn diệt, này bảy tám mươi cá nhân đẳng cấp đều so Lục Ly lúc ấy cao, trang bị cũng muốn cường hơn một ít, cho nên, Gallagher  này một đợt phun độc thế nhưng không ai cúp.
 
 
  Nhưng mà, bất tử cũng tàn !
 
 
  Gallagher há là dễ đối phó, nó  nọc độc công kích khiến này nhóm người người người tàn huyết.
 
 
 “Trị liệu, trị liệu ngươi tê liệt chết có phải hay không !” Đám ô hợp chính là đám ô hợp, nhìn đến chính mình huyết điệu  như thế vui thích, những người này trước tiên liền la hoảng lên, trực tiếp áp qua  quan chỉ huy  thanh âm.
 
 
  Không chỉ như thế, Gallagher theo sau liền bổ thượng  một vĩ kích.
 
 
  Này nhóm người  kêu thảm thiết liền càng khoa trương .
 
 
  Ngay từ đầu  thời điểm bọn họ không có đem Gallagher để ở trong lòng, bất quá là mười hai cấp  boss mà thôi, này nhóm người ai đều so nó  đẳng cấp cao.
 
 
  Chỉ là không nghĩ tới giảm quân số đến nhanh như vậy.
 
 
  Năm sáu đạo bạch quang bay lên, lập tức liền chết  vài .
 
 
  Năm trị liệu -- bọn họ không phải đến đánh boss , bọn họ là tới giết người , tự nhiên sẽ không mang quá nhiều trị liệu -- giơ lên pháp trượng, bắt đầu đọc các loại trị liệu pháp thuật, may mà boss  phun độc không phải một ngụm tiếp một ngụm, khiến mọi người rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.
 
 
  Lục Ly thật cẩn thận  mò đến trước mặt, tại một mục sư giơ lên pháp trượng  nháy mắt kích hôn mê đối phương.
 
 
  Mục sư nơi nào nghĩ đến sẽ có người tập kích chính mình, hắn phía trên tràn đầy hoang mang  thần sắc, hắn thậm chí tưởng boss đang chơi trò mới, kế tiếp nháy mắt, liên tiếp  thương tổn từ hắn trên đầu toát ra đến.
 
 
  Đệ nhất, kích sát !
 
 
  Người chết là không thể nói chuyện , thế nhưng hắn có thể đánh chữ.
 
 
  Nhưng là không đợi hắn đem hư nghĩ giới diện đánh ra đến một hàng chữ phát ra đi, liền thấy đến đoàn đội bên trong  mặt khác trị liệu phát ra ba chữ.
 
 
  Thảo, treo !
 
 
 “Trị liệu bị giết  !” Một đám người phản ứng lại đây, vừa lúc nhìn đến Lục Ly đối với cái thứ ba trị liệu vung chủy thủ.
 
 
 “Mọi người không cần hoảng, tập hỏa [ tập trung hỏa lực công kích ] hắn !”
 
 
  Tại boss cùng đại đạo tặc  song trọng áp lực dưới, có thể không hoảng sao?
 
 
  Trên thực tế, tại không ít nhân tâm trung, xuất quỷ nhập thần  Lục Ly, từng bị gọi sách giáo khoa  Lục Ly, tuyệt không so boss khó chơi.
 
 
  Chỉ có vài cái phản ứng nhanh chút  đem kỹ năng ném hướng về phía Lục Ly.
 
 
  Lục Ly đầu cũng không quay lại, chủy thủ đảo ngược cắt ngang, từ kinh hoàng lui về phía sau  trị liệu người chơi cổ xẹt qua.
 
 
  Mạt hầu ! bạo kích !
 
 
  Quay cuồng, né tránh  đại bộ phận  công kích, Lục Ly  huyết lượng lập tức mất 40%.
 
 
  Hắn không có chạy trốn, hoặc là nói không có dựa theo các người chơi đoán trước  chạy trốn lộ tuyến lui lại, hắn xông về phía  boss, dùng boss  thân thể chặn các người chơi đợt hai bổ đi lên  kỹ năng.
 
 
  Sáng lạn  kỹ năng đóa hoa   tại boss trên người nở rộ.
 
 
 boss  huyết lượng đột nhiên hàng !
 
 
  Đẳng người chơi tiến lên lại nhìn, nơi nào còn có Lục Ly  bóng dáng, sớm liền biến mất vô tung , bọn họ không thể không đối mặt cừu hận gắt gao đinh tại bọn họ trên người  boss.
 
 
  Đến cùng là đánh, vẫn là không đánh?
 
 
 boss chỉ còn lại có 20% nhiều một chút  huyết lượng, không đánh không cam lòng.
 
 
  Đánh lại như thế nào đánh, năm trị liệu chết ba, nhưng lại có một đạo tặc ở bên cạnh như hổ rình mồi.
 
 
 “Đánh, tốc chiến tốc thắng, cúp  nhân trực tiếp chạy thi thể,” Tú ngươi đầy mặt trách ta  khẽ cắn môi, tất yếu đem boss giải quyết, bằng không, bọn họ căn bản không có cách nào khác chuyên tâm đối phó đạo tặc.
 
 
  Vài cái học  Trị Liệu thuật  Druid cũng bị phái đi bơm máu, cứ việc thêm không nhiều, nhưng ít nhất có chút ít còn hơn không.
 
 
  20% !
 
 
  Lục Ly lấy ngón tay nhẹ nhàng phất động  chủy thủ  lưỡi đao, cảm thụ được đao phong  hàn khí, hắn biết, chính mình  cơ hội muốn tới .
 
 
  Gallagher trương miệng hung hăng  nhất hấp, đem người chơi tất cả đều kéo đến chính mình  trước mặt, sau đó đối với bọn họ phun ra một ngụm lớn nồng đậm  khói độc, khói độc trung không ngừng  nổi lên bạch quang.
 
 
  Một lần này tối thiểu chết mười mấy.
 
 
  Còn lại  càng là hơn phân nửa tàn huyết, không ít người tại ra sức mắng hệ thống, oán giận thuốc giải độc vì cái gì không thể giải độc.
 
 
  Lục Ly nhào tới, dưới chân mở ra  gia tốc, thân ảnh không ngừng  ở trong đám người chớp động.
 
 
  Một đao một !
 
 
  Lần này thật là miểu sát, phổ thông công kích đánh ra đến miểu sát.
 
 
  Tàn huyết  người chơi căn bản không chịu nổi hắn  công kích.
 
 
  Trong khoảng thời gian ngắn, trường hợp loạn thành  phí chúc.
 
 
  Có nhân tại kêu trị liệu bơm máu, có nhân chửi bậy Lục Ly ti bỉ, có nhân còn tại liều mạng  phát ra boss, đáng cười là cư nhiên chỉ có thiếu bộ phận người chơi công kích Lục Ly.
 
 
  Lục Ly một lật nghiêng trốn đến ít người  mặt khác, bay lên một cước đánh gãy  chuẩn bị công kích hắn  pháp sư, sau đó ngửa đầu rót hết một bình trung cấp trị liệu dược tề.
 
 
  Huyết lượng lập tức khôi phục non nửa, đạt tới  an toàn tuyến trên đây.
 
 
 “Giết hắn,” Tú ngươi đầy mặt trách ta   cổ họng đã kêu được khàn khàn, nhưng hắn vẫn là suy sút  phát hiện, bọn họ không làm gì được  thân thủ rõ ràng cao hơn bọn họ một đoạn  Lục Ly.
 
 
  Trò chơi còn có thể mẹ nó như vậy ngoạn?
 
 
  Lợi dụng boss chắn kỹ năng, lợi dụng người chơi chắn kỹ năng, còn đặc mã  gọi tới gọi lui, bốn phía loạn lăn, tuy rằng nhìn qua chướng tai gai mắt, thế nhưng thần kỳ  hữu hiệu, khiến này bảy tám mươi cá nhân  trong lòng thế nhưng dâng lên cùng học tập  vớ vẩn ý niệm.
 
 
  Thuấn phát pháp thuật rất ít có khống chế cùng truy tung hiệu quả, đọc điều pháp thuật lại quá chậm, chờ ngươi đọc điều không sai biệt lắm  thời điểm, khóc không ra nước mắt  phát hiện này hóa đến ngươi công kích phạm vi chi ngoại.
 
 
  Hắn tựa hồ có một gia tốc kỹ năng [ giày mang vào ], khiến hắn  hành tung càng thêm đoán không chừng.
 
 
  Hắn tựa hồ còn có một đánh gãy kỹ năng, khi có người đọc điều đại kỹ năng  thời điểm, cuối cùng sẽ tại mấu chốt nhất  thời điểm bị đá ngã lăn xuống đất.
 
 
  Hắn tựa hồ biết rõ mặt khác chức nghiệp sở hữu  kỹ năng, tổng có thể ở ngắn nhất  thời gian bên trong làm ra hữu hiệu nhất  phản ứng, hoặc là trốn, hoặc là kéo xa cự ly, hoặc là cứng rắn khiêng.
 
 
  Hắn tựa hồ không đem kim tệ trở thành một hồi sự, một kim tệ một bình  trung cấp trị liệu dược tề đã rót hết không biết mấy bình , cơ hồ là vừa đến phục hồi thời gian chính là một bình.
 
 
 boss không chịu cô đơn, huyết lượng hạ đến 10% trở xuống sau, lại phun độc.
 
 
  Một lần này liên Lục Ly cũng kéo qua.
 
 
  Từng khiến Lục Ly trận địa sẵn sàng đón quân địch  boss, khi hắn đúng lúc  rót xuống một bình trung cấp giải độc dược tề sau, thế nhưng chỉ đối với nàng tạo thành  ba trăm điểm thương hại.
 
 
  Gallagher vạn tuế, hiện trường lại bay lên một mảnh tử vong  bạch quang !
 
 
  Xem xem chính mình còn lại không bao nhiêu  sinh mệnh trị, lại xem xem Lục Ly sở nhận đến  thương tổn, tới gần hắn  vài cái người chơi trong lòng đã tuyệt vọng.
 
 
  Hoàn thủ  dũng khí đều còn lại không bao nhiêu.
 
 
  Bọn họ  trong lòng thật muốn khóc kêu một câu:
 
 
  Này mẹ nó không phải người chơi, đây mới là boss a.
 
 
  Lục Ly nơi nào sẽ quản những người này trong lòng suy nghĩ, thừa dịp những người khác huyết thiếu  công phu, trực tiếp kích sát  bên cạnh  một trị liệu, sau đó bắt đầu vong mệnh chạy như điên.
 
 
  Gần gũi đối mặt nhiều như vậy người chơi, hắn không phải thần.
 
 
  Bất quá, chỉnh đốn một chút sau, hắn rất nhanh lại ngóc đầu trở lại.
 
 
 boss  huyết lượng tại điệu, người chơi  huyết lượng tại điệu.
 
 
  Tú ngươi đầy mặt trách ta  rốt cuộc phát hiện, hắn mang đến  bảy tám mươi cá nhân, bất tri bất giác trung chỉ còn lại có  mười mấy, hơn nữa mỗi người tàn huyết.
 
 
  Cũng không biết là ai mang  đầu, đương Lục Ly lại ngửa đầu rót xuống một bình trung cấp trị liệu dược tề, đem huyết tuyến kéo đến 80% trên đây sau, các người chơi triệt để phá vỡ , bọn họ bắt đầu chạy trốn.
 
 
  Lục Ly nơi nào sẽ bỏ qua những người này, cùng boss cùng nhau, truy ở phía sau thu gặt giả một đám tàn huyết  đào binh.
 
 
 ps: Cầu đề cử phiếu cầu đánh thưởng, tác giả quân cần động lực ! động lực !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      