         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1061: Thoát đi Durnholde Keep
 
 
 	Thrall trên người trọng tỏa có chút khó làm, Lục Ly mở khóa thuật không phải không đi, mà là không am hiểu khai mở cái này đồ đạc.
 
 	Lúc này, bên ngoài truyền đến oanh ầm ầm nổ mạnh, hiển nhiên là thùng thuốc nổ bắt đầu phát huy tác dụng, so Lục Ly dự đoán muốn hơi hơi sớm, Thrall cẩn thận lãng phí một chút thời gian, cái này chết tiệt trọng tỏa cũng thành phiền toái.
 
 	"Các ngươi tránh ra một điểm, " Thrall nguyên bản thấy được Lục Ly dễ dàng mở ra cửa nhà lao, cho là hắn có nhiều kiểu như trâu bò đâu rồi, ai biết nhanh như vậy là được đồ ăn so.
 
 	Bên ngoài ồn ào náo động lại để cho hắn chính thức đã tin tưởng Lục Ly bọn người, các loại:đợi Lục Ly theo lời lại để cho qua một bên về sau, hắn nắm lên liên tiếp : kết nối trọng tỏa đến trên tường khóa sắt, cơ bắp cấp tốc bành trướng, hung hăng dùng sức kéo một phát, khóa sắt trực tiếp được hắn theo tường đá ở bên trong kéo ra ngoài.
 
 	"Tốc độ đi ra, nếu không ra sẽ bị vây quanh á..., " Mạc Vong phong thông qua nói chuyện phiếm kênh lớn tiếng thúc giục.
 
 	Lục Ly cùng với Tiểu Bát Tương mang theo Thrall lao ra địa lao, trước mặt liền gặp được một đội nhân mã chặn đường.
 
 	Cầm đầu tên gọi Diklah khắc trung úy.
 
 	Diklah khắc trung úy là một vị rất có dã tâm quân nhân, tại lần thứ hai trong lúc chiến tranh chuyên chú tại chỉ trích phương tù Vô Thượng vinh quang, dã tâm của hắn to lớn, chỉ có hắn đối với da màu lục thú nhân cừu hận mới có thể tới khách quan, những...này thú nhân giết chết hắn dưới trướng phần đông dũng sĩ, hắn đem phần này thâm cừu đại hận hóa thành tàn khốc hình phạt, hung hăng mà gia tăng tại Durnholde Keep tòa thành trại tập trung tù phạm trên người.
 
 	Nếu như không nên nói Thrall hận nhất người nào, cái kia tự nhiên không phải Diklah khắc trung úy không còn ai.
 
 	Vô số thú nhân đồng bào tại Thrall trước mặt bị chôn sống hành hạ chết mất, có chút thậm chí liền tử vong đều là yêu cầu xa vời.
 
 	Tục ngữ nói cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, Thrall không nói hai lời tựu xông tới, xem bộ dáng là cùng với thằng này cùng chết rồi, xét đến cùng máu của hắn trong khu vực quản lý chảy xuôi hay là thú nhân hiếu chiến huyết dịch, sẽ không bởi vì tri thức học nhiều hơn tựu biến thành Ninja rùa.
 
 	"Hướng chỗ này của ta tập hợp, chúng ta trước giải quyết cái này Boss nói sau, " Lục Ly phát cái tọa độ cho những người khác.
 
 	Mọi người rất nhanh tựu tụ tập tới, Diklah khắc trung úy lượng HP rồi không thế nào dày, nhưng là công kích lực lại kinh người khoa trương, Thrall cái kia năm vạn lượng HP được hắn vài cái tựu làm mất một nửa.
 
 	May mắn Lục Ly các đội hữu đến kịp lúc, 'Gió biển xanh' đi lên khai mở trào phúng đem Diklah khắc trung úy cừu hận từ trên người Thrall lôi đi, mà Tiểu Bát Tương cũng đang không ngừng đối với Thrall sử dụng khôi phục loại pháp thuật, tại loại này tràng cảnh hạ NPC cũng có thể tiếp nhận người chơi trị liệu.
 
 	Diklah khắc trung úy công kích xác thực mạnh mẽ, 'Gió biển xanh' giảm tổn thương căn bản không đủ dùng, không mở giảm tổn thương mà nói rất có thể liên tục {bạo kích} thoáng một phát liền ngoẻo rồi.
 
 	"Trào phúng loại kỹ năng đừng có dùng nhiều như vậy, sắp nhịn không được liền buông lỏng đối với cừu hận cướp đoạt, lại để cho Thrall giúp chúng ta kháng vài cái cũng không việc gì đâu, " Lục Ly mặc dù không có tham dự qua nhiệm vụ này, cũng chưa có xem tiến công chiếm đóng, nhưng cơ bản nhất một ít thưởng thức tính đồ đạc hoàn toàn không có áp lực.
 
 	Nhiều khi, muốn thiện dùng cùng một chỗ hành động NPC, ví dụ như trước mắt vẫn còn tương đối non nớt Thrall đại tù trưởng.
 
 	Lượng máu của hắn cùng với Boss so không tính cao, nhưng là so 'Gió biển xanh' cao hơn nhiều, hơn nữa phòng ngự tựa hồ cũng rất không tệ bộ dạng, như vậy một cái kiểu như trâu bò khiên thịt phải lợi dụng mới được.
 
 	Thrall vững vàng đương đương nhận lấy cừu hận, một đôi Tekken trùng trùng điệp điệp đánh tại Diklah khắc trung úy trên người, lại để cho cái này vốn cũng có chút đơn bạc hình người Boss trên người toát ra lần lượt lớn tổn thương, trong khoảng thời gian ngắn hắn vậy mà trở thành cái này đội ngũ phát ra chủ lực.
 
 	Tiểu Bát Tương cùng với 'Mưa tháng 3' cùng một chỗ cho hắn tăng máu.
 
 	Vốn nên là tiếp tục một 20 phút chiến đấu, chỉ dùng bảy tám phút tựu giải quyết không sai biệt lắm, Durnholde Keep tòa thành bốn phía xảy ra hoả hoạn, các loại hỗn loạn, cho nên mới một mực không ai quấy rầy.
 
 	"Sờ trang bị, rời đi, " Lục Ly trầm giọng kêu lên.
 
 	Tình huống tựa hồ có chút khẩn cấp ah, nếu như luôn gặp phải Boss thì phiền toái, huống chi còn có hắn không biết chi tiết thời không thợ săn còn không có lộ diện.
 
 	"Làm sao lại ra một {sách dạy kỹ năng}, " Tiểu Hồng tay không dám tin nói.
 
 	Nàng thế nhưng mà cũng không thất thủ sờ trang bị Grandmaster, đến nay còn không có xuất hiện như vậy áp chế kỷ lục, hơn nữa cái này {sách dạy kỹ năng} cũng không tính là nhiều cực phẩm, tại đây xác định vững chắc không ai còn nhu cầu loại này không tính quá hiếm có [sách kỹ năng].
 
 	Bất quá, Thrall kế tiếp động tác hoàn toàn lại để cho mọi người mất tiếng.
 
 	Cái này da màu xanh thú nhân thở hổn hển mấy hơi thở liền đi qua, đi lên nhặt lên Diklah khắc trung úy cây chùy, lột hắn áo giáp mặc ở trên người mình, hắn thậm chí còn khiên đi ngừng ở bên cạnh Diklah khắc trung úy cái kia thất Tiểu Hôi mã.
 
 	Ta đi!
 
 	NPC đoạt trang bị á!
 
 	Trách không được không có mất cái gì trang bị, nguyên lai trang bị đúng nếu như vậy thu hoạch đấy, nhưng là chỉ cần có điểm chỉ số thông minh mọi người có lẽ minh bạch, đoán chừng chỉ có Thrall cái này NPC mới hưởng thụ quyền lợi như vậy a, người chơi đúng không thể nào trực tiếp bóc lột NPC quần áo đấy.
 
 	Bất chấp đi nghiên cứu mất trang bị vấn đề, Thrall cỡi chiến mã, vô luận như thế nào đều bị cái này đội ngũ tính cơ động tăng nhiều.
 
 	"Thrall tiên sinh, chúng ta che chở ngươi lao ra, " Lục Ly triệu hoán trừ mình ra vô cùng phong cách The Horseman's Reins tọa kỵ đi đầu mở đường, cứu đến Thrall, kế tiếp cần phải làm là bảo vệ hắn thoát đi Durnholde Keep tòa thành.
 
 	Lục Ly bọn người trước khi tựu chuyên môn dò xét qua địa hình, bất quá đối với địa hình càng thuần thục hiển nhiên hay là muốn mấy Thrall.
 
 	Cái này từ nhỏ ngay ở chỗ này lớn lên thú nhân cũng không cùng với bình thường nô lệ như vậy hành động đã bị hạn chế, hắn đối với nơi này từng cọng cây ngọn cỏ đều tương đối quen thuộc, đồng thời cũng tinh tường trong lâu đài các nơi binh lực bố trí.
 
 	Lục Ly bọn người ở tại Thrall dưới sự dẫn dắt, thành công tiếp cận tòa thành đại môn.
 
 	Mấy cái lính gác mặc dù được phía trong tòa thành bộ bạo tạc nổ tung cùng với hỗn loạn hấp dẫn chú ý, nhưng bọn hắn biết rõ chức trách của mình, cho nên đều không có tự ý tạm rời cương vị công tác thủ.
 
 	Hỏi Lục Ly bọn hắn vì cái gì không ngã tường? Lục Ly cũng không phải là không có nghĩ tới, thế nhưng mà Thrall rất nhanh tựu bỏ đi ý nghĩ của bọn hắn, Durnholde Keep tòa thành thuộc về quân sự tòa thành, ngục giam tòa thành, tường vây rất cao, leo tường cũng không dễ dàng, hơn nữa còn có một chút pháp trận ở phía trên, đại môn là bọn hắn duy nhất phương pháp.
 
 	Đang nghĩ ngợi có thể hay không lặng yên không một tiếng động ghé qua đi qua, mấy cái loài rồng sinh vật đồng thời xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, Lục Ly ý niệm đầu tiên chính là thời không thợ săn đến rồi.
 
 	Nhưng là đây cũng quá nhiều hơn a, ai có thể nói cho hắn biết, vì cái gì như thế thuộc loại trâu bò sinh vật thứ nhất là là một đám.
 
 	Chiến đấu tiếp xúc về sau, Lục Ly mới phát hiện những điều này đều là thời không thợ săn tôi tớ, nguyên lai gần kề chỉ là tiểu quái mà thôi, đoán chừng là thời không thợ săn phóng xuất sưu tầm bọn hắn đấy, những...này quái thực lực giống như, đánh đã dậy chưa quá lớn tính khiêu chiến.
 
 	Nhưng mà vấn đề mấu chốt tại cho bọn hắn chiến đấu đã khiến cho cửa ra vào lính gác chú ý, không đợi Lục Ly bọn hắn giải quyết hết những...này không ưa thời không thợ săn tôi tớ, một đám người tựu xông lại phong tỏa đại môn.
 
 	Skarloc thượng úy!
 
 	Xem ra lại đụng phải Boss rồi, Lục Ly rất bất đắc dĩ mệnh lệnh mọi người trực tiếp xông trận.
 
 	Phải tại những binh lính này đóng lại đại môn trước khi lao ra, bằng không thì bọn hắn há không được cá trong chậu.
 
 	Hơn nữa theo Thrall nói, một khi Durnholde Keep tòa thành phát sinh vấn đề, chung quanh mấy cái trại tập trung binh sĩ cũng sẽ ở thời gian ngắn nhất chạy tới trợ giúp, đến lúc đó chắp cánh tránh khỏi.
 
 	Skarloc thượng úy đúng Blackmoore tử trung, cùng hảo hữu chí giao áo ở bên trong trèo lên · thất thụy Node cùng nhau tại Durnholde Keep trong quân đội tăng lên quân hàm, đem làm áo ở bên trong trèo lên quyết định đối với Alterac Mountains áp dụng hành động lúc, Skarloc lại lựa chọn ở lại hắn lãnh chúa kiêm lương sư bên người.
 
 	Hắn về sau đã trở thành Aedelas tín nhiệm nhất đồng bạn cùng với cố vấn, thắng được "Blackmoore chi Mâu" danh hiệu.
 
 	"Các ngươi muốn vì lựa chọn của mình trả giá thật nhiều!"
 
 	Hiện tại nơi này Blackmoore chi Mâu mang theo ước chừng hai ba mươi cái vệ binh chắn Lục Ly bọn người phía trước, hắn xem Lục Ly những người này ánh mắt tràn đầy miệt thị cùng với phẫn nộ, bởi vì trong mắt hắn, đúng một đám nhân loại tại cứu viện một cái thú nhân, một cái vô sỉ thấp hèn nô lệ!
 
             		      