         	
 
 
 
 	Cõi đời này không có không làm mà hưởng chuyện như vậy, mà trong game muốn lại thu hoạch lớn hơn, nhất định phải gánh chịu nguy hiểm, coi như Lục Ly là cái sống lại giả cũng không ngoại lệ.
 
 	Hắn mở ra cái này hòm báu nhìn như không có trả bất cứ giá nào, kỳ thực rất nhiều lúc đều là ở xiếc đi dây, chỉ cần không cẩn thận sẽ làm mất mạng, nghiêm trọng hơn chính là làm mất mạng cũng chưa chắc có thể đạt thành mục đích, như vậy mới gọi cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Trên thực tế, cao thủ cùng người bình thường khác nhau chính là ở cao thủ cái được không đủ bù đắp cái mất sự tình phát sinh ít, mà lăn lộn khá là thảm những người kia thường thường đều ở số con rệp.
 
 	Đứng ở an toàn trong thành thị, Lục Ly mới rảnh rỗi đến xem hắn trải qua cửu tử nhất sinh sau được cái gì.
 
 	Tuyệt đối không thể là hắn muốn sách skill, tìm thấy đồ vật sau tuy rằng không thấy, thế nhưng tới tay sau khi tổng sẽ biết không phải một quyển sách.
 
 	Ám Nguyệt thẻ: Hư không (đặc thù): Sử dụng, khiến mang theo giả có 50% tỷ lệ phục sinh, phục sinh sau khi thành công, HP cùng pháp lực trị khôi phục 20%, trước mặt đẳng cấp EXP gợn sóng -5%~10%, còn lại số lần 5/5, để vào ba lô liền có thể có hiệu lực, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10.
 
 	Lục Ly lăn qua lộn lại tỉ mỉ tấm này khéo léo mà lại khinh bạc biển hiệu, thực sự không thể tin được đồ chơi này chính là trong truyền thuyết phục sinh thẻ.
 
 	Ám Nguyệt bộ thẻ là rất nổi danh đồ vật, tập hợp một bộ tám tấm biển hiệu là có thể hợp thành một cái thẻ, không giống thẻ có sự khác biệt công hiệu, phục sinh thẻ là trong đó tương đối đặc biệt một loại, biển hiệu khởi nguồn chỉ có bốn mươi cấp trở lên tiểu quái mới sẽ tuôn ra, nó chủ yếu công năng là phục sinh, thế nhưng nhất làm cho người nói chuyện say sưa vẫn là kinh nghiệm gợn sóng.
 
 	Từ -5% đến 10%, đây là một cái rất kỳ quái gợn sóng.
 
 	-5% đại gia đều hiểu, chính là đi kinh nghiệm chứ, tuy rằng phục sinh thành công sau khi hay là muốn đi kinh nghiệm rất khanh, nhưng đi 5% dù sao cũng hơn đi 10% thân thiết đi.
 
 	10% lại là khái niệm gì đây?
 
 	Không sai, chính là thu được 10% kinh nghiệm bổ trợ, kinh nghiệm điều tăng vọt một đoạn lớn, so với làm đi cái BOSS còn muốn ra sức.
 
 	Đương nhiên, -5%~10% trong lúc đó bất luận cái nào trị số đều là có thể.
 
 	Chuyện này quả thật chính là một tấm Mệnh Vận tạp mảnh, cái này xem mặt thế giới. Thực sự là không được cứu trợ.
 
 	Lục Ly đời trước cũng không bắt được quá phục sinh thẻ, thế nhưng hắn giết qua một cái có thẻ người, hắn đến nay ký ức chưa phai, bởi vì lần kia hắn đem người giết chết sau khi. Người kia đột nhiên lại bính lên.
 
 	Trá thi!
 
 	Lúc đó sợ đến... Được kêu là một cái tim đập nhanh hơn, suýt chút nữa quay đầu liền chạy.
 
 	Tuy rằng không phải là muốn sách skill, thế nhưng cái này Ám Nguyệt thẻ tuyệt đối so với quần công sách skill muốn đáng giá, nếu như cầm bán...
 
 	Tại sao nghĩ tới cầm bán sẽ nhớ tới đến Thủy Tinh Linh.
 
 	Được rồi, then chốt là vật này sẽ phi thường đáng giá. Có thêm không nói, mười, hai mươi vạn đều là không thành vấn đề, xác suất thứ này rất nhiều người đều đồng ý đi đánh cược.
 
 	Lục Ly hiện tại tuy rằng thiếu tiền, thế nhưng này mười, hai mươi vạn cũng không thể giải quyết vấn đề, hắn do dự chỉ chốc lát sau liền lựa chọn đem tấm tạp phiến này giữ lại chính mình dùng.
 
 	Người chung quy phải có chút giấc mơ, vạn nhất thực hiện đây.
 
 	Mười phần trăm kinh nghiệm đủ hắn xoạt rất lâu quái, nhìn hiện tại kinh nghiệm điều, chỉ cần 10% không tới hắn liền có thể lên tới 3 level 7.
 
 	Mặt sau truy quá khẩn, đẳng cấp đệ nhất cũng khó hỗn.
 
 	Mục tiêu kế tiếp cùng thâu hòm báu không giống nhau, nguy hiểm hầu như một điểm đều không có. Chủ yếu là lãng phí thời gian, Lục Ly cho mình giả thiết cái thời hạn —— ba tiếng, nếu như ba tiếng đều không bắt được thẳng thắn từ bỏ.
 
 	Đạo tặc nghề nghiệp này có một loại rất dễ dàng bị người lơ là năng lực, vậy thì là ăn cắp.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, ánh rạng đông xác thực đem skill này làm rất lởm, chí ít xa xa không phù hợp đạo tặc các người chơi mong muốn.
 
 	Đầu tiên là không thể thâu player, không thể thâu BOSS, này còn có cái gì chơi đầu.
 
 	Sau đó là skill này không thể ăn cắp đẳng cấp quá cao đơn vị, so với cấp bậc của chính mình càng cao ăn cắp thất bại xác suất càng lớn, mà cao hơn cấp ba sau. Ăn cắp liền trực tiếp mất đi tác dụng.
 
 	Vì lẽ đó Lục Ly lựa chọn chính là bụi gai cốc ba mươi lăm cấp quái, đánh lén sau khi thành công tiện tay liền có thể giết chết, chỉ là như vậy vừa đến được EXP liền tương đối ít, hầu như có thể phân thành không đáng kể cấp độ.
 
 	Ba tiếng là Lục Ly đồng ý tiêu tốn thì gian. Lại trường liền không đáng.
 
 	Địa đồ bụi gai cốc có thể là Azeroth to lớn nhất một cái địa khu, đương nhiên cũng là phồn mang nhất khu vực chi, nơi này có phi thường có thê độ bầy quái vật thể, từ cấp mười nhiều một chút đến bốn mươi, năm mươi cấp quả thực không thiếu gì cả.
 
 	Hơn nữa còn có phong phú thảo dược cùng khoáng sản tài nguyên, mà bên trong vùng rừng rậm đếm mãi không hết dã thú càng làm cho lột da sinh hoạt skill player không chút do dự đem nơi này tuyển làm tạm thời quê hương.
 
 	Lục Ly cũng đã tới mấy lần, nhưng hắn rất không thích nơi này.
 
 	Vừa đến là nơi này và hôi cốc hai cái trận doanh đối kháng không giống nhau. Bụi gai cốc cực kỳ hỗn loạn, giết người xưa nay không nói lý do, bị giết người cũng sẽ hào không hàm hồ bò lên.
 
 	Tâm lý tố chất gạch thẳng.
 
 	Thứ hai là bởi vì trận mưa liên miên không ngừng, tạo thành bụi gai cốc khiến người ta khó có thể chịu đựng ẩm ướt khí hậu.
 
 	Đạo tặc bình thường đều không thích như vậy khí hậu, thế nhưng Lục Ly ngay khi như vậy trận mưa bên trong đi ra tàng bảo vịnh Truyền Tống trận, hoàn toàn không thấy tinh thương nhân nhiệt tình quá mức hướng về hắn chào hàng cây dù.
 
 	Đồ chơi kia bên trong xem không còn dùng được, liền Cự Ma vu độc dược tề đều chống lại không được.
 
 	Lục Ly mục tiêu chính là một đám Cự Ma, cùng phần lớn Cự Ma không giống chính là những này Cự Ma tinh nghiên ám sát dò hỏi chi đạo, tên của bọn họ gọi Cự Ma người ám sát cùng Cự Ma thám báo, kỳ thực cũng chính là Cự Ma bộ tộc đạo tặc nghề nghiệp.
 
 	Những quái vật này trên căn bản không có ai sẽ tới, chỉ vì quá khó giết.
 
 	Lục Ly chọn một cái ngồi xổm ở thụ bên cạnh Cự Ma chậm rãi tới gần, sau đó sau lưng hắn triển khai ăn cắp thuật.
 
 	Hệ thống: Ăn cắp thành công, thu được trang bị tà ác Tiềm Hành giả bảo vệ đùi.
 
 	Tên rất đại khí, kỳ thực bất quá là một cái bạch bản trang bị thôi, loại này tiểu quái báo cho dù tốt cũng không thể ra hoàng kim.
 
 	Chỉ là —— lại trộm cái tên này quần, cái kia xanh mượt bắp đùi ngay lập tức sẽ ánh vào Lục Ly mi mắt, may là quái vật cũng không có cách nào hư hao cùng ăn cắp **, không phải vậy nhất định đi quang.
 
 	Cự Ma đột nhiên không còn quần, ngay lập tức sẽ đứng lên.
 
 	Lục Ly tay mắt lanh lẹ, ở hắn không quay đầu lại trước liền một cái đánh lén đem hắn đánh ngất, sau đó một bộ skill xuống, nhanh và gọn đưa cái này ba mươi lăm cấp tiểu quái cho giết chết.
 
 	Hầu như không có bất kỳ độ khó.
 
 	Rơi xuống thì càng thảm, mười mấy cái tiền đồng, nếu như không phải đời trước khi (làm) đánh kim viên đã thành thói quen không cách nào dứt bỏ, hắn thậm chí cũng chưa chắc đồng ý tốn khom lưng kiếm chút tiền này.
 
 	Lượm tiền đồng sau khi, nhắm vào mục tiêu kế tiếp.
 
 	Đây chính là Lục Ly đơn thuần mà lại tẻ nhạt ăn cắp sách skill kế hoạch.
 
 	Từ những này Cự Ma trên người, rất lớn ghi chép có thể ăn cắp đến sách skill, mà nếu như muốn thông qua đánh giết những này Cự Ma đến thu được sách skill, cái kia hầu như là chuyện không thể nào.
 
 	Kỳ thực chờ sau này đại gia phát hiện những này cự trên ma thân có thể trộm được sách skill, nơi này tất sắp trở thành muốn quần công đạo tặc hành hương nơi.
 
 	Lại tra quần công, vậy cũng là quần công.
 
 	Ở trong rừng mưa chiến đấu phi thường khó chịu, Lục Ly cả người đều ướt nhẹp, tinh thần theo thời gian kéo dài dễ dàng hơn mất cảm giác.
 
 	Hắn thậm chí hi vọng phát sinh vài việc gì đó tình đến tiêu giảm loại này làm người phiền chán nước mưa cùng cô quạnh, coi như là một đám người lĩnh lính đánh thuê phòng khách treo giải thưởng đến giết hắn cũng không đáng kể. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Thứ hai minh chủ, phi thường cảm tạ hoa Tuyết Giám thư hữu đại lực chống đỡ, điền từ sẽ cố gắng gấp bội, thêm chương nhất định phải có, cuối tuần bù đắp, cảm tạ Thục trung Phi Hùng, hán chi Phi Long, không hạn cuối mập, bá tước vũ giả, ngang dọc tứ hải II, ha ha rất đơn thuần, trà xanh + cây chanh, hoa Tuyết Giám, xuyên hư huyễn, 10 ngàn hai đồng ba cái, tiểu ngưng manh, hoa linh, vẫn là gỗ vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      