         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1289: Nguyên đồ bất biến (原图不变 lại một tên chương cần được chuyển ngữ  )
 
 
 	"Như vậy, Hoàng sư phó được hay không được lời bình thoáng một phát Tài quyết chi kiếm cái này chiến đội, " phóng viên tiếp tục trong vết thương vung muối.
 
 	Đây cũng là không có biện pháp sự tình, thua trận trận đấu, dù nói thế nào đều là chuyện thương tâm tình, toàn thân đều là miệng vết thương, vung không vung muối đồng dạng đau.
 
 	"Ta đây tựu đơn giản phát biểu một cái cá nhân ta cách nhìn, " Hoàng sư phó cường điệu cường điệu một chút cá nhân hai chữ, sau đó mới bắt đầu nói ra: "Đây là một không giống mới chiến đội mới chiến đội, đây là một tràn ngập lỗ thủng rồi lại không chê vào đâu được đoàn thể, mặc kệ bất kẻ đối thủ nào, chỉ cần ngươi khinh thị nó, đều nếm đến thất bại quả đắng."
 
 	Thật ra Lục Ly sau đó cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút, mới cảm nhận được Hoàng sư phó cái này độ cao : cao độ ca ngợi sau lưng dụng tâm hiểm ác.
 
 	Bởi vì Tài quyết chi kiếm nhiều hơn rất nhiều đối thủ, hơn nữa là phi thường rất nghiêm túc đối thủ, thậm chí có thể nói là một ít không từ thủ đoạn đối thủ, quả thật cho Tài quyết chi kiếm đã mang đến rất nhiều phiền toái.
 
 	Bất quá mặc dù là biết rõ Hoàng sư phó lời này sau lưng thâm ý, Lục Ly cũng không thể có thể làm cái gì.
 
 	Còn lại mấy cái hướng Vinh diệu chi đô đưa ra vấn đề, có Hoàng sư phó tại dưới tình huống tự nhiên cũng đều nhẹ nhõm tiếp nhận, tại tính nhắm vào vấn đề trong mới hơi có hỏa hoa phiêu lên.
 
 	"Trận tiếp theo chúng ta chắc sẽ toàn lực ứng phó, mặc kệ kết quả như thế nào, đều khó có khả năng cúi đầu nhận thua, " 'Không hành tu la' cắn răng nói ra, hắn Warlock tại trong trận đấu cái thứ nhất đã bị tuyết quái tiêu diệt, đừng đề cập có nhiều biệt khuất rồi, hắn ngay lúc đó trạng thái cho dù chống lại Lục Ly cũng có tự tin hành hạ chết hắn.
 
 	"Về sau còn có rất nhiều cơ hội, ta thật cao hứng có đối thủ như vậy, chỉ có đối thủ cường đại rồi, chúng ta Vinh diệu chi đô mới có thể càng cường đại hơn, " Tây sơn bạch trong lời nói giấu châm, hiển nhiên cũng là không có ý định thiện đâu.
 
 	'Phong diệc phiêu miểu' là vừa tốt nghiệp không bao lâu nhân vật mới, hơi có vẻ ngại ngùng biểu đạt đối với Lục Ly kính nể chi tình.
 
 	"Cuộc tranh tài này, ta xuất hiện trọng đại sai lầm, ta sẽ hảo hảo tỉnh lại chữ, chờ mong tại sau này trong trận đấu còn có thể cùng với Tài quyết chi kiếm gặp nhau, " Huyết chủy âm trầm biểu lộ không che dấu chút nào.
 
 	Hắn đem trận đấu này quy tội chính mình, cho là mình chỉ cần kịp thời phát hiện Lục Ly cùng với phía sau hắn tuyết quái, dùng tốc độ của hắn hoàn toàn có thể đem tuyết quái dẫn đi, cho dù còn lại bốn đồng đội đánh Tài quyết chi kiếm 5 cái, bọn hắn cũng có đầy đủ tin tưởng chiến thắng, hoặc là ít nhất sẽ không thua đến thảm như vậy.
 
 	Thật ra, với tư cách quan chỉ huy Tiêu Mạc đều không có thể mắt nhìn xung quanh kịp thời phát hiện tuyết quái rồi áp dụng biện pháp, Huyết chủy lại có nhiều hơn trách nhiệm đây này.
 
 	Hơn nữa, Lục Ly há lại sẽ cho phép Huyết chủy đưa hắn đưa tới tuyết quái dẫn đi.
 
 	Lại về sau, nhằm vào trong trận đấu vô cùng nhiều chi tiết, tỉ mĩ tự nhiên lại có bào căn vấn để truy vấn, cũng may Vinh diệu chi đô bái kiến tràng diện nhiều hơn, cho dù trong nội tâm phẫn uất cũng có thể che dấu vô cùng tốt, lại có Hoàng sư phó tọa trấn, ai cũng không dám theo đạo public trước mất đi lý trí rống to kêu to.
 
 	Trả lời hết cái vấn đề về sau, theo lý mà nói, Vinh diệu chi đô có thể lựa chọn lưu lại dự thính, nhưng là hôm nay tình hình này hiển nhiên không thích hợp, cho nên bọn hắn cách sân cũng không còn người chắc sẽ nói cái gì.
 
 	Vinh diệu chi đô người sau khi rời khỏi, tiêu điểm mới tập trung ở bản cuộc tranh tài người thắng Tài quyết chi kiếm trên thân mọi người, hội chiêu đãi ký giả hào khí thay đổi hoàn toàn cái dạng, mà ngay cả các phóng viên tựa hồ cũng nhẹ nhàng thở ra, có loại đẩy ra mây đen gặp Nhật Nguyệt trong sáng cảm giác.
 
 	Mở màn như cũ là theo khuôn phép cũ chúc mừng thắng lợi, sau đó một vốn một lời cuộc tranh tài cái nhìn cũ vấn đề.
 
 	"Trận đấu này thắng được xác thực may mắn, " Lục Ly mặc kệ theo cái gì góc độ đều phải thừa nhận điểm này, cho dù hắn ở sâu trong nội tâm có lẽ cũng sẽ cảm thấy, ta chỉ định chiến thuật chẳng lẻ không cần đầu óc, ta lure quái chẳng lẻ không dùng thể lực, giữ Tiêu Mạc lại đến chẳng lẻ không cần thực lực . . .
 
 	Hơn nữa, thừa nhận may mắn cũng không phải là không có chỗ tốt.
 
 	Nếu là thật chính là dựa vào thực lực đánh bại Vinh diệu chi đô, như vậy Tài quyết chi kiếm hiện tại tựu rất có thể được đẩy lên Vinh diệu chi đô vị trí.
 
 	Vinh diệu chi đô bây giờ là cái gì vị trí đâu rồi, đừng nhìn nó như một võ lâm cự phách , mặc kệ ai thấy đều muốn e sợ bên trên ba phần, nhưng là trong đó khổ sở chỉ có chính bọn hắn biết rõ, trên đời đều địch cái từ này có thể...nhất hình dung tình cảnh của bọn hắn, chỉ cần gặp được sự tình gì, trước mặc kệ chúng ta như thế nào náo, phải đem Vinh diệu chi đô đỗi chết mới được.
 
 	Bất quá, Vinh diệu chi đô gia đại nghiệp đại, bao nhiêu người cùng bọn họ làm đối với bọn họ đều chịu đựng được lên, có đôi khi còn có thể đem những này cái gọi là liên minh đánh cho hoa rơi nước chảy.
 
 	Loại này đãi ngộ Tài quyết chi kiếm chịu không nỗi.
 
 	"Như vậy trận tiếp theo trận đấu các ngươi thấy thế nào?" Phóng viên hỏi.
 
 	"Chúng ta chắc sẽ toàn lực ứng phó, " Lục Ly trả lời ngắn gọn và qua loa, chỉ là thiếu đi rất nhiều bạo điểm, cái này nguyên bản tựu trơn trượt không trượt Aki gia hỏa nhập hành nửa năm sau, càng thêm không chê vào đâu được rồi.
 
 	Phóng viên hỏi mấy vấn đề, đã có người mặc kệ chắc sẽ Lục Ly, quay đầu đến hỏi những người khác.
 
 	"Mập hầu tử ngươi khiêu chiến Tiêu Mạc, lúc ấy trong lòng là nghĩ như thế nào đây này, " đang ngồi đều có phỏng vấn giá trị, nhưng là ai cũng so ra kém mập hầu tử, cho nên tại Lục Ly thông thường tính trả lời một vài vấn đề về sau, tiêu điểm bỏ chạy đến mập hầu tử nơi nào đây rồi.
 
 	"Ta lúc ấy đầu óc nước vào . . ." Mập hầu tử vẻ mặt hối hận, tiếc nuối trả lời.
 
 	Dựa theo bình thường sáo lộ (*), mập hầu tử có lẽ trả lời chính là ngưỡng mộ ngành sản xuất tiền bối đã lâu, mặc dù tự biết thực lực không đủ, nhưng là vẫn đang nổi lên dũng khí đi lên khiêu chiến, hơn nữa cuối cùng còn muốn Tạ Tạ tiền bối chỉ giáo vân vân....
 
 	Các phóng viên cười vang, ai cũng không có ngờ tới mập hầu tử đáp án lại là đầu óc nước vào rồi,
 
 	"Chúng ta trước nhảy qua vấn đề này, nếu để cho ngươi đánh giá thoáng một phát biểu hiện của mình, ngươi bây giờ cảm giác mình biểu hiện như thế nào đây?" Phóng viên tiếp tục truy vấn, đã mập hầu tử như vậy hảo ngoạn, mọi người sẽ không để ý hỏi nhiều hắn mấy vấn đề.
 
 	"Ta phát huy vô cùng tốt, bất quá ta tiếp theo gặp lại đến như vậy chiến đấu, nhất định sẽ phát huy rất tốt, " mập hầu tử rất không đỏ mặt nói.
 
 	Phóng viên vừa cười rồi.
 
 	Thật ra mập hầu tử lời này rồi không có vấn đề, chỉ là tại đây chính là hình thức nơi như vậy không khí mới sẽ cảm thấy buồn cười, trên thực tế, hắn và Tiêu Mạc đối chiến thời điểm, nửa trước đoạn thời gian trên cơ bản đều là đang quen thuộc Tiêu Mạc đấu pháp, đến đằng sau mới bắt đầu sinh động đánh trả, lần sau còn như vậy chiến đấu mập hầu tử đương nhiên biết làm rất tốt.
 
 	"Như vậy ngươi đối với trận đấu này thấy thế nào?" Theo Lục Ly chỗ đó hỏi không ra cái gì, phóng viên xem mập hầu tử nói chuyện như thế ngay thẳng ( không trải qua suy nghĩ ), liền bắt đầu vứt bỏ Lục Ly tới hỏi mập hầu tử.
 
 	"Lão đại của chúng ta thật sự là điểu phát nổ, ta đến bây giờ cũng không tin chúng ta rõ ràng thắng, " mập hầu tử không cần nghĩ ngợi nói.
 
 	"Nếu như bình thường giao chiến, ngươi cảm thấy Tài quyết chi kiếm có thể đánh thắng Vinh diệu chi đô sao?" Phóng viên hỏi.
 
 	"Cùng với nằm mơ không kém bao nhiêu đâu, " mập hầu tử đã quên họp trước khi Lục Ly đối với mọi người dặn dò, hắn hoàn toàn là cùng với phóng viên trò chuyện đến rất này, đã tiến nhập trạng thái, cho nên nói cái kia không đổi được cái kia, trông cậy vào mập hầu tử đột nhiên là được quen thuộc hiển nhiên không thực tế.
 
 	Có thể bị phóng viên dẫn dắt đến chủ đề đi khiêu chiến Tiêu Mạc, lúc này nói điểm tâm ở bên trong lời nói cũng không có gì kỳ quái đấy.
 
 	Sau đó là những người khác tiếp nhận phỏng vấn, ví dụ như ánh trăng phí thời gian một thời gian ngắn sau quay về thi đấu đài, thoáng cái là được quán quân đội một thành viên, ở trong đó cố gắng cùng với kỳ ngộ đủ để cho phóng viên các bằng hữu ghi một quyển sách đại tác rồi.
 
 	Mấy vị khác nhân vật mới cũng là như thế, lần thứ nhất tham gia cuộc thi là được quán quân đội một thành viên, rất nhiều chức nghiệp 'game thủ đối kháng' đoán chừng đều hâm mộ chết bọn họ.
 
 	Mộc Thu mặc dù không sao cả lên sân khấu đoàn thể thi đấu càng là không có cơ hội tham gia chiến đấu, trực tiếp tựu thắng trận đấu, hắn đối với kết quả như vậy tiếp nhận so sánh thản nhiên, cũng không có sĩ diện cãi láo đến cảm thấy tiếc nuối, người này xem như so sánh phải cụ thể, tâm tính cũng rất tốt, biết rõ tình huống của mình, cũng biết câu lạc bộ cần chỗ hắn tại cái gì định vị.
 
 	Coi như là dự khuyết, đó cũng là quán quân đội dự khuyết.
 
 	Theo một cái căn bản không có cơ hội gì lên đài hai ba tuyến 'game thủ đối kháng', đến bây giờ một cái trận đấu mùa giải cơ hồ mỗi lần đều có cơ hội lên đài, Mộc Thu phi thường thỏa mãn lúc này hắn còn không biết mình tương lai sẽ như thế nào ngưu bức, toàn trường nhất khiêm tốn đúng là hắn.
 
 	Phỏng vấn sắp lúc kết thúc, Lục Ly làm một phen trần thuật về sau dừng một chút.
 
 	Các phóng viên Nhạy cảm cảm thấy được cái này có thể là một cái muốn bạo đại liêu khúc nhạc dạo, bọn hắn tất cả đều ngừng lại rồi hô hấp, rất ngạc nhiên Lục Ly đến tột cùng muốn nói gì.
 
 	Chẳng lẽ là công việc quan trọng bố hắn và Thủy tinh linh yêu đương quan hệ, hôm nay nơi cũng quả thật không tệ, mấu chốt là thiếu đi Thủy tinh linh ở đây, đơn phương tuyên bố tính toán cái gì sự tình, hơn nữa dùng mọi người đối với Lục Ly rất hiểu rõ, hắn cho dù nói yêu thương cũng không thể có thể như thế cao điệu.
 
 	Hoặc là Tài quyết chi kiếm đào cái gì đại thần gia nhập liên minh?
 
 	Gần đây không có nghe nói vị nào đại thần 'game thủ đối kháng' muốn đi ăn máng khác, hơn nữa cho dù muốn tuyên bố có nhân vật mới gia nhập, cũng hay là muốn có người trong cuộc ở đây mới thỏa đáng.
 
 	Như vậy, rất có thể chính là cùng với bản cuộc tranh tài tương quan sự tình.
 
 	Rốt cuộc là cái gì?
 
 	Lục Ly dừng một chút về sau chậm rãi nói: "Chúng ta Tài quyết chi kiếm tuyên bố, 5 ngày sau tối chung trận đấu, đoàn thể thi đấu bản đồ . . ."
 
 	Chẳng lẽ?
 
 	Các phóng viên mở to hai mắt, hô hấp bắt đầu dồn dập, thậm chí có mấy vị ghi chép bản rơi trên mặt đất cũng không tự biết.
 
 	"Đem tiếp tục chọn dùng cánh đồng tuyết!"
 
 	Sẽ không phải là chính mình nghe lầm a, các phóng viên hai mặt nhìn nhau, theo đồng hành trong mắt thấy được đồng dạng nghi vấn, đã mọi người nghe được đều là những lời này, như vậy thì ý nghĩa Tài quyết chi kiếm thật sự làm ra quyết định như vậy, hơn nữa đã làm chính thức thông báo.
 
 	Đây chính là hội chiêu đãi ký giả ah, nói ra mà nói giội đi ra ngoài nước, tuyệt đối không có đổi ý khả năng.
 
 	Các phóng viên chứng kiến mặt khác Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng' đang nghe Lục Ly lúc nói chuyện thần sắc như thường, chắc hẳn cũng không phải Lục Ly cá nhân làm ra quyết định, đem làm phóng viên tiếp tục truy vấn cái tin tức này sự giãn ra, Lục Ly lại cự tuyệt giải thích vì cái gì làm ra quyết định như vậy, dựa theo chiêu đãi chắc sẽ quá trình mang theo các đội viên lục tục lối ra.
 
 	Tài quyết chi kiếm tại đế đô dừng lại cả đêm, kế tiếp đã bị tiếp đãi tựu so sánh qua loa rồi.
 
 	Cũng không phải nói Vinh diệu chi đô có cái gì vật chất bên trên lãnh đạm, khách sạn đúng tốt nhất, nguyên bộ phục vụ cũng là tốt nhất, nói bọn hắn lãnh đạm chỉ chính là không thấy được bọn hắn cao tầng người, hiển nhiên không có ai nguyện ý đến Tài quyết chi kiếm bên này lắc lư, cho nên sớm định ra một ít hạng mục dĩ nhiên là hủy bỏ.
 
 	Bất quá, Vinh diệu chi đô không an bài rồi không có nghĩa là Tài quyết chi kiếm không thể chính mình sóng ah.
 
 	Đêm nay bên trên tự nhiên là không say không về, mà ngay cả điều khiển tự động lực tương đối mạnh Lục Ly đều uống bất tỉnh nhân sự rồi, tốt lần này đi theo tới người rất nhiều, ngược lại cũng sẽ không xảy ra hiện cái vấn đề lớn gì.
 
 	Mười năm thi đấu sự tình, mạnh nhất hắc mã!
 
 	Đây là ngày hôm sau truyền thông mượn tối đa tiêu đề, cũng là so sánh chính quy tiêu đề.
 
 	Cũng có mánh lới cảm (giác) mười phần đấy, ví dụ như "6 so vừa xong bạo Vinh diệu chi đô, Tài quyết chi kiếm leo lên đỉnh phong Vương Tọa", "Một đêm thân gia qua trăm triệu, theo xóm nghèo đi ra ức vạn phú ông", "Vương giả vẫn lạc, Vinh diệu chi đô huy hoàng không hề" từ từ...chờ chút đã! Mọi việc như thế, thật ra nội dung đều không sai biệt lắm, đều so sánh tỉ mỉ xác thực đưa tin bản cuộc tranh tài.
 
 	Những tin tức này không chỉ leo lên các đại trò chơi điện cạnh truyền thông, môn hộ đầu đề, mà ngay cả chủ lưu truyền thông cũng đi ra tham gia náo nhiệt, tựa hồ Trung Quốc hai ngày này thoáng cái tựu thái bình vô sự, tất cả đều đưa ánh mắt tập trung tại một hồi điện thi đua sự tình lên.
 
 	Trần quả xem như hãnh diện một bả, bữa sáng lúc bưng chén sữa bò tựu nằm sấp tại máy vi tính quét websites, sửng sốt đến sữa bò đều mát thấu cũng không còn uống một ngụm, tựu ngồi ở đó cười ngây ngô rồi.
 
 	Bởi vì này thứ điểm số chênh lệch có chút đại, cho nên bản quý cuộc thi coi như là đi vào khâu cuối cùng, các loại bình chọn hoạt động đủ loại tuôn ra hiện ra, thậm chí có chút ít trực tiếp bình luận chọn lựa lấy được thưởng 'game thủ đối kháng', cúp tiền thưởng đều trực tiếp hạ phát đến lấy được thưởng nhân thủ lên.
 
 	Lục Ly cúp đều giao cho muội muội quản lý, cô gái nhỏ không chịu ngồi yên, cũng nên có chút việc làm mới được.
 
 	Tốt nhất nhân vật mới tiếng hô cao nhất chính là Tài quyết chi kiếm mập hầu tử, nhưng là tối chung lại rất có thể đúng 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', bởi vì mập hầu tử tại Ma Huyễn chén đã lấy được chức nghiệp liên minh ban phát nhân vật mới chén, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' biểu hiện thật ra cũng không so mập hầu tử chênh lệch, chỉ là tại cuộc tranh tài này trong lộ ra kém đi một tí.
 
 	Bất quá, kẹp lấy quán quân đội đại thế, tại Tài quyết chi kiếm bên ngoài không tồn tại nàng đối thủ cạnh tranh.
 
 	Cái gì khác đẹp nhất 'game thủ đối kháng', đẹp trai nhất 'game thủ đối kháng', tốt nhất quan chỉ huy, xuất sắc nhất 'game thủ đối kháng', nhất phá vỡ 'game thủ đối kháng', xui xẻo nhất 'game thủ đối kháng'. . . Dù sao chỉ nếu là có thể nghĩ ra được mắt sáng đều có thể bị mọi người bình luận cái lấy được thưởng người đi ra, chức nghiệp liên minh cũng đi theo ẩu tả, dù sao chỉ cần có trò, có người tài trợ tiền thưởng, bọn hắn liền làm cúp phát đến lấy được thưởng trong tay người.
 
 	Đáng nhắc tới chính là Hoàng sư phó, hắn đã lấy được chung thân thành tựu thưởng.
 
 	Loại này giải thưởng chỉ ban phát cho tuyên bố xuất ngũ lão 'game thủ đối kháng', lúc này đây Hoàng sư phó xem ra là thật sự muốn đã xuất ngũ, sau này tại Vinh diệu chi đô báo cáo 'game thủ đối kháng' trên danh sách sẽ thấy cũng nhìn không tới vị này lão tướng thân ảnh.
 
 	Thật ra hắn rời khỏi không lùi ra rồi không có gì khác nhau, nếu như không phải Lục Ly lại để cho tay hắn ngứa, hắn cũng sẽ không đột nhiên lên đài, cho dù không lên đài, nửa năm sau cũng sẽ tuyên bố chính thức xuất ngũ, hắn sẽ thế thân nguyên bản thanh huấn doanh tổng huấn luyện viên trở thành mới đích tổng huấn luyện viên, từ nay về sau đều đem tinh lực phóng tới huấn luyện nhân vật mới thượng diện.
 
 	Trở lại Giang Nam thành phố về sau, Lục Ly bọn người tự nhiên nhận lấy cao nhất quy cách hoan nghênh.
 
 
             		      