         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 974: Sân thi đấu xoát người chơi
 
 
 	Đã quyết định đánh sân thi đấu, tự nhiên muốn dùng hiệu suất Vi Tiên.
 
 	Trên thực tế, đối với bình thường người chơi mà nói, run sân lợi nhuận vinh dự so đánh sân thi đấu phải nhanh một ít, coi như thua lời mà nói..., chiến trường giết người cũng thêm vinh dự, mà sân thi đấu lại là dựa theo buổi diễn tính toán, thua mà nói thậm chí không thêm phản giảm.
 
 	Nhưng là đối với cao thủ đạo lý này tựu chân đứng không vững rồi.
 
 	Cao thủ chân chính muốn kiếm vinh dự đều là đi sân thi đấu, tốc chiến tốc thắng, giết người như cắt cỏ!
 
 	Như cũ là 1v1, vượt qua một người đánh chính là chậm, hơn nữa xứng đôi đối thủ cũng chậm, không biết muốn đánh tới ngày tháng năm nào mới có thể đạt được đầy đủ vinh dự giá trị.
 
 	Lục Ly lần này không có thuê phòng, mà là tùy cơ hội xứng đôi, bởi vì chính mình thuê phòng lời mà nói..., gian phòng dãy số chắc sẽ theo tỷ số thắng tăng nhiều càng ngày càng gây chú ý ánh mắt của người ngoài, tự nhiên cũng sẽ có rất nhiều cao thủ muốn tới khiêu chiến Lục Ly không ưa cao thủ, cái kia ý nghĩa thời gian chiến đấu tăng nhiều.
 
 	Hay bởi vì khoảng cách lần trước đánh sân thi đấu đã qua đã rất lâu gian, cho nên hắn sân thi đấu đẳng cấp đã hạ thấp rất nhiều.
 
 	Vừa bắt đầu trận này xứng đôi rõ ràng xứng đôi đến một cái 43 cấp newbie.
 
 	May mắn hắn đã ẩn tàng tính danh cùng với đẳng cấp, bằng không thì cái này newbie nhất định trực tiếp dọa nước tiểu, dù vậy, tại Lục Ly liền [tiềm hành] đều không cần đi lên ba đao giải quyết hắn về sau, hắn cũng một đoạn thời gian rất dài đối với nặc danh người chơi tràn đầy tâm lý oán hận.
 
 	Trận thứ hai là một cái 46 cấp Warrior, đánh chính là cũng không khó, chỉ là không có trận đầu nhanh như vậy.
 
 	Cho nên Lục Ly cài đặt thoáng một phát sàng chọn tuyển hạng, che đậy mất Warrior, Rogue, Knight, Druid, bốn loại chức nghiệp, cái này bốn loại chức nghiệp Warrior Knight đúng bản A không tốt đánh, Rogue có thể [tiềm hành], bắt trộm cũng lãng phí thời gian, Druid cùng lý, hơn nữa hắn còn có thể cho mình tăng máu.
 
 	Ngoài ra, hắn còn đem chuẩn bị thời gian rút ngắn đến một giây.
 
 	Như vậy trải qua hiệu suất tựu gia tăng thật lớn rồi.
 
 	Ánh rạng đông người chơi phần đông, xứng đôi tiến hành thật nhanh, cơ hồ vài giây đồng hồ có thể xứng đôi đến phù hợp gian phòng, xóa đối phương xác nhận một hai giây, lại đi mất chuẩn bị một giây, hơn mười giây thời gian chiến đấu, toàn bộ xuống đại khái nửa phút giải quyết một cái đối thủ.
 
 	Lục Ly quân hàm vào hôm nay trận đầu sân thi đấu trước khi bắt đầu đúng Bách phu trưởng (14290 ), đến Thiên phu trưởng cần 20000, tổng cộng chênh lệch 5710 điểm vinh dự giá trị.
 
 	Ánh rạng đông sân thi đấu căn cứ trang bị tổng hợp điểm cùng với đẳng cấp, thời gian chiến đấu đến suy tính vinh quang, mà một cuộc chiến đấu chiến thắng, thiếu mà nói đại khái hơn mười điểm, hơn lời nói hơn mười điểm, dùng Lục Ly đẳng cấp trang bị tự nhiên không có khả năng xuất hiện trên trăm điểm 'Điểm vinh dự' doanh thu, bình quân xuống đại khái khoảng hai mươi giờ, nói như vậy Lục Ly cần chiến đấu gần 285 sân mới có thể hoàn thành mục tiêu.
 
 	Một cuộc chiến đấu chưa đủ một phút đồng hồ lời mà nói..., toàn bộ thì hơn ba giờ là đến Thiên phu trưởng vị trí.
 
 	Người bình thường khả năng cần thời gian một tuần, dù sao không phải ai đều có thể như hắn như vậy đánh nhanh như vậy, hơn nữa mỗi lần đều sẽ thắng lợi.
 
 	[Cầm] bắt được Thiên phu trưởng quân hàm về sau, Lục Ly lập tức đi quan tiếp liệu nơi nào đây đổi giảm nhu cầu đá tảng.
 
 	StormWind City quan tiếp liệu là một cái hói đầu đại thúc, toàn thân đều là cơ bắp cái chủng loại kia, râu quai nón một bó to, nếu như không phải gấu đen bình thường thân cao, đoán chừng nhìn về phía trên càng giống một cái Dwarves.
 
 	Lục Ly thật sự không rõ vì cái gì một cái đầu người phát đều nhanh rơi sạch rồi, thế nhưng mà râu ria lại vẫn như vậy tươi tốt.
 
 	"A... Ah, một cái mới đích Thiên phu trưởng, tiểu nhị, ngươi muốn một đầu dũng mãnh báo săn tọa kỵ ấy ư, chỉ cần hai vạn vinh quang điểm, phi thường tiện nghi, ngươi muốn biết . . ." Kado Phổ Lợi thượng úy rất tích cực chào hàng nói.
 
 	Trước mắt Ánh rạng đông mỗi tuần có thể được đến Warsong Gulch đệ nhất danh không nhiều lắm, cho nên màu đen chiến mã lấy được người không nhiều lắm.
 
 	Màu đen báo săn mặc dù không bằng màu đen chiến mã toàn thân giáp da như vậy phong cách, nhưng là trước mắt Thiên phu trưởng số lượng không ít, hai vạn vinh quang điểm cũng không phải xa không thể chạm, so màu đen chiến mã dễ dàng thu hoạch nhiều hơn.
 
 	"Thật có lỗi trưởng quan, ta muốn đổi bảo thạch, " Lục Ly chẳng muốn cùng với lời này lao np nói nhảm.
 
 	Thằng này trên người không có nhiệm vụ gì, nếu như người chơi muốn cùng hắn nói chuyện phiếm lời mà nói..., cho dù nói ba ngày ba đêm hắn cũng không mang trọng chính là hình thức, nhưng lại luôn nói dối ngươi cho ngươi cảm thấy trên người hắn có tốt nhiệm vụ.
 
 	"Thiệt là . . ." Hói đầu Kado Phổ Lợi thượng úy thở dài: "Ta và ngươi nói ah . . ."
 
 	"Đại thúc, thời gian đang gấp!" Lục Ly hữu khí vô lực đánh gãy hắn.
 
 	"Hiện tại người trẻ tuổi ah, " tên nhân loại này đại thúc lắc đầu, mở ra bảo thạch túi lại để cho Lục Ly thò tay đi vào sờ một khối bảo thạch: "Ngàn vạn không cần nhiều cầm ah, ta Kado Phổ Lợi con mắt có thể lợi hại . . ."
 
 	"Ách, đại thúc, ta muốn đi trước rửa tay được không?" Nhìn thấy loại này thu hoạch phương thức, Lục Ly trong nội tâm đột nhiên linh cơ khẽ động.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, ta xem xét nét mặt của ngươi đã biết rõ ngươi muốn làm gì, ngươi có phải hay không muốn đi mua cái thêm không gian chiếc nhẫn ah, ah ha ha ha . . ." Kado Phổ Lợi thượng úy cười ha ha, xem Lục Ly ánh mắt tựa như xem một người ngu ngốc.
 
 	Mả mẹ nó đại gia mày đấy, Lục Ly thiếu chút nữa nhịn không được bạo nói tục.
 
 	Đổi lại người nhất định quýnh :-( 囧 sắc mặt đỏ lên, nhưng mà hắn mặt da đặc biệt dày, vậy mà như không chuyện lạ lắc đầu: "Đại thúc ngươi thật sự là đã hiểu lầm, được rồi, ngươi đã nói như vậy, ta chắc chắn không đi rửa tay rồi, mặc cho số phận a."
 
 	Quan tiếp liệu Kado Phổ Lợi thượng úy cười lạnh không nói.
 
 	Lấy ra bảo thạch, vinh quang giá trị cũng tùy theo khấu trừ, Lục Ly quay đầu tựu đi một câu đều không muốn cùng thằng này nói, nếu không phải không có thời gian, quay đầu lại xác định vững chắc đi diễn đàn ghi cái 818 topic hắc chết lão gia hỏa này.
 
 	Móc ra đá tảng nhìn một chút thuộc tính.
 
 	Trang bị nhu cầu -5%, 55 cấp trang bị muốn 53 cấp mới có thể dùng, có tương đương không, hắn hiện tại liền 50 cấp đều không đây này.
 
 	Cho dù cầm lấy đi đổi lấy Boss rơi xuống cái kia khỏa 7% đá tảng, cũng phải chờ tới 52 cấp mới được, Lục Ly thật sự các loại:đợi không đi xuống, dứt khoát tiếp tục xông kế tiếp quân hàm đẳng cấp được rồi.
 
 	Hắn cũng không tin tiếp theo vận khí hay là như vậy suy.
 
 	Đáng tiếc không thể tìm người đời (thay) lĩnh, bằng không thì hắn muốn sao phóng hung tàn Tiểu Bát Tương, hoặc là phóng khủng bố nhỏ Hunter, hai cái nha đầu không đánh sân thi đấu, bắt đầu lại từ đầu mang rất mệt a, bằng không thì Lục Ly ngược lại có thể mang bọn họ đánh sân thi đấu.
 
 	Trở lại sân thi đấu, Lục Ly thở phào một cái, tiếp tục đầu nhập lặp đi lặp lại xoát người chơi tiết tấu trong.
 
 	Lúc này sân thi đấu, đồng dạng có một đang tại xoát 'Điểm vinh dự' cao thủ.
 
 	Vinh diệu chi đô đệ nhất Rogue Huyết chủy đã 48 cấp, trên tay hắn có một thanh 50 cấp truyền kỳ dao găm, thật sự đợi không được thăng 50 cấp, vì vậy liền ý định làm một khối giảm nhu cầu đá tảng trực tiếp đánh lên đi.
 
 	Đáng tiếc trong công hội tồn không nổi đá tảng, hỏi mấy người bằng hữu cũng đều không có hàng tồn, trên thị trường lại mua không được, vì vậy đánh lên cùng với Lục Ly giống nhau chú ý.
 
 	Phải nói lòng hắn chí nghị lực không bằng Lục Ly, Lục Ly bất luận cỡ nào buồn tẻ mỏi mệt đều có thể trước sau như một bảo trì hiệu suất cao suất (*tỉ lệ), Huyết chủy hắn đụng phải trên dưới một trăm cái newbie về sau thì có điểm không thể nhịn được nữa, những...này đều đậu xanh rau má cái lề gì thốn, không có một cái có thể chống vài cái đấy, vì vậy dần dần chết lặng.
 
 
             		      