          Viện hộ:200%  tốc độ chạy hướng mười lăm yard phạm vi bên trong  một danh đội hữu, cũng tại theo sau  10 giây nội, chỉ cần mục tiêu vẫn bị vây ở ngươi phụ cận năm yard phạm vi bên trong, ngươi đem thay thế mục tiêu thừa nhận tiếp theo cận chiến hoặc viễn trình công kích.
 
 
  Thứ tốt !
 
 
  Đây là không hề nghi ngờ , này quyển sách đối với đoàn đội hợp tác có khó có thể đánh giá  tác dụng, có thể tưởng tượng một chút, đương đội hữu bị vây ở hiểm cảnh, lập tức liền muốn bị địch nhân hoặc là boss kích sát đương trường, đột nhiên có người thiểm qua vì hắn ngăn trở trí mạng  công kích.
 
 
  Tuy rằng chỉ có thể chắn một chút, thế nhưng tại nháy mắt liền có thể quyết định sinh tử dưới tình huống đã đủ để thay đổi cục diện.
 
 
  Như vậy hiện tại cần thảo luận  chính là này quyển sách cho ai .
 
 
 [ viện hộ ] tại rạng đông bên trong không phải lạn đường cái  kỹ năng, đây là không hề nghi ngờ , ít nhất diễn đàn đẳng địa phương đều chưa nghe nói ai có loại này kỹ năng.
 
 
  Đợi một quyển đi ra, không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.
 
 
  Theo lý mà nói, đương nhiên là nên trước cấp Úy Lam Hải Phong, lại không tốt cũng có thể là Phiêu Linh, bọn họ là phòng ngự chức nghiệp, nhiều trúng một phát căn bản không quan trọng.
 
 
  Nhưng là Lục Ly càng có khuynh hướng đem sách kỹ năng phân cho Nguyệt Quang.
 
 
 “Ta không quan trọng,” Nguyệt Quang tuy rằng cảm giác này quyển sách rất có dùng, nhưng còn không về phần lên tiếng đi tranh, hắn ở trong đội ngũ cùng Thang Viên Nhân Vừng như vậy thói quen với bảo trì đê điệu.
 
 
  Chẳng qua Thang Viên Nhân Vừng là tính cách ngại ngùng, mà hắn thì là thật  đạm mạc.
 
 
 “Ân, cấp quang quang đi, loại này chính mình đưa lên cửa bị đánh  kỹ năng ta không cần học,” Phiêu Linh đầy mặt  chán ghét.
 
 
 “Ta muốn kháng boss, nào có rảnh đi viện trợ người khác,” Úy Lam Hải Phong lắc đầu, đồng dạng cự tuyệt  này bản sách kỹ năng, thực ra hắn cùng Phiêu Linh cũng không phải không thích hợp, mà là nghe được Lục Ly nói đề nghị cấp Nguyệt Quang học, bọn họ tự nhiên liền biết nghe lời phải .
 
 
  Lục Ly  suy xét rất đơn giản, vừa đến Nguyệt Quang là giáp tấm chiến sĩ, nhiều trúng một phát thực ra cũng không quan hệ, hơn nữa hắn dù sao cũng là đánh pvp, ứng biến năng lực càng cường.
 
 
  Thứ hai Nguyệt Quang là câu lạc bộ thi đấu tuyển thủ.
 
 
  Này quyển sách tại phó bản trung có cự đại  tác dụng. Nhưng như trước không có ở trên sân thi đấu càng có dùng.
 
 
  Đi đến Lục Ly bọn họ tình trạng này, trò chơi bên trong  được mất ngược lại không phải như vậy trọng yếu , vô luận là kiếm tiền vẫn là thực hiện cái gọi là  nhân sinh giá trị, đều sẽ ở trên sân thi đấu thể hiện.
 
 
  Ích lợi, thanh danh. Tất cả đều tại ngắn ngủi  vài phút đoạn ra kết quả.
 
 
  Đồ thư bảo quản viên loại này quái chỉ sẽ xuất hiện ở khó khăn, ác mộng hai loại độ khó  phó bản trung, đổi mới  số lượng không cố định, Lục Ly đám người một bên đầy cõi lòng chờ mong, một bên hướng phía sau xoát.
 
 
  Có hi vọng liền có động lực, bất tri bất giác liền xoát đến đồ thư quán  chính sảnh.
 
 
  Trên đường cũng liền gặp được một chỉ đồ thư bảo quản viên. Xem ra bọn họ  vận khí cũng không đủ để nghịch thiên.
 
 
  Trong chính sảnh nơi nơi đều là thư, thư sơn thư hải.
 
 
 “Hảo, kế tiếp chúng ta cần tại đây  kho sách bên trong tìm đến ba bản thư,[ Vong Linh  khởi nguyên ][ đọa lạc giả cương yếu ][ Titan thần thoại ], sau đó còn muốn tìm đến đồ thư quán  chìa khóa,” Lục Ly vỗ vỗ tay, đem ba bản thư  danh tự nói cho mọi người.
 
 
 “Muốn tìm đến mở ra boss phòng  chìa khóa sao, này có thể lý giải, nhưng là tìm ba bản thư là cái gì ý tứ,” Mọi người  sắc mặt đều có điểm phát thanh.
 
 
  Đây là một cự đại  hình tròn đại sảnh. Mặt tường toàn bộ là cao hơn một người  giá sách, ở địa phương này tìm ba bản thư, tuyệt đối sẽ không so mò kim đáy bể đơn giản, lật đến ngày mai cũng không tất phiên cho hết.
 
 
 “Không các ngươi tưởng  như vậy khoa trương,” Lục Ly đổ mồ hôi như mưa, trò chơi đương nhiên không có khả năng như vậy an bài.
 
 
  Này mấy thư -- ước chừng mấy vạn bản, thực ra chỉ có mấy trăm bản có thể lật ra đọc, con số này lượng một năm sau sẽ tăng dài đến hơn ba ngàn bản, đó là đời trước Lục Ly tiến Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) nhìn thấy  số lượng.
 
 
  Sau này, Lục Ly xuyên việt lúc đó. Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) đồ thư quán  tàng thư đã gia tăng đến trên vạn bản.
 
 
  Này mấy thư một bộ phận là định chế, trò chơi công ty thỉnh văn học giới  nhân viết, còn có một bộ phận là người chơi tự phát  đi viết, chủ yếu là du ký đề tài. Cũng có một bộ phận rạng đông lịch sử nhân vật đồng nhân.
 
 
  Trong đó viết  nhiều nhất là Sally. Whitemane cùng Brigitte. Abbendis.
 
 
  Hai đều rất giàu có Truyền Kỳ sắc thái  nữ tính.
 
 
  Trở lại chuyện chính, Lục Ly  yêu cầu cũng không khó hoàn thành, trước mắt có thể lật xem  mấy trăm quyển sách đều không cần đi nhất nhất lật xem, chỉ cần lấy đến một quyển sách liền hướng trong ba lô trang, có thể cất vào trong ba lô  liền nhất định là này ba bản thư chi nhất.
 
 
  Một lần tính các đổi mới mười bản, vừa lúc đủ mỗi người ba bản.
 
 
  Nói như vậy sự tình liền đơn giản nhiều. Có thể cầm lấy đến mấy trăm bản, có thể cất vào ba lô  ba mươi bản, dùng chừng mười phút  thời gian mỗi người trong ba lô đều có  mấy quyển sách, mọi người đến gần một khối phân lấy một chút, mỗi người liền đều có  yêu cầu  ba bản thư.
 
 
  Chìa khóa cũng tại một quyển sách  tường kép trung tìm đến.
 
 
  Đây là áo pháp sư Doan  phòng.
 
 
  Lục Ly đối Doan  lý giải toàn bộ đến từ chính một quyển truyện ký, đó là Abbendis gia  truyện ký, ghi lại  Abbendis cha con hai đời nhân  nhân sinh trải qua.
 
 
  Mặt trên có một câu cấp Lục Ly lưu lại rất khắc sâu  ấn tượng.
 
 
  Úc, Abbendis, vì sao ngươi cũng không nhiều liếc mắt nhìn ta? Ta nguyện tùy ngươi đi chân trời góc biển. Chỉ hi vọng ngươi có thể nhận thấy được ta tâm ý......
 
 
  Những lời này cũng bị điêu khắc tại trên một đồng ngân tệ, làm một đoạn cảm tình  chứng kiến.
 
 
  Rất nhiều người cảm giác những lời này là đối lão Abbendis nói , hai nam nhân, hơn nữa là lão nam nhân, này hoàn toàn là đám hủ nữ  phán đoán, chân thật tính cực kỳ bé nhỏ.
 
 
  Bất quá này đối cp thụ chúng rất rộng, áo pháp sư tiên sinh cũng bị cho rằng là rạng đông bối cảnh trong cố sự tương đối có danh  cơ lão, hơn nữa là cái loại này dùng tình phi thường khắc sâu  tồn tại.
 
 
  Kia mai ngân tệ là đám hủ nữ  đồ cất giữ, có thể bán ra một trăm kim tệ trên đây  giá.
 
 
  Doan quá khứ từng là lão Mograine sở tín nhiệm  đồng bọn chi nhất. Hắn, Tirion, Alfred. Abbendis, cùng với Isillien cùng Fairbanks từng tại Nam Hải trấn cùng Mograine cùng nhau nghiên cứu một khối từ trên chiến trường nhặt được  thần bí thủy tinh.
 
 
  Này tụ hội sau này tạo nên  một đời thần binh -- Ashbringer  sinh ra.
 
 
  Hắn ở trong đó phát ra  trọng yếu phi thường  tác dụng.
 
 
  Bạch Ngân chi thủ xuất thân  Doan sau này gia nhập Scarlet Crusade, cũng phụ trách thủ vệ Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery)  đồ thư quán, hắn đồng thời cũng chưởng quản  tiến vào huyết sắc đại giáo đường  chìa khóa.
 
 
  Vị này niên kỉ không biết có bao nhiêu đại  lão pháp sư người già nhưng tâm không già, hắn thích lão hữu gia  nữ nhi -- Brigitte. Abbendis.
 
 
  Brigitte. Abbendis là Scarlet Crusade đại tướng quân Alfred. Abbendis  nữ nhi, nguyên bản cũng là Bạch Ngân chi thủ kỵ sĩ đoàn thành viên. Đại tướng quân Abbendis chết sau, tuổi trẻ  Brigitte tiếp nhận phụ thân trở thành tân  Scarlet Crusade đại tướng quân. Nàng lãnh đạo còn sót lại  Scarlet Crusade thủ vững trụ Hearthglen, ngay sau đó, cùng huyết sắc đại lĩnh chủ Valdelmar cùng dẫn dắt Tyr's Hand  bộ đội chống cự lại thiên tai  xâm chiếm.
 
 
  Loại này cảm tình không biết kể từ khi nào mai phục đến, nhưng mà lão Doan không thể nghi ngờ sắm vai  la. Lị khống  nhân vật.
 
 
  Cơ lão vẫn là la. Lị khống?
 
 
  Đây là một vô luận như thế nào lựa chọn đều là biến. Thái  kết quả.
 
 
  Cho nên Doan ở trong giới game thủ vẫn là bị đùa cợt đối tượng, mọi người rất khó đối với hắn làm ra tôn kính  lễ nghi.
 
 
  Chỉ là ngàn vạn không cần bởi vì cười nhạo mà đi khinh thị hắn, làm số lượng không nhiều  Scarlet Crusade đồ cổ, áo pháp sư Doan đều là phi thường khó triền  tồn tại.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      