         
 	"Ta nghĩ ngài nhất định có biện pháp giải quyết, " Lục Ly không cần thiết cậy mạnh.
 
 	Bích Lô cốc không phải đất lành, nó ở vào Lordaeron vương quốc bắc bộ, đã từng là lão Phất Đinh đất phong, lão Phất Đinh bị lưu vong về sau, đem Bích Lô cốc giao cho hắn tình cảm chân thành nhi tử Thái Lan · Phất Đinh kế thừa.
 
 	Tại vong linh ôn dịch bắt đầu quét sạch Lordaeron thời điểm, Bích Lô cốc cũng không có giống chung quanh thành trấn luân với thiên tai vong linh chi thủ.
 
 	Arthas vương tử đã từng đóng quân Bích Lô cốc cùng thiên tai tác chiến, cái này cũng khiến cho phụ cận nhân loại dân chạy nạn hướng về Bích Lô cốc tập trung đến. Làm Bích Lô cốc lãnh chúa Thái Lan · Phất Đinh đem những này dân chạy nạn toàn bộ tiếp nhận.
 
 	Ở sau đó thời kỳ, theo Arthas giết cha, thiên tai quân đoàn quét sạch toàn bộ Lordaeron vương quốc.
 
 	Có lẽ là bởi vì Arthas trong lòng còn sót lại nhân tính kiên trì, lại hoặc là hắn không muốn đi đối mặt cái này đã từng lâu dài tác chiến địa phương, Bích Lô cốc lại như kỳ tích tại mảnh này đã trở thành ôn dịch chi địa thổ địa bên trên may mắn thoát khỏi tại khó.
 
 	Tại Uther hi sinh tại Arthas mang đến vong linh quân đoàn vây công về sau, Lordaeron đông bộ thổ địa cơ hồ toàn bộ trở thành luân hãm khu.
 
 	Ở thời điểm này, Đề Nhĩ Chi Thủ đại lãnh chúa, Bạch Ngân Chi Thủ nguyên lão, Tro Tàn Sứ Giả Alexandros Mograine, Lordaeron phòng vệ tướng lĩnh Alfred · Abbendis, cao giai mục sư Y Sâm Lợi Ân sáng lập Huyết Sắc Thập Tự Quân ý tức lấy máu tươi hướng vong linh báo thù thập tự quân, cái tổ chức này ở trên vùng đất này cấp tốc trưởng thành.
 
 	Lấy Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đoàn đã từng rộng lớn thành viên vi cốt làm, vô số tại thiên tai quân đoàn xâm lấn hạ mất đi thân nhân, hảo hữu, gia viên nhân loại, người lùn, Tinh Linh gia nhập tiến đến.
 
 	Mang đối chính nghĩa sự nghiệp sùng kính cùng đối lão sư Y Sâm Lợi Ân kính yêu, Thái Lan · Phất Đinh gia nhập Huyết Sắc Thập Tự Quân, cũng đem mình đất phong, ở vào tây ôn dịch chi địa Bích Lô cốc cống hiến ra ngoài, cùng Morgraine đất phong, đông ôn dịch chi địa Đề Nhĩ Chi Thủ cùng một chỗ, trở thành Huyết Sắc Thập Tự Quân hai đại căn cứ địa.
 
 	Mà bản thân hắn, cũng trở thành Bích Lô cốc Huyết Sắc Thập Tự Quân lãnh tụ.
 
 	Nhưng mà. Huyết Sắc Thập Tự Quân hành vi dần dần chệch hướng thánh quang chi đạo, trở nên cực đoan cùng điên cuồng, Thái Lan · Phất Đinh đắm chìm trong đối thất bại đau xót bên trong, dần dần thành một cái ý nghĩa thực tế bên trên khôi lỗi.
 
 	Toàn bộ Bích Lô cốc đã hoàn toàn bị Y Sâm Lợi Ân nắm trong tay.
 
 	Y Sâm Lợi Ân là một tên cao giai thánh quang mục sư. Huyết Sắc Thập Tự Quân người sáng lập một trong, Huyết Sắc Thập Tự Quân tổng kiểm sát trưởng, Bích Lô cốc Huyết Sắc Thập Tự Quân lớn kiểm sát trưởng, đại lãnh chúa Thái Lan · Phất Đinh đạo sư.
 
 	Lục Ly biết Bích Lô cốc những Huyết Sắc Thập Tự Quân kia đẳng cấp, xác thực không phải hắn có thể đối phó.
 
 	"Muốn truyền lại thư tín của ta chỉ có một cái biện pháp. Cái kia chính là tiến hành ngụy trang, " lão Phất Đinh tiến vào sau lưng phòng, sau khi trở về trong tay liền nhiều một tấm bản đồ: "Dựa theo cái này địa đồ chỉ thị đi về phía nam đi, ngươi có thể ở bên kia tìm tới Uther chi mộ. Ta có cái đáng tin cậy lão bằng hữu Mạch Lan Đạt ở tại chỗ ấy, tìm tới nàng, đem cái này đồ vật cho nàng nhìn xem, nàng lại trợ giúp ngươi."
 
 	Lục Ly lấy đến trong tay chính là một kiện nhiệm vụ vật phẩm Đề Lý Áo lễ vật, đó là một cái rương nhỏ, bên trong cụ thể là cái gì không có cách nào biết.
 
 	Lục Ly triệu hồi ra chiến mã của mình , dựa theo địa đồ chỉ dẫn phương hướng một đường phi nước đại.
 
 	Trên thực tế. Uther chi mộ cũng không khó tìm.
 
 	Thường xuyên có Thánh kỵ sĩ đi vào hắn trước mộ phúng viếng, mặc kệ là cái thế giới này dân bản địa vẫn là mạo hiểm giả.
 
 	Hắn chiến tử địa phương, tây ôn dịch chi địa hối hận lĩnh đứng sừng sững lấy phần mộ của hắn. Ở trong tối vô thiên ngày ôn dịch chi địa, Uther phần mộ bên trên y nguyên có một đạo thánh khiết thánh quang.
 
 	Uther là các thánh kỵ sĩ đại biểu đối với địch nhân tới nói hắn là một cái đối thủ cường đại, đối Thánh kỵ sĩ tới nói thì là hi vọng trụ cột tinh thần.
 
 	Dù là năm đó hắn cự tuyệt chấp hành Stratholme đồ thành mệnh lệnh, từ đó bị Arthas lấy **** thân phận nhận định là tội phản quốc, khi đó các thánh kỵ sĩ tín ngưỡng cũng còn vô cùng kiên định.
 
 	Bọn hắn tùy tùng Uther thoát ly hàng ngũ chiến đấu, đi vì mình tín ngưỡng mà chiến.
 
 	Cái gọi là vương quyền, cái gọi là Arthas, tại các thánh kỵ sĩ trong mắt đơn giản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Nhưng mà chính là bởi vì loại tinh thần này trụ cột tác dụng. Khi Uther ngã xuống một khắc này, vô số Thánh kỵ sĩ đã mất đi đạo sư của mình, bọn hắn mê mang không biết làm sao, càng có rất nhiều người trực tiếp sa đọa.
 
 	"Nguyện ngươi truyền thuyết chỉ dẫn chúng ta phương hướng. Nguyện Thánh Quang Trảm giết hết thảy thiên tai. . ."
 
 	Lục Ly đi vào Uther chi mộ thời điểm, đang có hai cái Thánh kỵ sĩ quỳ trên mặt đất cầu nguyện, xem bọn hắn trang phục, hiển nhiên thuộc về loại kia mất đi tổ chức Lưu Lãng kỵ sĩ.
 
 	Có thể là đã từng Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đoàn thành viên, chỉ là bọn hắn không nguyện ý gia nhập Huyết Sắc Thập Tự Quân, liền bắt đầu bốn phía Lưu Lãng cùng chiến đấu.
 
 	Trên người bọn họ vết thương chồng chất. Cũng không phải là kẻ chạy nạn.
 
 	"Đạo tặc, rời đi nơi này, " Thánh kỵ sĩ phát hiện Lục Ly, rút ra bọn hắn kỵ sĩ kiếm.
 
 	"Chân chính vinh quang là không thể dùng chủng tộc cùng nghề nghiệp đến định giá, mà là muốn lấy người hành vi cùng chuẩn tắc đi làm phán đoán, " Lục Ly cũng không định động thủ, mà là mượn lão Phất Đinh.
 
 	Hai cấp bậc đều tại trên năm mươi cấp tinh anh thánh kỵ hai mặt nhìn nhau một hồi, sau đó xấu hổ quay người rời đi.
 
 	"Ngươi câu nói này rất tuyệt, luôn cảm thấy ở nơi nào đã nghe qua, " một thân ảnh từ phần mộ đằng sau chuyển đi ra, nói đầu không cao đều cất nhắc nàng, hiển nhiên là một cái người lùn.
 
 	"Đề Lý Áo · Phất Đinh các hạ phân công ta tới, " Lục Ly từ trên chiến mã xuống tới, hướng người lùn khống pháp giả thi lễ một cái, sau đó dâng lên lão Phất Đinh lễ vật.
 
 	Cái này người lùn hiển nhiên liền là vu nữ Mạch Lan Đạt, cũng chính là lão Phất Đinh để Lục Ly đến tìm kiếm người.
 
 	"Đề Lý Áo · Phất Đinh?" Vu nữ vô cùng kinh ngạc, hơn nửa ngày mới tính chậm tới, nàng mở ra lễ vật kia, bên trong lại là mấy cây mứt quả.
 
 	Lục Ly biết thứ này, dùng quả dại cùng mật ong liền có thể chế tác được, bất quá ôn dịch chi địa hiển nhiên không, lão Phất Đinh vì lễ vật này khả năng rất phí hết một phen tâm tư.
 
 	Về phần tại sao đưa mứt quả, Lục Ly suy đoán trong này hẳn là có một ít cố sự.
 
 	Nhưng là vu nữ Mạch Lan Đạt hiển nhiên không sẽ cùng Lục Ly chia sẻ chuyện xưa của nàng, nàng rất hài lòng cũng rất trân quý phần lễ vật này, quan sát một phen về sau rất trịnh trọng thu lại.
 
 	Cùng Phất Đinh là lão bằng hữu, cái này người lùn nhỏ mặc dù nhìn non, tuổi thật đoán chừng tuyệt đối không thấp, không nghĩ tới còn có loại này yêu thích.
 
 	Lục Ly trong lòng oán thầm, trên mặt không chút nào không lộ vẻ tiếp tục hỏi: "Nghe nói ngài có thể dùng huyễn thuật để cho ta ngụy trang thành Huyết Sắc Thập Tự Quân, sau đó liền có thể lẫn vào Bích Lô cốc, là như vậy sao?"
 
 	"Xác thực như thế, " Mạch Lan Đạt gật gật đầu: "Ta chính là các ngươi nói tới. . . Huyễn Thuật Sư. Mặc dù ta có thể sáng tạo một cái huyễn tượng, để ngươi bình an tiến vào Bích Lô cốc, nhưng là ngươi phải biết, lực lượng của ta cũng không phải vô hạn, nếu như ngươi rời đi cái địa khu này quá xa, huyễn tượng sẽ dần dần biến mất, mà lại chỉ có thể kiên trì thời gian rất ngắn."
 
 	"Bao lâu?" Lục Ly trong lòng hơi hồi hộp một chút, lúc này vấn đề quả nhiên tới.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      