         “Ngượng ngùng, ngày mai thỉnh sớm, trang bị đã phân phối xong,” Bắc Đường Miêu Miêu cuối cùng lấy ra đến này nọ dĩ nhiên là Phỉ Thúy tơ nhện, Lục Ly tâm tình đại hảo, khó được thuận miệng đáp lại một câu.
 
 
 “Ngươi mang theo dã đội đi hạ phó bản cũng coi như , được trang bị hoàn cho ngoại nhân, Lục Ly, ngươi hay không là đầu óc có vấn đề,” Trên đời này cũng không phải không có người như thế, mọi chuyện lấy chính mình làm trung tâm, phàm là không hợp hắn ý  tất cả đều có vấn đề.
 
 
 “Lăn !” Thanh âm như trước thực bình thản, thế nhưng nói ra nói lại không chút khách khí.
 
 
  Chatroom vang lên một mảnh hút không khí thanh, bọn họ không có nghe sai đi, cư nhiên khiến gia chính là Tiền Đa Đa “Lăn”, đây là bao lâu chưa từng xảy ra sự tình .
 
 
  Trò chơi chính là tại tuyến thời kì cao điểm, vừa rồi thế giới kênh  thông cáo cơ hồ tập trung  mọi người  lực chú ý, Tinh Nguyệt công hội này chatroom ước chừng ba bốn trăm người, trước mặt ba bốn trăm người  mặt, một đánh kim viên đối công hội cao tầng nói ra một chữ.
 
 
  Lăn !
 
 
  Tiền Đa Đa kỹ thuật như vậy, thế nhưng hắn có tiền, hơn nữa bỏ được tiêu tiền.
 
 
  Cùng Ngạo Kiếm chơi vài cái trò chơi, mỗi một  đều phải đập ra đi đếm mười trên trăm vạn, cho nên hắn mới ẩn ẩn trở thành Ngạo Kiếm dưới  đệ nhị hào nhân vật, liền tính là Căn hào tam như vậy  đại quản gia cũng không hảo không cho hắn mặt mũi.
 
 
  Hiện tại hắn  mặt mũi một chút bị đạp ở trên mặt đất.
 
 
  Trong chatroom tĩnh mịch  vài mươi giây, chỉ còn lại có nặng nhọc  tiếng hít thở, công hội lão đại thần kỳ  trầm mặc.
 
 
  Trên thực tế, lúc này Ngạo Kiếm vô cùng  may mắn.
 
 
  Lần trước bị Lục Ly hạ mặt mũi, hoa hai vạn năm ngàn hiện thực tệ mới lấy đến một quyển sách kỹ năng, trở về sau càng nghĩ càng uất ức, thế nhưng từ về phương diện khác, hắn cũng bước đầu minh bạch , cùng kia vài cả ngày vây quanh bọn họ này mấy phú nhị đại chuyển  nhân so sánh, Lục Ly là không đồng dạng.
 
 
  Này một bàn tay thiếu chút nữa liền phiến ở Ngạo Kiếm  trên mặt, còn kém một điểm.
 
 
  Ngạo Kiếm nghiêng mắt nhìn thoáng qua bên cạnh cùng hắn cùng nhau tổ đội luyện cấp  gia chính là Tiền Đa Đa, tại cùng chung mối thù  đồng thời, trong lòng lại khó được hiện ra từng tia sung sướng khi người gặp họa.
 
 
 “Hảo...... Hảo......” Gia chính là Tiền Đa Đa tức giận đến nói bất thành câu.
 
 
 “Ta cùng ai đi hạ phó bản, quản ngươi điểu sự, chúng ta một đội nhân đánh tới gì đó phân cho ai, quản ngươi điểu sự, của ta độc quyền phẩm chính mình dùng, quản ngươi điểu sự,” Đừng nói thẻ ngân hàng bên trong có hơn hai vạn đại dương, dù cho không có, hắn cũng tuyệt sẽ không ủy khuất chính mình.
 
 
 “Ta thảo, ngươi tin hay không ta khiến ngươi trong trò chơi hỗn không đi xuống,” Tiền Đa Đa hận cực.
 
 
 “Có lẽ có người có thể khiến ta hỗn không đi xuống, nhưng tuyệt đối không có khả năng là ngươi,” Như vậy cho nhau phóng ngoan nói, Lục Ly có chút đần độn vô vị, hắn nhớ tới  kiếp trước, quả thật có người có thể khiến hắn hỗn không đi xuống.
 
 
  Khi đó chính là muội muội  bệnh bị điều tra ra  thời điểm, hắn vì trù tiền, không thể không biến bán chính mình một thân cực phẩm trang bị, lại không tưởng bị đối đầu thiết cục sở lừa, không chỉ có không thể lấy đến tiền, còn bị vài cái công hội tổ chức nhân thủ đuổi giết.
 
 
  Hắn chịu thua qua, cầu xin qua, nhưng mà, với hắn mà nói so sinh mệnh đến nói còn muốn trân quý  muội muội, đối với người khác mà nói căn bản là không tính cái gì, bọn họ ở thế giới kênh không kiêng nể gì  xoát bình khoe ra cái loại này chinh phục  khoái cảm.
 
 
  Trùng sinh trở về, Lục Ly liền không lại nghĩ qua tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.
 
 
  Nếu không phải thật sự là không có tiền mua mũ giáp, hắn cũng sẽ không tiến bất cứ công hội.
 
 
 “Đủ,” Mắt thấy tình thế đã vượt qua chính mình  khống chế, Ngạo Kiếm cảm giác chính mình tất yếu đứng ra, nói cách khác, hắn tại công hội  uy vọng liền muốn dao động .
 
 
  Cho tới nay, bọn họ này nhóm người tại công hội bên trong đều là hưởng thụ đặc quyền , bọn họ cũng khắp nơi cố ý biểu hiện  cùng bình thường nhân không giống nhau, nếu mọi người phát hiện, bọn họ cũng chính là so với người bình thường nhiều vài đồng tiền, chỉ cần bỏ được đi ra ngoài, theo đó là đánh kim viên cũng có thể đúng lý hợp tình, khi đó, công hội bên trong sẽ có càng ngày càng nhiều dám đứng ra  nhân.
 
 
 “Trong một tuần, ta sẽ đem vi ước  tiền hoàn cho các ngươi, ca không hầu hạ ,” Lục Ly không đợi Ngạo Kiếm vô nghĩa, trực tiếp liêu  dưới nói, rời khỏi  chatroom.
 
 
  Ngẩng đầu vừa thấy, vốn tưởng rằng đã ra phó bản  Úy Lam Hải Phong vài người, đang đầy mặt lo lắng  nhìn hắn.
 
 
  Hắn lúc này mới nghĩ đến, trước mắt  chatroom đều là nói thẳng nói, người bên cạnh cũng là có thể nghe được .
 
 
 “Không có việc gì đi, Lục Ly,” Úy Lam Hải Phong thân thiết hỏi, mặt khác ba người tắc hai mặt nhìn nhau, có vẻ thực cổ quái.
 
 
 “Có thể có chuyện gì, mọi người ra phó bản đi,” Lục Ly huy huy chủy thủ.
 
 
 “Ngươi cùng Tinh Nguyệt công hội nháo phiên ? Muốn giao vi ước kim?” Bi rượu độc chước khẽ cắn môi, gọn gàng dứt khoát  mở miệng hỏi.
 
 
 “Không sai biệt lắm cái kia ý tứ đi, kia nhóm người thật sự là đầu óc đốt hỏng , vốn tưởng rằng không để ý tới bọn họ là được, không nghĩ tới ta chịu đựng lực như vậy kém,” Lục Ly cười cười, trên mặt không có bao nhiêu khuôn mặt u sầu.
 
 
  Thực ra, vi ước kim cũng không phải một số lượng nhỏ, mũ giáp  tiền thêm vi ước kim, tổng cộng muốn hơn sáu vạn, tương đương với hai mũ giáp  giá .
 
 
 “Nếu ngươi nguyện ý đến chúng ta công hội, vi ước kim chúng ta toàn bộ ra, mặt khác cái gì hạn chế điều kiện đều không có, chỉ cần có thể ngẫu nhiên mang công hội  nhân như vậy xoát  phó bản là được, ngươi cần tài liệu cứ việc mở miệng, chúng ta tuyệt không hai lời.”
 
 
  Bi rượu độc chước sớm liền cho rằng Lục Ly là cao thủ, đợi đến Lục Ly triển hiện ra hoàn thành độ 80% trên đây  kỹ năng, đợi đến Lục Ly kia như tuyết hoa  phi vũ  chủy thủ tốc độ tay, đợi đến hệ thống thông tri lấy đến thủ sát kia một khắc, hắn mới biết được chính mình vẫn nói thầm  này thoạt nhìn bình thản như thủy trẻ tuổi nhân.
 
 
  Công hội  lực lượng xa xa lớn hơn cá nhân, đạo lý này Lục Ly biết, Tinh Nguyệt công hội tuy rằng không đáng tin, thế nhưng bọn họ bài ra năm năm người đội, chỉ dùng hơn một giờ không đến  thời gian liền đem [ biến thân hải báo ] sách kỹ năng xoát đi ra , nếu khiến Lục Ly chính mình xoát , kia thật không có thể tưởng tượng tượng.
 
 
  Lục Ly cần đại lượng  tài liệu đến thăng cấp hắn  Chí Tôn nhẫn, nếu có  công hội toàn lực giúp hắn gom góp tài liệu, sẽ phương tiện rất nhiều, thế nhưng cũng có băn khoăn.
 
 
  Hoành đồ bá nghiệp cũng không phải một thực thích hợp náu thân  công hội, hội trưởng của bọn họ “Hoàng đồ bá nghiệp” Là rất có dã tâm  nhân, nhưng hắn cố tình lại không như vậy đại sự mang theo công hội hướng đi đỉnh phong, tại “Ám Ảnh giới” Như vậy  trò chơi bên trong có lẽ có thể hỗn  vui vẻ thủy khởi, thế nhưng tiến vào “Rạng đông” Như vậy toàn dân tính  trò chơi, liền khó miễn cất bước khó khăn .
 
 
  Bọn họ một độ bị mấy nhà đại hình công hội liên thủ chèn ép, công hội thành viên liên xuất an toàn khu đều có bị tập hỏa diệt sát nguy hiểm.
 
 
  Như vậy địa phương nhiệt huyết ngược lại là nhiệt huyết, thế nhưng không thích hợp Lục Ly, không thích hợp chuyên nghiệp người chơi, không thích hợp đạo tặc này chức nghiệp.
 
 
 “Xin lỗi, ta không có gia nhập công hội  tính toán, nếu về sau có cơ hội mà nói lại cùng nhau xoát phó bản đi,” Lục Ly lắc đầu:“Phổ thông phó bản các ngươi chính mình xoát đi, so tinh anh đơn giản  nhiều, các ngươi tùy tiện tìm cá nhân liền qua.”
 
 
  Tựa hồ sớm có đoán trước, bi rượu độc chước chỉ là thở dài liền buông chuyện này,“Như thế nào không xoát  đâu, tinh anh phó bản phải đợi ba giờ, thế nhưng phổ thông phó bản có thể tùy tiện xoát a, ngươi vừa đắc tội  Tinh Nguyệt công hội  nhân, đi ra ngoài luyện cấp không ** toàn.”
 
 
 “Ta còn có chuyện, các ngươi tiếp tục đi,” Lục Ly nhìn như dễ nói chuyện, thế nhưng kiên trì sự cũng không sửa đổi, những người khác chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn rời đi.
 
 
 “Đáng tiếc ,” Bắc Đường Mộng mở miệng nói:“Không có tới phía trước còn tưởng rằng là tửu quỷ khoa trương đâu, không nghĩ tới hắn so ngươi nói  còn mạnh hơn, phía trước tựa hồ không có nghe nói qua này hào nhân, giống như đột nhiên toát ra đến như vậy.”
 
 
  Nàng tuy rằng mới hai mươi tuổi xuất đầu, lại là  hàng thật giá thật  lão người chơi , đoạn thời gian trước đối các trò chơi  cao thủ đều làm qua công khóa, bên trong căn bản không có nhân hòa Lục Ly  phong cách hành sự tương tự.
 
 
 “Hắn so ngươi tưởng tượng  còn mạnh hơn, như thế nào đánh giá cao hắn đều không quá,” Bi rượu độc chước nói.
 
 
 “Chúng ta muốn đem phó bản công lược ngoại truyện sao?” Bắc Đường Miêu Miêu lúc này phản ứng lại đây, bọn họ vẫn không có đề cập chuyện này.
 
 
  Khai hoang thành công một phó bản, trừ trang bị thanh danh  thu hoạch, thực ra bán công lược cũng có thể kiếm  bồn bát mãn doanh, nhất là đối với bọn họ loại này dã đoàn đến nói, cũng không cần suy xét công hội độc hưởng tài nguyên  vấn đề.
 
 
  Bọn họ công hội  nhân nhìn thấy bọn họ cầm thủ sát, bởi vì đội trưởng không phải bọn họ  nhân, cũng không ai đề suất muốn cướp muốn công lược, hoàng đồ bá nghiệp là tối giảng quy củ  nhân.
 
 
  Chuyển được  Lục Ly  tin tức, Lục Ly hồi phục ngược lại là đơn giản, tùy tiện bọn họ xử trí hảo, chỉ là hi vọng hoành đồ bá nghiệp  nhân nếu đánh tới Phỉ Thúy tơ nhện, có thể đem tơ nhện bán ra cho hắn.
 
 
  Lục Ly lúc này chính một bên tiềm hành một bên hướng sâm lâm chỗ sâu thật cẩn thận  di động, kiếp trước  thời điểm nghe nói sâm lâm bên trong có một quặng trường, hắn muốn thử xem có thể hay không tiềm hành vào xem, chỗ đó có một npc hắn phi thường cảm thấy hứng thú.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      