         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1210: Nô lệ chạy trốn
 
 
 	Vì thủ tín Galvan, Lục Ly liền đem nhiệm vụ của mình quá trình nói một lần.
 
 	"Quả nhiên là phong cách của hắn, " nửa ngày về sau, Galvan mới thật dài thở dài, cả người cũng giống như già rồi hai mươi tuổi đồng dạng, hắn còng xuống eo đi ở phía trước, khoát khoát tay ra hiệu Lục Ly đuổi kịp.
 
 	Chế tạo cũng không có gì khó khăn, ít nhất theo Lục Ly, dù là tài liệu hay là công nghệ đều chỉ có thể coi là.
 
 	Cho nên, cái thanh này "Hetaera nguyền rủa" thuộc tính kém đến nổi bất luận cái gì trình độ Lục Ly cũng có thể tiếp nhận, chỉ là thật sự nghĩ mãi mà không rõ cái này thanh dao găm dựa vào cái gì có thể giết chết Ô nhiễm giả Razelikh.
 
 	"Hi vọng hắn sẽ không hối hận lựa chọn của mình, " Galvan chế tạo vũ khí tốt tựu chỉ nói một câu như vậy lời nói.
 
 	Lục Ly nói lời cảm tạ về sau rời khỏi, dù sao đi một bước tính toán một bước, nhiệm vụ này hắn đã sớm không có đằng sau tiến công chiếm đóng rồi, đời trước có người hay không làm đến nơi đây hắn đều không xác định, cho dù hiện tại nhiệm vụ thất bại, cái này một chuyến 'Điểm kỹ năng' cũng đã kiếm được.
 
 	"Rất tốt, cái này là đối phó Đại ác ma hữu dụng nhất binh khí, " Loramus rất hài lòng.
 
 	Lại một cái giai đoạn nhiệm vụ hoàn thành, hệ thống nhắc nhở Lục Ly lấy được kinh nghiệm giá trị một số, danh vọng một số, tiền vàng một số, được cho phi thường phong phú một số lớn doanh thu rồi.
 
 	"Kế tiếp cần ta làm cái gì?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Hay là đi tìm Trebor a, hắn có lẽ sẽ nói cho ngươi biết như thế nào triệu hoán Razelikh, ta còn cần làm điểm chuẩn bị, " Loramus toàn thân đều tràn đầy nhiệt tình, cùng với cái kia chút ít như cha mẹ chết bằng hữu tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.
 
 	Lục Ly lại một lần nữa trở lại Vùng đất bị Nguyền rủa, mình cũng nhớ không rõ đây là lần thứ mấy đối mặt bộ lạc anh hùng linh hồn.
 
 	"Thế nào, Loramus các hạ đáp ứng hỗ trợ sao?" Vong hồn chờ mong hỏi.
 
 	"Hắn đã đồng ý, có lẽ sau đó đi ra, ta đi đầu một bước sang đây xem xem như thế nào đem Razelikh theo vặn vẹo trong hư không triệu hoán đi ra, Loramus nói ngươi có lẽ có biện pháp."
 
 	"Đương nhiên, ta đã tất cả đều đánh nghe cho kỹ, thú nhân Sevine phu nhân, Human Đại pháp sư Allistarj cùng với Ogre Grol đều cầm có một ma pháp bùa hộ mệnh, đem những...này bùa hộ mệnh tổ hợp lại lại trải qua đặc thù triệu hoán nghi thức thì có thể làm cho Razelikh trở lại Vùng đất bị Nguyền rủa . . ." Vong hồn nóng bỏng nói.
 
 	"Nguyên lai ngươi đều đánh nghe cho kỹ, hiện tại sẽ không phải là muốn cho ta đi đem cái này 3 cái tên tiêu diệt a?" Đây cũng không phải là cái gì tốt tiết tấu.
 
 	"Đương nhiên không cần, Sevine bùa hộ mệnh tại một cái Murlocs trong tay, hắn tại xa xôi phía đông, một chỗ có thể quan sát nghiền nát bãi biển nham trên kệ. Vật này là như thế nào chạy đến cá trong tay người đi đấy, ta cũng không biết, bất quá ta dám khẳng định chính là, ngươi có thể tại đó tìm được nó."
 
 	"Được rồi, sau đó mặt khác hai cái đâu rồi?" Lục Ly nghĩ thầm tại tiểu quái trong tay tựu dễ làm.
 
 	"Allistarj hôm nay ra ngoài rồi, hắn đem chính mình bùa hộ mệnh dấu ở Pháp sư tháp một cái trong rương, ngươi đi phía đông Pháp sư tháp xem một chút đi, chỗ kia khắp nơi đều là được ma pháp của hắn thực nghiệm hành hạ chết oan hồn, ngay cả ta cũng không dám đặt chân."
 
 	"Cái này cũng không thành vấn đề, " Lục Ly nhẹ nhàng thở ra, bất quá là trộm đồ mà thôi.
 
 	"Grol gần đây phi thường táo bạo, hắn tài bảo được tay hạ một tên đầy tớ trộm đi rồi, nếu như ngươi có thể trước khi mặt trời lặn đuổi tới nghiền nát bãi biển, nói không chừng còn có thể chặn đứng hắn, ta khẳng định bùa hộ mệnh đang ở đó phê tài bảo bên trong . . . Đem cái này ba miếng bùa hộ mệnh hợp sau khi thức dậy, chúng ta có thể triệu hoán Razelikh, chúng ta có Demon Hunter hỗ trợ, nhất định có thể giết chết hắn."
 
 	Lục Ly chẳng muốn nói cái gì nữa rồi, nhìn xem Vùng đất bị Nguyền rủa ngày, quyết định trước theo người thứ ba bắt đầu.
 
 	Đi vào nghiền nát bãi biển, Lục Ly xa xa mà tựu thấy được một cái đang tại Trát Mộc phiệt Human cái này 2 hàng sẽ không phải tựu trông cậy vào dùng cái này ra biển trốn chết a.
 
 	"Thủy thủ, ngươi đây là muốn ra biển sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Nhà mạo hiểm, chỗ này của ta không có ngươi muốn đồ vật, tốt nhất cách ta xa một chút, " nô lệ chạy trốn hung dữ nói.
 
 	Bất quá là một cái cường hóa tinh anh mà thôi, Lục Ly một người tựu có thể giết chết hắn, nhưng là Lục Ly không thể làm như vậy, bởi vì trực tiếp tiêu diệt mà nói ngươi căn bản cũng không biết hắn mất cái gì.
 
 	Hắn trộm nhiều như vậy tài bảo, bùa hộ mệnh chỉ là trong đó một kiện mà thôi.
 
 	"Ta nghe nói ngươi cuốn đi Grol Đại vương tài sản, cho nên sang đây xem xem, " Lục Ly thu hồi dao găm, biểu thị chính mình vô hại: "Đừng hiểu lầm, ta đối với ngươi phi thường khâm phục."
 
 	"Khâm phục tựu khâm phục, đừng tới đây!" Nô lệ chạy trốn lòng cảnh giác mười phần.
 
 	"Ta không có ác ý, chỉ là sang đây xem xem có cái gì cần muốn giúp đỡ, " Lục Ly theo trong ba lô xuất ra một bả thuộc tính rất nát nhỏ dao găm trước khi đánh tiểu quái thuận tay nhặt rác rưởi, hắn thanh dao găm hiện ra ở nô lệ trước mặt: "Nhìn thấy chưa, nếu như ngươi có như vậy môt con dao găm, ngươi còn cần dùng thạch tấm đi đốn cây sao?"
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Nô lệ lập tức tựu động tâm roài, đã có một cây đao lời mà nói..., hắn làm bè tốc độ chắc sẽ gia tăng gấp bội.
 
 	"Đương nhiên là tài bảo, bất quá ta chỉ cần trong đó một kiện là được, " Lục Ly nói.
 
 	"Một bả 'Phá' đao đã nghĩ đổi tài bảo, mơ đi cưng đi thôi, ti tiện Elf, " nô lệ trực tiếp đã bị chọc giận.
 
 	"Đồ đạc bất luận tốt xấu, mấu chốt là thực dụng không dùng, tài bảo có thể giúp ngươi chặt ấy ư, vạn nhất Grol Đại vương đuổi theo ngươi, chỉ sợ ngươi liền ngày mai Thái dương đều nhìn không tới rồi, bất quá cái này cũng nói không chừng, nghe nói cự chùy Ogre phát minh mới đích phương pháp ăn, bọn hắn đem người thịt thời gian dần qua cắt bỏ ăn tươi ngay trước mặt ngươi ăn, vận khí tốt mà nói ngươi có thể thưởng thức vài ngày đây này."
 
 	Ừng ực, nô lệ chạy trốn hung hăng mà nuốt một chút nước miếng, hắn thật sự bị sợ đến.
 
 	"Hiện tại gió biển lạnh như vậy, ta nhớ ngươi còn cần một kiện áo choàng, vạn vừa gặp phải cái tôm hùm người cái gì đấy, ngươi còn cần một thanh vũ khí, nếu như có thể rất có nghề trang bị chỉ sợ cũng tốt hơn, ngươi có thể mang theo ngươi tài bảo an toàn ra đi, cho dù đụng phải lẻ tẻ Ogre ngươi cũng có thể giết chết bọn hắn, mà ngươi . . . Bằng hữu của ta, ta chỉ biết tại ngươi tài bảo ở bên trong chọn lựa gần kề một kiện đồ vật."
 
 	Một bả có thể chặt dao găm, một kiện thoạt nhìn thật ấm áp áo choàng, một bả trọng lượng mười phần chiến phủ, còn có một thân điêu khắc Gryphon hoa văn áo giáp . . .
 
 	Nô lệ nuốt nước miếng thanh âm càng lớn.
 
 	"Ngươi đến cùng tại kiên trì cái gì đâu rồi, vì cái gì không ngồi xuống hảo hảo nói chuyện, chúng ta có thể làm một số đối với song phương đều có ích mua bán, " Lục Ly còn săn sóc thả vài loại xem xét cũng rất tốt ăn nấu nướng kết quả.
 
 	Cái này, nô lệ căn bản quản không nổi nước miếng của hắn rồi.
 
 	Đồ ăn trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, cái này một tên đáng thương từ khi bị bắt đi làm cu li, mỗi ngày ăn cẩu đều khó có khả năng ngắm liếc đồ ăn, còn muốn lo lắng cho mình có thể hay không bị ăn sạch, thật vất vả trốn tới càng là dừng lại:một chầu tốt cơm đều không nếm qua.
 
 	"Chỉ có thể một kiện!" Nô lệ tham lam nhìn qua đây hết thảy, nếu như không phải Lục Ly thoạt nhìn võ trang đầy đủ bộ dạng không dễ chọc, hắn liền trực tiếp đoạt.
 
 
             		      