         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1009: Trực tiếp
 
 
 	Hai cái đội ngũ cơ hồ đồng thời đánh tới bản đồ, cũng cơ hồ đồng thời tiến vào phó bản.
 
 	"Chúng ta tuyển ác mộng độ khó, bọn hắn có thể hay không tuyển tinh anh độ khó, nói như vậy chúng ta đã có thể thua thiệt lớn, " 'Gió biển xanh' vẻ mặt lo lắng.
 
 	"Ngươi cho rằng mỗi người cũng giống như ngươi như vậy không biết xấu hổ ah, " Phiêu Linh khinh bỉ nói nói: "Tiêu Mạc đúng một cái bao nhiêu kiêu ngạo nhân, cho dù hắn dù thế nào muốn thắng cũng sẽ không dùng loại phương thức này thắng, so không biết xấu hổ lời mà nói..., ba cái Tiêu Mạc cũng so ra kém một cái Lục Ly."
 
 	"Ngươi đi kháng quái, " Lục Ly cười lạnh chỉ vào cửa ra vào hai cái tạo hình phi thường phong cách quái vật.
 
 	Tên gọi là phục sinh vệ sĩ, cầm trong tay thuẫn kiếm, vẻ mặt lãnh khốc cùng với nghiêm túc, cái kia bễ nghễ ánh mắt làm cho người ta cho rằng Martin viện trưởng đều là bọn hắn lâu la.
 
 	"Thực xin lỗi, ta về sau không bao giờ ... nữa nói thật, " Phiêu Linh lập tức tựu kinh sợ rồi.
 
 	"Phong thiếu lên dụ quái, những người khác đánh Phong thiếu giữ chặt quái, " Lục Ly mặc kệ hắn, hắn lần này mang mọi người đúng cường thủ, không cần phải sợ hãi rụt rè, trực tiếp lại để cho 'Gió biển xanh' đi lên dụ quái.
 
 	Nếu như đội ngũ yếu một ít lời mà nói..., có thể cho Priest đi lên khống chế một cái, sau đó những người khác tập hỏa một con khác.
 
 	Hai cái tiểu quái thanh lý mất về sau có một phiến Thiết môn, nếu như không có Rogue lời mà nói..., cần làm một cái nhiệm vụ mới có thể [cầm] bắt được cái chìa khóa, Lục Ly không nhớ quá rõ ràng cụ thể nhiệm vụ quá trình rồi, đại khái là lúc đầu tại Vong Linh hàng rào hoặc Hàn băng lĩnh cái nào đó npc cho dấu hiệu Andorhall bốn tòa tháp canh Hệ Liệt nhiệm vụ, nhiệm vụ này nhất vũng hố không phải có nhiều khó, mà là cần người chơi tốn hao mười năm cái kim tệ bình thường người chơi một tuần : vòng cũng không thấy đến có thể lợi nhuận nhiều tiền như vậy.
 
 	Hiện tại không cần phiền toái như vậy, Lục Ly mở khóa kỹ năng đã đủ để mở ra cái này Thiết môn.
 
 	Mở cửa sau khi đi vào mới tính toán chính thức tiến vào phó bản, Scholomance cùng hắn nói như một trường học, còn không bằng cho rằng một cái âm trầm khủng bố dưới mặt đất nhà giam, khắp nơi đều là phần còn lại của chân tay đã bị cụt cùng với huyết tinh, bên trong đi đi lại lại cũng đại bộ phận đã thành Vong Linh.
 
 	Từ phía trên dưới hành lang đi có một đoạn cầu thang, thượng diện phân bố không ít quái vật.
 
 	Ở chỗ này rất nhiều người đồ lười bớt việc, muốn từ phía trên trực tiếp nhảy đi xuống, cho rằng như vậy có thể không cần đánh trên cầu thang quái vật rồi.
 
 	Làm như vậy đoàn đội rất may mắn tao ngộ đến phó bản lần thứ nhất cả đoàn bị diệt, bởi vì từ phía trên hành lang nhảy đi xuống lời mà nói..., không chỉ cầu thang quái chắc sẽ toàn bộ tới, điểm dừng chân cũng có không thiếu [tiềm hành] Scholomance vong hồn, những...này quái cùng lúc lên đích lời nói, coi như là 60 cấp đoàn đội cũng từng phút đồng hồ tiêu diệt.
 
 	Lục Ly đương nhiên không có khả năng phạm loại này sai lầm.
 
 	Cơ hồ cùng một thời gian Tiêu Mạc cũng không còn phạm cùng loại sai lầm, tính cách của hắn cẩn thận chặt chẽ, sẽ không muốn đi chiếm loại này món lời nhỏ, từ thang lầu bên kia thanh lý hạ nếu như mà tiếp tục thật ra cũng phí không mất bao nhiêu thời gian.
 
 	Cái thứ nhất cả đoàn bị diệt điểm cứ như vậy được bọn hắn không có kinh cũng không còn hiểm đi qua.
 
 	"Tiêu Mạc bên kia tại trực tiếp, mả mẹ nó, thực đậu xanh rau má vô sỉ, " Phiêu Linh tựa hồ nhận được tin tức gì, tức giận nói.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Bọn hắn thông qua một cái trực tiếp giàn giáo:bình đài mở ra phó bản tình hình thực tế trực tiếp, hiện tại đã có trên trăm vạn online người xem vây xem rồi, chúng ta làm sao lại không nghĩ tới làm như vậy đâu rồi, thật tốt tuyên truyền cơ hội!" Phiêu Linh vẻ mặt tiếc nuối.
 
 	Hắn tự phụ thông minh tuyệt đỉnh, nhưng là tại kinh nghiệm phương diện hay là khiếm khuyết đi một tí.
 
 	"Vậy chúng ta hiện tại làm không, đoán chừng rất nhiều trực tiếp giàn giáo:bình đài nguyện ý hợp tác, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' không biết là cái này có nhiều khó.
 
 	"Được rồi, hiện tại lại đi làm cho khó tránh khỏi bắt chước lời người khác, " hơn nữa Lục Ly cũng không muốn làm cho người ta rình mò chỉ huy của hắn quá trình, hắn tại chỉ huy quá trình chắc sẽ hữu ý vô ý lợi dụng một ít trọng sinh nhớ lại mang đến tin tức.
 
 	Những vật này một cái lấy ra không có người có thể cảm thấy cái gì, nhưng là nối liền bắt đầu nhìn khó tránh khỏi làm cho người ta hoài nghi.
 
 	Hắn cũng không phải lo lắng trò chơi công ty có thể rình mò đến bí mật của hắn, bởi vì trò chơi công ty cũng nhìn không tới cụ thể tình hình, bọn hắn chỉ có thể theo số liệu phương diện đi phân tích người chơi thao tác có hay không xảy ra vấn đề.
 
 	"Vậy chúng ta để lại mặc cho bọn hắn như vậy tuyên truyền sao?" 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' rất khó chịu đấy.
 
 	pve cùng với pvp bất đồng, pvp một lời không hợp có thể đấu võ, pve muốn đánh nhau cũng không có cách nào, chỉ có thể các loại:đợi kết quả cuối cùng đi ra.
 
 	"Trèo càng cao rơi càng tiếng nổ, không cần phải xen vào bọn hắn, chờ bọn hắn thua về sau ta xem bọn hắn như thế nào xong việc, " Lục Ly lãnh đạm mở miệng, hiển nhiên đối với Vinh diệu chi đô đích thủ đoạn rất không cho là đúng.
 
 	Đi xuống cầu thang về sau, là một cái so sánh rộng lớn đại sảnh.
 
 	"Tiêu Mạc bọn hắn diệt đi, " Phiêu Linh nhìn có chút hả hê nói: "Bọn hắn đụng phải tuần tra quái, liên kết cừu hận, sau đó được sợ hãi sau đưa tới hai ba mươi cái quái, từng phút đồng hồ tựu cả đoàn bị diệt, trực tiếp gian tất cả đều là người đang cày 666."
 
 	Trực tiếp chỗ hỏng ngay ở chỗ này, bị vùi dập giữa chợ mà nói vạn chúng chú mục.
 
 	"Phong thiếu, đi đem tuần tra quái nguyên một đám dẫn tới, " Lục Ly chỉ vào trong phòng khắp nơi đều hai cái quái nói ra, vì phòng ngừa 'Gió biển xanh' tìm không thấy trả lại cho hai cái quái bỏ thêm cái nhãn hiệu.
 
 	"Ta đi, giấu đến thật sâu, nguyên lai cái này hai cái đều là tuần tra quái, " mập hầu tử sửng sốt.
 
 	Xác thực giấu đến đủ sâu, cái này hai cái tuần tra quái cùng với bình thường quái vật rất không giống với, bọn hắn đi đi lại lại tốc độ có thể so với ốc sên, nếu như không kiên nhẫn tâm cẩn thận quan sát, căn bản không có khả năng nhận ra bọn họ là tuần tra quái.
 
 	'Gió biển xanh' không cần Lục Ly giáo, rất nhanh tựu tuyển một cái vị trí thích hợp, bưng viễn trình vũ khí lặng chờ quái vật đi đến dự định lộ tuyến bên trên.
 
 	Nếu như Tài quyết chi kiếm đã ở trực tiếp lời mà nói..., người xem nhất định sẽ đối với hắn lựa chọn chỗ đứng cùng với hắn thích hợp tuyến dự phán xem thế là đủ rồi, đây tuyệt đối không phải cái gọi là Tiểu lâu la có khả năng có đủ tố chất.
 
 	Thẳng thắn mà nói, Tài quyết chi kiếm đạt được nguyên một đám huy hoàng, Lục Ly xác thực kể công cái gì vĩ.
 
 	Nhưng là những người khác chưa hẳn tựu thật là vận khí tốt đụng phải Lục Ly đơn giản như vậy, mượn 'Gió biển xanh' mà nói, hắn đã đem một cái mt có khả năng làm sự tình làm được cực hạn, ngay từ đầu Lục Ly còn có thể nhắc nhở hắn một ít dụ quái đồ vật, hiện tại chỉ cần muốn nói cho hắn biết kéo cái nào quái là được rồi.
 
 	Lần thứ nhất phó bản hợp tác người tất cả đều thấy được 'Gió biển xanh' cái này Ánh rạng đông đệ nhất mt tinh chuẩn.
 
 	Nói kéo cái nào tựu kéo cái kia, bên cạnh nhìn như nguy hiểm khoảng cách ở trong tiểu quái vậy mà một cái đều không làm kinh động, một cái chỉ một tuần tra tiểu quái có thể nhấc lên được rất tốt sóng gió gì, Lục Ly thậm chí cũng không có nhúc nhích tay.
 
 	Thứ hai tuần tra tiểu quái bắt chước làm theo, rất nhanh cũng chỉ còn lại có trong phòng những...này quái vật.
 
 	"Bảo thủ một điểm, " Lục Ly nhìn lướt qua trong gian phòng đó quái vật, trong nội tâm thở dài, hắn đời trước đến Scholomance biết được, thật ra phó vốn đã trải qua hai lần sửa đổi phần.
 
 	Ánh rạng đông đối với chủ lưu trò chơi sửa đổi phần bình thường đều là suy yếu, dùng thuận tiện về sau tiến vào trò chơi người chơi nhanh hơn truy bên trên người phía trước.
 
 	Khi đó ít nhất pháp hệ không lạ như hiện tại nhiều như vậy, Scholomance tùy tùng tăng là một loại đặc biệt không ưa quái vật, sợ hãi của bọn hắn sẽ để cho người chơi chạy khắp nơi, hơn nữa còn là gia tốc chạy, Priest xua tán ma pháp cũng không kịp.
 
 	Tại đây dạng một cái khắp nơi đều là quái vật gian phòng chạy khắp nơi, cái kia thuần túy là chán sống.
 
 
             		      