          Cuối cùng, vẫn là pve cao thủ Úy Lam Hải Phong suy nghĩ hảo chủ ý, khiến Hoa Để Ly Tình tại boss huyết lượng tiêu trừ kế tiếp 9%  thời điểm liền chạy, dù sao boss phóng kỹ năng  thời cơ thực xác định, nói như vậy, tự nhiên liền sẽ không có nguy hiểm.
 
 
  Như vậy, vẫn đem boss  huyết lượng đánh tới  50%.
 
 
  Một lần này,boss lại đổi đa dạng, nó không chỉ là phun độc , nó còn vung lên  cái đuôi, tại phun độc sau, lập tức vẫy đuôi, thực điển hình  lần thứ hai liên kích.
 
 
  Tiểu thợ săn Tàn Mộng khả năng là cảm giác chính mình có thể khiêng được loại này độc thương, cho nên lần này liền không chạy, kết quả tự nhiên bi kịch , một phun độc, thêm một hoành tảo, tiểu thợ săn thét lớn một tiếng, phiên thân ngã quỵ.
 
 
  Nàng Hắc Thiết nỏ cũng bất hạnh bạo  đi ra.
 
 
  Lục Ly tình huống hơi chút hảo một điểm, còn dư một huyết da, chung quy ăn thuốc giải độc ăn kịp thời, trên người lại có nhiều kiện Hắc Thiết.
 
 
 “Làm sao được?” Hoa Để Ly Tình ngược lại là không có việc gì, từ xa xa chạy tới hỏi.
 
 
 “Đem nàng trang bị nhặt lên đến, chúng ta tiếp tục, đánh xong sau lại sống lại nàng,” Lục Ly bất vi sở động, thực trầm ổn  tiếp tục phát ra.
 
 
  Không phải là chết  cá nhân sao, lại không tính đoàn diệt, sắc trời dần tối, đã không cho phép bọn họ một lần nữa đến qua .
 
 
  Thiếu một phát ra, còn có Lục Ly cùng Hoa Để Ly Tình, bọn họ hai  phát ra vẫn là rất bạo lực , chỉ là đa dụng  vài phút, liền đem boss đạt tới  dự định  41%, kế tiếp boss liền nên ngốc hề hề  phun độc .
 
 
 “Ly tình ngươi trước thiểm, ta theo sau, Tam Nguyệt Vũ chú ý tự bảo, Úy Lam Hải Phong chuẩn bị chính mình uống thuốc,” Lục Ly tính toán bảo thủ một điểm, chung quy chỉ có bốn người, không thể lại giảm quân số , sớm biết liền đem nguyệt quang hô qua đến, cũng không về phần như thế quẫn bách.
 
 
  Hoa Để Ly Tình cũng không khách khí, quay đầu liền đi, điển hình  quản hắn chết hay không đạo hữu, dù sao bần đạo không muốn chết.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ suy nghĩ một chút, cũng cùng lui về phía sau, vừa rồi boss  nhị liên kích khiến nàng cũng thiếu chút tàn huyết, Lục Ly mà nói khiến nàng sẽ chặt chẽ  nhớ kỹ, chết ai cũng không thể chết mục sư.
 
 
  Đoàn diệt cũng tất yếu có người nhặt thi thể !
 
 
  Úy Lam Hải Phong lắc đầu, thở dài:“Vì cái gì ta mỗi lần đều là bị vứt bỏ  cái kia.”
 
 
 “Tổ chức thượng đối với ngươi vô cùng tín nhiệm,” Nhìn đến boss phồng lên miệng chuẩn bị phun độc, Lục Ly xoay người chạy như điên.
 
 
 boss nếu có thể nói, nhất định chửi ầm lên, gặp qua đáng khinh , lại chưa thấy qua như vậy đáng khinh , có dám hay không đừng chạy, có dám hay không một mình đấu......
 
 
  Úy Lam Hải Phong cả người đều xanh mượt , bất quá hắn như trước cao ngất, bị trừu một đuôi sau cũng không giá hạc tây đi.
 
 
  Những người khác chạy về đến tiếp tục phát ra,boss huyết lượng hàng đến 21%  thời điểm, Lục Ly đám người đang muốn nhìn theo mà làm, không tưởng đến chưa kịp bắt đầu, liền chỉ gặp boss mở ra miệng rộng, mãnh vừa hấp khí.
 
 
  Này dòng hấp lực phi thường lớn, trừ mt ra, sở hữu  nhân tất cả đều không tự chủ được  hướng boss bên cạnh tới gần.
 
 
  Hút qua, lại phun độc?
 
 
  Hảo vô sỉ  boss a, mọi người trong đầu nhất tề toát ra ý nghĩ này.
 
 
  Vô luận như thế nào giãy dụa, bốn người đều bị hút vào  boss tám yard bên trong !
 
 
  Theo sau, một đoàn càng thêm nồng hậu  lục vụ phun tới, nháy mắt bao phủ đã bị hút vào tám yard  vài người.
 
 
  Sương mù bên trong, một đạo bạch quang, Hoa Để Ly Tình hóa thành thi thể.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ một bên uống giải độc dược tề cùng trị liệu dược tề, vừa cho Lục Ly xoát   Trị Liệu thuật.
 
 
  Này Trị Liệu thuật cứu Lục Ly một mạng, khiến hắn tại boss theo sau mà đến  cái đuôi công kích trung may mắn còn tồn tại đến.
 
 
  Độc tố rút đi  kia một khắc, Lục Ly chỉ còn hơn mười giọt huyết !
 
 
  Tam Nguyệt Vũ tàn huyết, Úy Lam Hải Phong hảo một điểm, cũng không đủ 20%.
 
 
 “Ổn định, ổn định, cho ngươi chính mình cùng gió biển xoát huyết,” Lục Ly lớn tiếng  tăng lên Tam Nguyệt Vũ, không còn chú ý dược kháng, hắn ngửa đầu lại quán  một bình dược tề, vỏn vẹn chỉ khôi phục hơn ba mươi điểm huyết. May mà Chí Tôn nhất giới có hấp huyết thuộc tính, bình thường không cảm thấy như thế nào, hiện tại hở một cái liền gia 4 điểm 5 điểm, thực ra cũng rất khả quan .
 
 
  Một trị liệu, một mt, một phát ra, này chính là boss 20% huyết lượng  thời điểm, Lục Ly tiểu đội còn lại  phối trí, Hoa Để Ly Tình cùng tiểu thợ săn đều còn tại trong chiến đấu, không thể phóng thích thi thể, chỉ có thể trơ mắt  nhìn các đội hữu chiến đấu.
 
 
 “Tiếp tục, không tới cuối cùng một khắc, chúng ta quyết không buông tay,” Lục Ly  thanh âm như trước thực ổn, không có suy sút, không có oán giận, cũng không có mỏi mệt.
 
 
  Hắn phi thường cảm kích chính mình kiếp trước đánh kim viên  trò chơi trải qua, cái loại này vô vị, tuyệt vọng, cùng thời gian cùng nhau thôn phệ  hắn  nóng nảy, khiến hắn một chút, một chút  lắng đọng lại ra hôm nay như vậy Lục Ly.
 
 
  19%, mười tám, mười bảy...... Mười ba, mười hai !
 
 
 “Không cần né, đừng động ta, chú ý chính mình bảo mệnh,” Nếu vừa rồi không thể đem chính mình độc chết, một lần này có chuẩn bị cũng tất nhiên sẽ không việc gì.
 
 
  Nói cách khác, khiến mt một người mài đi boss 2%  huyết lượng, quỷ biết muốn ma tới khi nào, này trong đó nói không chừng sẽ xuất hiện mặt khác  biến cố.
 
 
 boss lại Hấp Khí, đem mọi người hấp đến tám yard bên trong, phun độc, vung đuôi......
 
 
  Lục Ly bị phun trúng sau không có lập tức uống giải độc dược tề, mà là đợi hơn hai giây, nhanh đến ba giây độc tố phát tác  thời điểm, đem giải độc dược tề nuốt xuống đi, trò chơi dù sao cũng là trò chơi, kém một ly liền muốn toát ra đến độc tố thương tổn bị hệ thống cam chịu vi khu trừ.
 
 
  Độc tố thương tổn là 20 giây, giải độc dược tề là 15 giây, dùng sớm, tại giải đọc dược tề mất đi hiệu quả sau, còn có thể có hai lần độc tố thương tổn, cũng chính là một trăm điểm huyết.
 
 
  Lục Ly kéo dài hai giây khiến giải độc dược tề phát huy tác dụng, độc tố thương tổn  tác dụng thời gian liền chỉ dư lại không đến năm giây, cũng chính là chỉ có một lần độc tố thương tổn, tổn thất  chỉ là năm mươi điểm huyết.
 
 
  Nhưng đừng coi khinh này năm mươi điểm huyết, Lục Ly tại đây đợt công kích sau, chỉ bằng  hơn năm mươi điểm huyết đứng thẳng không ngã, vạn nhất cái đuôi công kích  thương tổn lại cao một chút, không này năm mươi điểm huyết, hắn liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 
  Qua này một đợt, cũng không ý nghĩa vô tư.
 
 
  Đại bộ phận  boss tại huyết lượng hạ thấp đến 5%  thời điểm, đều sẽ cuồng bạo !
 
 
 boss huyết lượng 90%  thời điểm đoàn diệt, mọi người không cảm thấy khổ sở, mà nếu là boss huyết lượng 5% trở xuống đoàn diệt, phỏng chừng lại thản nhiên  nhân cũng sẽ cảm giác buồn bực.
 
 
  Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong nhìn nhau, nhìn nhau cười khổ, này mẹ nó thật sự muốn khẩn cầu trời xanh xem vận khí.
 
 
  Chỉnh chỉnh một ngàn bảy trăm năm mươi tích huyết, cũng chính là 5%  thời điểm,boss thật sự cuồng bạo  !
 
 
  Đại xà cả người trở nên đỏ bừng, đầu hung hăng  đối với Úy Lam Hải Phong tạp, cái đuôi liều mạng  đối với vài người trừu, thậm chí có một lần đem Tam Nguyệt Vũ đều quất bay .
 
 
  Công kích trở nên càng cao, công kích tần suất trở nên càng nhanh !
 
 
  Thế nhưng Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong lại đem nhắc lên  tâm thả đi xuống.
 
 
  Chỉ cần không liên tục phun độc, công kích cao điểm, chỉ cần giây không được nhân, đều không là vấn đề.
 
 
  Ám Dạ Tinh Linh có một chủng tộc kỹ năng gọi ảnh độn, có thể nháy mắt ẩn thân, đối với Lục Ly đến nói, đây là hắn thoát chiến  thủ đoạn, mà đối với chiến sĩ chức nghiệp  Úy Lam Hải Phong đến nói, này hiển nhiên là hắn tiêu giảm cừu hận  không nhị pháp bảo.
 
 
  20% huyết  Úy Lam Hải Phong ảnh độn .
 
 
  Bị trừu hai phát  Lục Ly, cũng cùng ảnh độn ,boss đối với Tam Nguyệt Vũ vọt qua.
 
 
  Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong truy tại boss mặt sau liều mạng  phát ra, mắt thấy  Tam Nguyệt Vũ mau bị đánh tới  thời điểm,mt một trào phúng lại đem boss kéo lại, Tam Nguyệt Vũ giống như không thấy được xung tới được boss, một bước cũng không lui về phía sau  cấp Úy Lam Hải Phong bơm máu, lãnh tĩnh vô cùng !
 
 
  Hệ thống: Người chơi Lục Ly, Úy Lam Hải Phong, Tam Nguyệt Vũ, Hoa Để Ly Tình, Tàn Mộng, hoàn thành  dã ngoại boss Xà vương Gallagher  thủ sát !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      