          Nói chuyện người thanh âm lược khàn khàn, quay đầu nhìn lại dĩ nhiên là một mỹ nữ.
 
 
  Cứ việc quần áo không lắm chỉnh tề, cứ việc buồn ngủ mông lung, cứ việc đầy mặt  không kiên nhẫn, thế nhưng lại vẫn không ảnh hưởng nàng là mĩ nữ, có thể thấy được người này mĩ  công lực đã đăng phong tạo cực.
 
 
  Lục gia huynh muội lui về phía sau vài bước, đem địa phương nhượng cho mĩ nữ, liền thấy mĩ nữ cầm một tờ giấy xé mặt trái  hai mặt thiếp, lung tung  dán tại trên khung tuyên truyền, cũng không xem hiệu quả như thế nào, điền hoàn sau đánh  ngáp, lắc lư  chuẩn bị rời đi.
 
 
 “Tỷ tỷ,” Lục Hân gọi lại kia mĩ nữ.
 
 
  Mĩ nữ không kiên nhẫn  quay đầu, mê &amp; ly  ánh mắt nhẹ nhàng lại đây, phát hiện là xinh đẹp ân cần  tiểu mĩ nữ, mới thoáng thu liễm  một chút ngữ khí,“Tiểu muội muội, có chuyện gì sao?”
 
 
  Về phần bên cạnh đứng  Lục Ly, thì hoàn toàn bị không nhìn .
 
 
 “Tỷ tỷ, ngươi thiếp gì đó, dán ngược !”
 
 
  Mĩ nữ rốt cuộc khôi phục  một ít thanh tỉnh trạng thái, đi trở về đến vừa thấy, thật đúng là dán ngược.
 
 
  Tiểu Kính Hồ ngắm cảnh biệt thự một đống, cho thuê ba phòng, tự mang phòng tắm buồng vệ sinh, công cộng phòng tập thể thao, phòng bếp......iv-6 hình trò chơi chuyên dụng internet mối nối...... Nguyệt thuê 8000-12000 không đợi, chi tiết thỉnh trí điện 182*****001.
 
 
  Chính lại đây sau, Lục Ly thấy rõ  viết cái gì, lập tức gọi lại nhấc chân muốn đi  mĩ nữ.
 
 
 “Còn có chuyện gì?” Tú mi nhíu chặt, một đôi mắt hạnh thế nhưng mang theo  vài phần hung ác, cùng vừa rồi đối Lục Hân  thái độ hoàn toàn thành tiên minh  đối lập.
 
 
 “Ngươi muốn cho thuê  phòng có chứa iv-6 hình trò chơi chuyên dụng internet mối nối? Ngươi xác định là iv-6 hình  sao?” Lục Ly hỏi.
 
 
 iv-6 hình thuộc về tiên tiến nhất  trò chơi chuyên dụng mối nối, thu phí phi thường cao, mỗi tháng tối thiểu muốn hai ngàn đồng tiền, hơn nữa bởi vì đối internet tài nguyên chiếm dụng quá nhiều mà thực hành khu vực hạn trang, có tiền cũng không tất trang được đến.
 
 
 “Không sai, tưởng thuê a?” Mĩ nữ liếc mắt dò xét lục ly:“Xin lỗi, chúng ta chỉ cần nữ khách trọ.”
 
 
 “Ca ca, hảo quý a,” Lục Hân kéo Lục Ly tay, thật sự là bị mặt trên viết  tiền thuê nhà dọa đến. Chính &amp; phủ phát cho khu dân nghèo một năm  tiền cứu tế, một người cũng không có tám ngàn khối, nhưng lại rất ít trực tiếp phát hiện kim.
 
 
 “Này giá rất công đạo  , Hân Hân, đại học thành rất khó tìm đến so này càng tiện nghi ,” Lục Ly nói.
 
 
 “Muốn hay không chúng ta vẫn là đi bình dân khu bên kia đi, đợi về sau có tiền lại đến,” Lục Hân không muốn khiến ca ca rất vất vả, thực ra bình dân khu bên kia  hoàn cảnh nàng cũng đã thực thỏa mãn .
 
 
  Thật sự là nhu thuận a, Lục Ly nhịn không được thò tay nhu nhu muội muội  tiểu đầu,“Trụ bên này mà nói, có thể đưa ngươi đi phụ thuộc nhất trung đến trường, chỗ đó học lên tỷ lệ phi thường cao, hơn nữa điểm chuẩn cũng có ưu đãi, ca ca nhưng là trông cậy vào ngươi khảo tốt nhất trường học đâu.”
 
 
 “Nhưng là......” Lục Hân còn muốn nói cái gì, liền bị Lục Ly đánh gãy ,“Ngoan, tiền sự tình ngươi không cần phải xen vào, ca ca sẽ giải quyết.”
 
 
  Này trương không chiêu nam khách trọ, nói vậy bên trong trụ  đều là nữ sinh, vào ở đi cũng không phương tiện, Lục Ly cũng không miễn cưỡng, tiếp tục xem  xem xem có thể hay không tìm đến thích hợp  phòng nguyên, tốt nhất là có iv-6 hình trò chơi chuyên dụng internet mối nối .
 
 
 iv-6 hình trò chơi chuyên dụng internet mối nối thật sự là quá trọng yếu , nhất là đối một tự do hình thức người chơi đến nói.
 
 
  Hư nghĩ trò chơi  hư nghĩ độ, cùng trò chơi mũ giáp có liên quan, cũng cùng internet mối nối có liên quan, hai người đem kết hợp mới có thể lớn nhất hạn độ  nghĩ thật hiện thực, Lục Ly  mũ giáp là kém cỏi nhất  cái loại này, tại dùng khu dân nghèo cái loại này kiểu cũ mối nối  thời điểm, đã cảm nhận được tự do hình thức hạ lùi lại tình huống.
 
 
 “Uy, các ngươi hai,” Lục gia huynh muội ghé vào cùng nhau, chính nói thầm  này phòng nguyên không sai, cái kia phòng nguyên có điểm không tốt, liền nghe đến phía sau có người tại gọi bọn hắn.
 
 
 “Di, ngươi như thế nào còn chưa đi?” Lục Ly lược sửng sốt.
 
 
 “Các ngươi không phải nói muốn thuê phòng sao, đi theo ta,” Cũng không để ý Lục gia huynh muội phản ứng, mĩ nữ quay đầu lại mại cảm lạnh lôi khởi lạch cạch lạch cạch  cước bộ, đã ở phía trước dẫn đường .
 
 
  Từ phía sau nhìn lại, mĩ nữ  mông hình phi thường mĩ, một đôi chân mảnh thẳng tắp thon dài  kinh người, vòng eo gắn vào rộng rãi  quần áo trung, ngẫu nhiên dần hiện ra một đoạn tế bạch  hình dáng, tại bất tri bất giác trung, triển lộ ra vô hạn mị hoặc  phong tình đến.
 
 
  Lục Ly do dự một chút kéo muội muội theo đi lên, hỏi:“Một lần chước bao lâu  tiền thuê nhà?”
 
 
 “Áp tam phó tam,” Mĩ nữ lần này không có dùng không kiên nhẫn  ngữ khí thuyết pháp, âm điệu mềm mại biếng nhác, cả người cũng chưa tinh thần.
 
 
 “Không thành vấn đề, bất quá có thể hay không tháng sau bắt đầu, tạm thời trước chước một tháng,” Lục Ly thương lượng .
 
 
 “Vì cái gì là một tháng, một tháng sau ngươi liền sẽ phát tài ?” Tư duy khả năng có vấn đề, mĩ nữ  chú ý điểm không giống bình thường, địa phương khác vừa nghe nói không thể toàn ngạch phó tiền thuê nhà, chỉ sợ lập tức liền trở mặt .
 
 
 “Phát tài chưa nói tới, thế nhưng tiền thuê nhà hẳn là không thành vấn đề,” Lục Ly giải thích.
 
 
  Lời nói gian, đã đi tới biệt thự cổng, trách không được nói là ngắm cảnh phòng, này đống hai tầng tiểu biệt thự, liền dựa vào thủy xây tại ven hồ, có một không tính tiểu bình đài từ kiến trúc chủ thể vươn ra đến treo ở trên mặt hồ, cũng không biết có cái gì bố trí.
 
 
 “Nếu ngươi tìm phân hảo công tác mà nói, đợi đem hợp đồng đưa cho ta xem, bằng không ta như thế nào tin tưởng ngươi...... Ngươi trước đợi” Mĩ nữ mở ra &amp; cửa phòng, hướng bên trong đi, đi vài bước lập tức lại chạy về đến ngừng Lục Ly, quay đầu mặt đối lập kêu:“Ta dẫn người đến xem phòng ở , các ngươi sửa sang lại một chút, có nam ......”
 
 
  Lục Ly bạo hãn, cơ hồ có thể tưởng tượng có quần áo không chỉnh  nữ sinh ngang dọc phòng khách  cảnh tượng.
 
 
  Mặt chính một trận gà bay chó sủa, một lát sau có người tại bên trong kêu:“Hảo, Hoán Hoán tỷ, có thể vào tới.”
 
 
  Phòng khách rất lớn, có điểm hỗn độn, thế nhưng nội &amp; y chung quanh ném đầy đất tình cảnh không có xuất hiện, hai nữ hài tử ngồi trên sô pha ngồi nghiêm chỉnh, đầy mặt hảo kì  nhìn Lục gia huynh muội.
 
 
  Nhân nói vật họp theo loài, tựa hồ thực sự có điểm đạo lý, này hai nữ hài tử cũng đều là tuyệt sắc cấp bậc  mĩ nữ, xuyên màu lam hồ quần áo  cái kia là đồng nhan, dáng người cũng nhỏ xinh chút, bất quá ngực lại tuyệt không thua mặt khác hai người, một đôi ngập nước  mắt to khiến nàng xem lên rất giống trong Nhật mạn đi ra  Kawaii thiếu nữ.
 
 
  Mặt khác tắc nhu nhược rất nhiều, văn văn tĩnh tĩnh, tựa như cổ phong họa tác bên trong Phù Phong tùy liễu  Mặc Nhiễm giai nhân.
 
 
 “Mời ngồi đi, chúng ta vừa rồi nói đến nơi nào ,” Bị gọi Hoán Hoán  mĩ nữ bóp trán, tìm một thoải mái  tư thế, trên sô pha cuộn tròn lên.
 
 
 “Hoán Hoán tỷ, không phải nói hảo tìm nữ sinh đến thuê  sao,” Kawaii thiếu nữ bất mãn nói.
 
 
 “Nga, ta xem hắn đối muội muội không sai  bộ dáng, liền nhất thời mềm lòng ,” Hoán Hoán gãi gãi nàng vốn cũng đã loạn thất bát tao tóc, có điểm buồn rầu.
 
 
  Kawaii thiếu nữ chăm chú nhìn Lục Hân, đột nhiên như là phát hiện  tân đại &amp; lục tự được,“Nàng giống như so với ta còn ải nha, bộ dạng cũng mau vượt qua ta như vậy khả ái , muốn hay không chúng ta liền đem nàng lưu lại đi.”
 
 
 “Đậu Đậu, nàng niên kỉ còn nhỏ, còn có thể trưởng,” Nhu nhược mĩ nữ nhắc nhở nàng.
 
 
  Lục Hân tuy rằng đã thượng  cao nhất, thực ra mới mười bốn tuổi, bộ dạng xinh đẹp, vóc dáng lại không cao, chỉ có một mét năm nhiều điểm.
 
 
 “Y Y tỷ, không nói lời thật sẽ chết sao?” Bị gọi Đậu Đậu  nữ hài phẫn nộ  gọi lên đến, nhu nhược mĩ nữ lui lui đầu, không nói.
 
 
 “Hảo, các ngươi ngậm miệng,” Hoán Hoán mĩ nữ không kiên nhẫn  đánh gãy các nàng, quay đầu đến mặt hướng Lục Ly:“Ngươi vừa rồi tựa hồ nói muốn hoãn chước tiền thuê nhà, đúng không?”        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      