          Những người khác cảm giác, nếu không có Lục Ly, bọn họ liền tiếp không đến nhiệm vụ này, liền đánh không đến này boss, cho nên đối với Lục Ly không thể lấy đến Hắc Thiết trang bị canh cánh trong lòng, thế nhưng đối Lục Ly đến nói tuyệt không phải như thế, đan này một Mị Hoặc chi tâm, này boss liền đánh rất đáng giá !
 
 
  Mười lăm cấp phó bản khó đánh, mười  hai mươi cấp  người chơi đều không thấy được  thuận lợi thông qua, càng miễn bàn Mị Hoặc chi tâm chỉ có tại tinh anh độ khó dưới tiểu xác suất tuôn ra, so Phỉ Thúy tơ nhện  xác suất tiểu rất nhiều.
 
 
  Kiếp trước nghe Úy Lam Hải Phong nói qua, hắn vì lộng đến Mị Hoặc chi tâm, ước chừng tại mười lăm cấp phó bản ngâm ba tháng  thời gian !
 
 
  Đem Chí Tôn nhất giới thăng cấp đến Chí Tôn nhị giới, chính yếu  tài liệu chính là Phỉ Thúy tơ nhện cùng Mị Hoặc chi tâm, mặt khác năm chủng tuy rằng bất phàm, thế nhưng đại bộ phận đều có thể ở trên thị trường trực tiếp mua được, chẳng qua dùng nhiều điểm thời gian cùng kim tệ mà thôi.
 
 
  Lục Ly phỏng chừng, vận khí tốt mà nói, mười cấp phía trước, hắn liền có thể mang theo nhẫn đi tìm tế đàn thăng cấp .
 
 
  Chí Tôn nhị giới  thuộc tính cùng Chí Tôn nhất giới so sánh, hoàn toàn là biến hóa nghiêng trời lệch đất, tăng lên  cũng không phải là nửa điểm.
 
 
 “Đi thôi, đi giao nhiệm vụ,” Thu thập xong chiến lợi phẩm, đoàn người rời đi quặng mỏ, trên đường gặp được tốp năm tốp ba  tiểu quái, trực tiếp bị quét sạch.
 
 
 “Tinh Linh, hi vọng ngươi mang đến  hảo tin tức,” Tap như trước nửa chết nửa sống  bộ dáng, không biết từ nơi nào tìm đến một căn phá thiết thương làm như quải trượng, miễn miễn cưỡng cưỡng chống lung lay sắp đổ  thân thể.
 
 
 “Ra một ít ngoài ý muốn, thế nhưng may mà may mắn không làm nhục mệnh,” Lục Ly nhẹ nhàng bâng quơ  đem kịch liệt  chiến đấu một lời mà qua.
 
 
  Những người khác đều có điểm sốt ruột, Úy Lam Hải Phong muốn chen vào nói, thế nhưng bị Lục Ly tay mắt lanh lẹ  ngăn lại.
 
 
  Bọn họ không rõ Lục Ly vì cái gì làm như vậy, ai đều biết,npc cấp  nhiệm vụ phần thưởng là hòa nhiệm vụ độ khó có liên quan , tế đàn tế tự ngay cả tinh anh quái đều không là, muốn lấy đến hảo phần thưởng không quá dễ dàng, thế nhưng bọn họ không vỏn vẹn chỉ là đánh tế tự a, còn có một năm vạn huyết  dã ngoại boss.
 
 
  Kia nhưng là Kobold trưởng lão cấp bậc  !
 
 
  Dựa theo thực tế tình huống nhiệm vụ này phần thưởng lại dày tuyệt không là không có khả năng.
 
 
 “Ngoài ý muốn,” Tap thần sắc nghiêm túc lên,“Là cái dạng gì  ngoài ý muốn, có thể cùng ta chi tiết nói nói sao, giám thị Kobold là trách nhiệm của ta, bất cứ dấu vết để lại đều không có thể bỏ qua.”
 
 
  Lúc này Lục Ly mới hai năm rõ mười  nói lên Kobold trưởng lão A Luân, nói xong sau, bọn họ đoàn người đều chiếm được nhiệm vụ hoàn thành  nhắc nhở.
 
 
  Hệ thống: Hoàn thành Tap  ủy thác · giết chết Kobold tế tự, đạt được kinh nghiệm trị phần thưởng, tùy cơ đạt được từng quyển chức nghiệp sách kỹ năng.
 
 
  Hệ thống: Hoàn thành Tap  ủy thác · giết chết Kobold trưởng lão, đạt được kinh nghiệm trị phần thưởng, tùy cơ đạt được một quyển tùy tiện chức nghiệp sách kỹ năng, tùy cơ đạt được một kiện bản chức nghiệp vũ khí.
 
 
  Trừ Lục Ly, những người khác đều bị rung động , loáng thoáng , cũng tựa hồ minh bạch Lục Ly vừa rồi vì cái gì phân thành hai giai đoạn đến cùng Tap hỗ động .
 
 
  Này rõ ràng là hai nhiệm vụ, hơn nữa đều là phần thưởng dày  nhiệm vụ.
 
 
  Hai nhiệm vụ  kinh nghiệm dày, nhất là cái thứ hai  kinh nghiệm phần thưởng, khiến sáu cấp  Lục Ly trực tiếp gia tăng bán cấp  kinh nghiệm.
 
 
  Mà càng làm cho nhân kích động thì là kinh nghiệm chi ngoại  phần thưởng, từng quyển chức nghiệp  sách kỹ năng, một quyển tùy tiện chức nghiệp  sách kỹ năng, còn có một kiện bản chức nghiệp vũ khí !
 
 
  Vô luận là ai, đều không có đạt được qua như thế dày  nhiệm vụ phần thưởng, này vài giờ đối với bọn họ đến nói, dứt khoát giống như là đang nằm mơ, sát ** cấp  quái luyện cấp, sát 15 cấp  boss, làm hai phi thường nghịch thiên  nhiệm vụ.
 
 
 “Tap các hạ, thỉnh cho phép chúng ta hộ tống ngài Hồi Ảnh nguyệt cốc chữa thương,” Lục Ly không có vắng vẻ npc, vẫn thực chuyên chú  nghe Tap nói chuyện, cuối cùng, đưa ra hộ tống Tap trở về  đề nghị.
 
 
  Tap đối Lục Ly  biểu hiện phi thường vừa lòng, biết nghe lời phải  trả lời:“Ta quả thật muốn trở về chỉnh đốn một chút , bất quá chờ ta thương hảo sau, vẫn là muốn trở lại Kobold quặng mỏ nơi này đến, nơi này là ta chiến đấu địa phương.”
 
 
  Lục Ly lúc này mới tính triệt để minh bạch, Tap cấp  nhiệm vụ vì cái gì sẽ cùng kiếp trước không giống nhau.
 
 
  Kiếp trước  Tap thực ra chính là một thực phổ thông  hằng ngày npc, hắn mỗi ngày đều sẽ đối người chơi tuyên bố hai nhiệm vụ, một là tra xét quặng mỏ, mặt khác là sát 20 chỉ Kobold, phần thưởng chỉ là một ít kinh nghiệm cùng ngân tệ mà thôi.
 
 
  Nói vậy này hai ngày làm  về Tap  nhiệm vụ, đều là duy nhất tính  tiền trí nhiệm vụ, về sau lại có người đến, cũng sẽ không nhận được cùng loại  nhiệm vụ .
 
 
  Tap có thể chính mình đi lại, chỉ là di động tốc độ rất chậm, nhưng lại tựa hồ tự mang trào phúng aura, phụ cận tám mươi yard nội  quái đều sẽ đối với hắn tự động sinh ra cừu hận, Lục Ly đám người không thể không chuẩn bị tinh thần ứng phó này mấy tiểu quái nhóm.
 
 
  Qua Kobold địa bàn, tình huống liền hảo nhiều, chung quy càng hướng ngoại quái vật  đẳng cấp càng thấp.
 
 
  Lúc này, mọi người mới có thời gian lật xem chính mình  chiến lợi phẩm.
 
 
  Biến mất: Thuấn phát, phục hồi thời gian 2 phút, sử ngươi biến mất đồng tiến nhập cường hóa tiềm hành hình thức, duy trì liên tục 5 giây. Biến mất sau  ban sơ 3 giây nội, nhận đến  thương tổn cùng tai hại hiệu quả đều sẽ không hủy bỏ tiềm hành, đồng thời giải trừ hết thảy di động hạn chế hiệu quả. Trước mắt đẳng cấp 1/1000.
 
 
  Lục Ly thiếu chút nữa nhịn không được kinh hô lên tiếng, cư nhiên là này kỹ năng !
 
 
  Ba mươi cấp tinh anh độ khó trên đây  huyết sắc tu đạo viện [ đồ thư quán ] phó bản, cuối cùng boss đỗ an có nhất định tỷ lệ tuôn ra [ biến mất ] sách kỹ năng.
 
 
  Đây là bất cứ một trò chơi người chơi mỗi ngày đều tất xoát  phó bản. Ra một quyển [ biến mất ] sách kỹ năng, bán đi sau, cả đội  người đều có thể đạt được một bút xa xỉ  thu nhập. Thường xuyên có dã đoàn  đội trưởng tại nhìn đến biến mất sách kỹ năng sau, trực tiếp hắc điệu sách kỹ năng lui đội, căn bản không đi suy xét chính mình về sau  thanh danh.
 
 
 [ rạng đông ] này trò chơi có bốn ngàn vạn đạo tặc, thế nhưng có [ biến mất ] sách kỹ năng  nhân không vượt qua một ngàn  !
 
 
  Biến mất cơ hồ là đạo tặc cao thủ  dấu hiệu, cùng pháp sư  [ hàn băng bình chướng ] có ngang nhau địa vị.
 
 
  Có thể thấy được này bản sách kỹ năng có bao nhiêu trân quý.
 
 
  Mà này bản sách kỹ năng hiện tại liền nằm ở Lục Ly  trong ba lô, nếu không phải còn không đạt được học tập  10 cấp, Lục Ly sẽ lập tức đem nó huyết điệu, bởi vì sẽ lo lắng chính mình cúp sau tuôn ra đi.
 
 
  Không đợi Lục Ly nhìn một khác bản sách kỹ năng, liền nghe đến một tiếng mang theo khóc nức nở  rít the thé.
 
 
 “Ô ô, ta có phục tùng , ta có phục tùng ,” Là Tàn Mộng tiểu thợ săn, nàng kích động  giống  khả ái  bọ chó, căn bản dừng không được đến.
 
 
  Không có phục tùng thuật  thợ săn không thể đạt được sủng vật, lại hảo  kỹ thuật cũng so ra kém mặt khác chức nghiệp, mà một khi có một chỉ giống dạng  sủng vật, kia liền hoàn toàn không giống nhau .
 
 
  Mang sủng  thợ săn, là dã ngoại chi vương !
 
 
  Nếu nói [ rạng đông ] bên trong có cái gì chức nghiệp khắc chế đạo tặc, trừ bản giáp chức nghiệp bên ngoài, kia thợ săn nhất định cầm cờ đi trước.
 
 
  Tàn Mộng  vận khí cũng không so Lục Ly kém bao nhiêu, nàng được đến là nằm mơ đều muốn  [ phục tùng ].
 
 
 “Biến hình thuật,” Hoa Để Ly Tình có điểm không vui.
 
 
 “Tấm chắn đón đỡ, quả nhiên ta còn là thích hợp làm mt,” Úy Lam Hải Phong hậm hực.
 
 
 “Chí tử đả kích, có thể rơi chậm lại mục tiêu bị trị liệu  hiệu quả,” Nhìn đến người khác đều bộc đi ra, nguyệt quang cũng không giấu diếm.
 
 
 “Sống lại,” Tam Nguyệt Vũ dương dương tế bạch  cổ trắng, trong giọng nói mang theo kiêu ngạo, sẽ sống lại  mục sư, trước mắt cũng quả thật đáng giá tự hào, theo đó là tối tiểu bạch  cái loại này người đều biết sống lại đối đoàn đội  tầm quan trọng.
 
 
 “Biến mất,” Lục Ly không nhiều giải thích, chỉ là nói danh tự, sau đó liền đi xem mặt khác một quyển tùy cơ sách kỹ năng.
 
 
  Ám Ảnh ma, thuấn phát, phục hồi thời gian 5 phút, chế tạo một Ám Ảnh ma công kích mục tiêu, duy trì liên tục 15 giây, đương Ám Ảnh ma thành công đối mục tiêu tạo thành thương tổn, mỗi lần thi pháp giả đều đem sẽ đạt được trước mặt ma pháp tổng sản lượng 10%  khôi phục. Trước mặt đẳng cấp 1/1000.
 
 
  Tap tuy rằng chỉ là một thăm dò giả, nhưng dù sao cũng là ít nhất tinh anh khuôn mẫu có tên có họ  npc, ra tay quả nhiên kinh người  hào phóng.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      