         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1853: Chí tôn năm giới
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Tới đi, Illidan, để chúng ta giống như trước, dùng nắm đấm đến giải quyết đây hết thảy đi, " Zaetar ngược lại tỉnh táo lại.
 
 	"Ngươi không phải là đối thủ của ta, vẫn là nghĩ đến làm sao đào mệnh đi, ta hiện tại là, ngoại vực chi chủ!" Đã nhiều năm như vậy, Illidan xác thực cường đại rất nhiều rất nhiều, đã siêu việt đã từng mạnh hơn hắn Zaetar, thậm chí Remulos bọn người.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng bỏ ra giá cả to lớn.
 
 	Thự Quang bên trong nhất bi tình vài cái nhân vật, trong đó liền bao gồm Illidan, còn có diệt quốc giết cha Arthas...
 
 	"Đúng vậy, cho nên ta còn có hai người trợ giúp, " Zaetar không có chút nào bối rối.
 
 	Hai cái người ám sát bỗng nhiên từ Illidan phía sau tập kích mà tới, tại Zaetar phối hợp xuống, cho Illidan mang đến mấy đạo vết thương thật lớn.
 
 	Ác ma chi huyết phun ra khắp nơi đều là!
 
 	Illidan rống giận, triển khai ác ma cánh xông về không trung, cũng không quay đầu lại chạy mất.
 
 	Một trận đầu voi đuôi chuột chiến đấu, kết thúc ngoài dự liệu nhanh.
 
 	Bất quá, đây cũng là chuyện lại không quá bình thường , bất kỳ người nào tại đối mặt hai cái này đỉnh tiêm người ám sát thời điểm, đều không thể toàn thân toàn ý đầu nhập chiến đấu, huống chi Illidan cũng không dám khinh thị Bán Thần chi tử, hắn những năm này tiến bộ phi phàm, Zaetar lại làm sao sẽ dậm chân tại chỗ.
 
 	Hai cái người ám sát, một cái là bán thú nhân Garona, tay nàng cầm hai thanh chiến nhận, phía trên hoàn lưu lại Illidan ác ma chi huyết.
 
 	Một cái khác là người lùn nhất tộc phản đồ, đại tu bổ tượng Mike Neel sắt mã Pula cách, hắn vừa rồi cũng đánh lén Illidan mấy đao, nhất là hắn cuối cùng một đao kia, kém chút đem Illidan cánh tay trái cho tháo xuống.
 
 	"Đa tạ, Mike Neel, còn có chúng ta Bán Thần chi tử, " Garona xác nhận Illidan sẽ không ở trở về, thế là thu hồi vũ khí.
 
 	"Muốn cám ơn thì cám ơn Zaetar đi, hắn xuất lực nhiều nhất, " Mike Neel sắt mã Pula cách lơ đễnh nói.
 
 	"Không cần cám ơn ta, chúng ta không ai nợ ai, Mike Neel, " Zaetar hừ lạnh một tiếng, móng trùng điệp chà đạp tại trên tế đàn, sau đó một vết nứt xuất hiện, hắn nghênh ngang liền từ khe hở rời đi.
 
 	"Thật sự là không sợ chết quỷ, cũng không sợ mê thất tại hư không loạn lưu bên trong, " Mike Neel sắt mã Pula cách nhả rãnh một câu.
 
 	"Xem ra Bán Thần chi tử thật là bất hủ đây này, đáng tiếc vẫn là so ra kém Illidan, nếu như không phải chúng ta xếp đặt dạng này một cái mai phục, căn bản là không có biện pháp đối với hắn tạo thành tổn thương, " Garona lòng vẫn còn sợ hãi nói.
 
 	Ba người bọn họ trước đó liền mai phục tại nơi này, mà Illidan ban đầu cũng không có chân thân giáng lâm.
 
 	Đợi đến hắn chân thân giáng lâm, lại gặp đến đột nhiên tập kích, sức chiến đấu liên ba thành đều không có phát huy ra liền chật vật chạy trốn.
 
 	"Trên đời này luôn có một chút vượt mức bình thường cường đại tồn tại, ta còn tưởng rằng ngươi cũng đã không cảm thấy kinh ngạc, " Mike Neel sắt mã Pula cách ngữ khí cổ quái nói ra: "Tỉ như Medivh, tỉ như Aegwyn, giống như cùng ngươi là một nhà."
 
 	"Ta nghĩ ngươi tuyệt đối không muốn chết tại ngoại vực nơi này, " Garona hừ lạnh một tiếng, sau đó liền biến mất tại chỗ.
 
 	Mike Neel sắt mã Pula cách không thú vị sờ mũi một cái, một lát sau liền ra sức ho khan, mà lại thân thể hoàn run run lợi hại, một khắc này mệt lả thật giống như một giây sau liền sẽ chết đi đồng dạng.
 
 	Nhưng mà, vô luận là thú nhân Tát Mãn Garlock, vẫn là nguyên tố vương tọa đông đảo nguyên tố chi nộ, bọn chúng đều lặng im nhìn xem đây hết thảy, không dám chút nào hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Trên thực tế cũng xác thực không dám động.
 
 	Mike Neel sắt mã Pula cách là cái đạo tặc không sai, nhưng là hắn càng là một cái đại tu bổ tượng.
 
 	Cái nghề nghiệp này nghe giống như là Bạo Phong Thành thu phá lạn, hay là sửa giày dép, không có chút nào cái gì sức chiến đấu, nhưng mà chỉ phải có điểm thường thức đều hẳn phải biết đây là người lùn công trình học đỉnh phong xưng hào.
 
 	Đại công tượng mai Katok, đại tu bổ tượng Mike Neel sắt mã Pula cách, đây là người lùn công trình học thành tựu cao nhất hai người.
 
 	Dù là hắn chỉ còn một hơi, cũng sẽ không dễ dàng bị giết chết, đây cũng là Garona không hề cố kỵ rời đi nguyên nhân.
 
 	Có ít người, không thích người khác nhìn thấy hắn thương đau một mặt.
 
 	Lục Ly ngồi tại Shattrath thành điểm phục sinh cách đó không xa, bưng lấy tay hung hăng ngẩn người, chung quanh đều là Tài Quyết Chi Kiếm người, bọn hắn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết là vừa rồi Lục Ly tại điểm phục sinh xuất hiện, điểm kinh nghiệm rơi mất một mảng lớn.
 
 	Trò chơi danh nhân thời khắc bị các phương chú ý, Lục Ly chết như vậy một lần, mà lại là trực tiếp về thành, hận có thể làm cho người mơ màng.
 
 	Người một nhà cũng không dám quấy rầy hắn, người biết biết hắn tại thăng cấp một kiện trọng yếu trang bị, chỉ là tốn hao vật liệu liền có thể mua xuống một nhà cỡ trung câu lạc bộ.
 
 	Chết như vậy trở về, chẳng lẽ là thăng cấp thất bại.
 
 	Lúc này mới thật sự là mất cả chì lẫn chài đâu.
 
 	"Tới, tới, " có người nhỏ giọng nói, sau đó mọi người liền thấy Thủy Tinh Linh xuất hiện tại tầm mắt bên trong.
 
 	Nhìn thấy lão đại tâm tình không tốt, mất hồn giống như, không ai dám đi lên an ổn, tự nhiên là có người đi thông tri có tác dụng người, mà Thủy Tinh Linh dĩ nhiên chính là có tác dụng trong đám người đặc biệt đặc biệt có tác dụng một cái.
 
 	"Đây là thế nào, vì cái gì ở chỗ này ngồi, " Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 	Lục Ly chậm rãi ngẩng đầu, đầu tiên là nhìn thấy Thủy Tinh Linh eo thon chi, sau đó mới nhận ra là Thủy Tinh Linh.
 
 	"Các ngươi không phải đi chuẩn bị đánh phó bản sao?" Lục Ly hận kinh ngạc lại ở chỗ này nhìn thấy Thủy Tinh Linh, mà lại cô nương này vì cái gì một mặt đồng tình cùng lo lắng.
 
 	"Tới nhìn ngươi một chút , chờ lấy ngươi quan chỉ huy này đâu, có phải hay không trang bị không có thăng cấp thành công, " Thủy Tinh Linh ngồi xổm xuống, cầm Lục Ly tay, cho dù là một cái nhiều tiền thổ hào, nàng cũng sẽ cảm thấy bỏ ra nhiều tài liệu như vậy hoàn thất bại là một chuyện rất thống khổ.
 
 	"A? Ai nói không thành công, đã thành công, " Lục Ly rất im lặng.
 
 	"Vậy ngươi làm gì một bộ chết cơ hữu biểu lộ, " Thủy Tinh Linh giận.
 
 	"Thăng cấp có chút không thích hợp, " Lục Ly lôi kéo Thủy Tinh Linh đứng người lên: "Được rồi, phó bản quan trọng, ta đi trước đem nó cường hóa, chúng ta vừa đi vừa nói."
 
 	Bởi vì chí tôn chiếc nhẫn không thể hư hao, không thể rơi xuống, cho nên cường hóa tùy tiện mạnh là được rồi.
 
 	Đây cũng không có nghĩa là cường hóa sẽ không thất bại, tỉ như cường hóa năm thời điểm, nếu như thất bại, nguyên bản bốn lần cường hóa liền sẽ biến mất, Lục Ly nhất định phải bắt đầu lại từ đầu tiến hành cường hóa.
 
 	Gần nhất Tài Quyết Chi Kiếm bởi vì ma năng cơ giáp tiêu hao đại lượng cường hóa thạch.
 
 	Cho dù là gia đại nghiệp đại, Lục Ly cũng không bỏ được một cổ não đem trang bị nện vào cường hóa mười hai lần, trên thực tế cơ hồ không có ai sẽ đem trang bị cường hóa đến mười hai lần, dù sao ngay từ đầu còn tốt, thất bại về sau bắt đầu lại từ đầu, đằng sau cường hóa thất bại, trang bị đều sẽ trực tiếp vỡ vụn.
 
 	Lục Ly chỉ tuyển chọn cường hóa đến sáu, hắn cảm thấy dạng này như vậy đủ rồi.
 
 	Dù vậy, hắn cũng thất bại bốn lần mới cường hóa đến sáu, hắn quyết định làm mấy trương gia tăng cường hóa xác suất thành công quyển trục lại hướng đẳng cấp cao cường hóa.
 
 	Cường hóa sáu chí tôn năm giới, cùng chi trước chí tôn bốn giới, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 
           		      