         	
 
 
 
 	Lục Ly vốn tưởng rằng vừa nãy chỉ là bất ngờ, nhưng sau đó tình huống thì có điểm nằm ngoài sự dự liệu của hắn, liên tiếp có người tới đây cái chim không thèm ị địa phương quấy rối hắn.
 
 	Nơi này là player rất ít đến sương mù cốc, không khoáng sản, không thảo dược, chỉ có cực kỳ không có kết quả tốt hắc tinh tinh.
 
 	Coi như là làm nhiệm vụ, có thể sương mù cốc này to lớn địa phương, làm sao một mực liền chạy đến hắn nơi này đến.
 
 	Nếu như là liên minh player truy sát bộ lạc cũng còn tốt, nhìn thấy hắn cái này liên minh player nhiều nhất chính là kinh ngạc một thoáng, chỉ khi nào là bộ lạc player truy sát liên minh player, không nói hai lời tới liền chặt.
 
 	Nhân số ít ở Lục Ly sát tinh trang bị tăng cường 100% công kích bạo lực dưới chỉ có thể đột tử tại chỗ, mà nhiều người.
 
 	Lục Ly không thể không uất ức Tật Phong Bộ lách người, hắn sát tinh trang bị tích góp lực công kích tự nhiên cũng là bảo tồn không tới, phẫn nộ hắn cần gấp một cái phát tiết đường nối, này quần quấy rối hắn mười mấy cái player bị hắn ngừng ở phía sau từng cái từng cái từng bước xâm chiếm đi.
 
 	Rơi mất ba, bốn trang bị, đều là level 30 bạch ngân, cũng có thể bán cái sửa chữa trang bị tiền, có thể như trước bù đắp không được Lục Ly tổn thất.
 
 	Con cọp không phát uy khi ta là mèo ốm, luyện cái cấp dễ dàng mà!
 
 	Sau đó Lục Ly lại lục tục nhìn thấy không ít player, tất cả đều đều ở chiến đấu, hơn nữa cờ xí rõ ràng chia làm bộ lạc cùng liên minh trận doanh.
 
 	Bởi cùng trận doanh cũng có thể PK, rất nhiều người là không quá chú ý có phải là cùng trận doanh, ngược lại một cái không tốt lập tức rút đao đối mặt, giang hồ nhi nữ khoái ý ân cừu mà.
 
 	Sau đó chính nghi hoặc bên trong, Lục Ly liền gặp phải ngày hôm nay to lớn nhất nguy cơ.
 
 	Giời ạ, tại sao Ngưng Thị hàng này lại ở chỗ này, hơn nữa còn không phải một người, khi (làm) Lục Ly nhìn thấy Vân Thiên Diệp cùng Wendel Rhianne thời điểm, trong lòng 10 ngàn đầu fuck your mother gào thét mà qua.
 
 	Không chỉ là ba người này, còn có cái khác player, tổng số người cao tới ba mươi, năm mươi cái, còn không biết có bao nhiêu ẩn núp nghề nghiệp tùy thời ở bên.
 
 	Ngưng Thị năm ngoái lấy bốn trăm vạn cao nhất chuyển nhượng giá trị bản thân mà huyên náo nhất thời, hắn ở ánh rạng đông bên trong đồng dạng lựa chọn chiến sĩ, Lục Ly cùng hắn giao quá mấy lần tay. Đối với kỹ thuật của hắn không chút nào dám khinh thường.
 
 	Chiến sĩ trời sinh khắc chế đạo tặc, theo đẳng cấp tăng lên loại hiện tượng này càng rõ ràng.
 
 	Lại nói, Lục Ly có thể không cảm thấy theo hắn mà đến này ba mươi, năm mươi người sẽ chú ý cái gì tinh thần võ sĩ đạo.
 
 	Song phương hầu như cũng trong lúc đó làm ra phản ứng, Lục Ly hoạt lăn hướng về rừng cây. Mà Ngưng Thị xung phong vừa đúng chặn lại ở hắn tất kinh con đường lên, Vân Thiên Diệp thoáng hiện lại đây sau trực tiếp dùng băng sương tân tinh.
 
 	Những người khác không có sử dụng skill, thế nhưng là tất cả đều làm ra tốt nhất phản ứng.
 
 	Một cái xung phong một cái băng sương tân tinh đã đầy đủ, nếu như Lục Ly không cần Tật Phong Bộ vậy hắn tất nhiên chạy không thoát này hai cái skill vây công, nếu như hắn dùng Tật Phong Bộ. Cái kia nhiều hơn nữa skill cũng vô dụng, chẳng bằng như bọn họ như vậy đi phía trước vây chặt.
 
 	Thế nhưng Lục Ly phản ứng lại làm cho bọn họ bất ngờ một cái.
 
 	Lục Ly hướng về rừng cây bên trong lăn cử động lại chỉ là cái hư chiêu, dưới chân hắn ở trên cỏ giẫm một cái, như cái bị truy đuổi thỏ giống như lại gảy trở về.
 
 	Ngưng Thị đã lao ra, Vân Thiên Diệp cũng thoáng hiện thành công, bọn họ đều chạy đến Lục Ly phía trước.
 
 	Lục Ly cùng bọn họ phương hướng ngược lao nhanh, đi ngang qua Wendel Rhianne thời điểm không chút khách khí nhảy lên một cái đá ở tiểu mỹ nữ này trên bụng, thành công đem sắp tiếng rít mà ra quần khống đá trở lại.
 
 	Tất cả những thứ này đều ở tia chớp giống như một sát na phát sinh, bốn cái nghề nghiệp tái thủ tất cả đều làm ra bọn họ cho rằng chính xác phản ứng.
 
 	Cho tới những kia người chơi bình thường, bọn họ hay là đã rõ ràng xảy ra chuyện gì. Thế nhưng thao tác theo không kịp đại não suy nghĩ là bọn họ thế yếu, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Ly từ bên cạnh bọn họ gào thét mà qua.
 
 	Bóng đen đấu bồng, giầy đặc hiệu, mở nhanh chạy, như một làn khói đã không thấy tăm hơi.
 
 	"Quên đi, không đuổi, không đuổi kịp, " Wendel Rhianne gọi lại các đồng đội, nàng bình tĩnh đạn đạn quần áo, đem bạch y mục sư bào lên vết chân phất đi.
 
 	"Đáng tiếc, " Ngưng Thị thở dài: "Nhiều cơ hội tốt."
 
 	"Vốn là không báo bao lớn hi vọng, hắn đúng là tự tin. Hoàn cảnh như vậy còn một người độc hành, " Wendel Rhianne lắc đầu một cái, không có chút nào cảm thấy không lưu lại liên minh người số một có cái gì tiếc nuối.
 
 	Bộ lạc người số một là Tiêu Mạc, liên minh bên này người số một phổ biến cho rằng là Lục Ly. Tuy rằng hắn gốc gác có chút không đủ, thế nhưng không chịu nổi hắn đẳng cấp cao a.
 
 	Lục Ly chạy trốn sau khi cũng không dám nữa nghênh ngang bước đi, hắn đem chính mình trốn vào bóng tối, vừa tiềm hành quan sát, vừa mở ra che đậy đã lâu khu vực kênh.
 
 	"Ta thảo, ta lại cúp máy. Đại gia ngươi có dám hay không một mình đấu. . ."
 
 	"Tàn sát liên minh cẩu, bốn khuyết một cường lực tiểu phân đội, trang bị ít hơn một nửa bạch ngân một bên đi."
 
 	"Ha ha, bộ lạc trư kế tục hung hăng a, làm sao không hung hăng, đi kinh nghiệm đi rất này đi, vừa nãy giết ta thời điểm cái kia cỗ hung hăng kính đi đâu rồi, chủ và thợ rồi cùng ngươi mão lên, sợ cũng đừng hướng về bên này."
 
 	Lục Ly trong nháy mắt xoạt bình khu vực kênh hoảng hoa mắt, tại sao ngày hôm nay nặng như vậy mùi thuốc súng.
 
 	Tuy rằng bụi gai cốc cùng Nam Hải Trấn là hiện nay trận doanh xung đột tối kịch liệt khu vực, thế nhưng trước đây nhưng chưa bao giờ khuếch đại như vậy quá, chuyện này quả thật so với chợ bán thức ăn còn muốn ồn ào.
 
 	Ánh rạng đông bên trong mỗi cái kênh đều không phải muốn lên tiếng liền lên tiếng.
 
 	Kênh thế giới nhìn thấy người nhiều nhất, muốn lên tiếng muốn khấu trừ không ít tiền không nói, mỗi người nói chuyện còn có nhất định thời hạn, hơn nữa còn không cho phép nói lời thô tục cùng phát quảng cáo, nếu không mấy chục triệu người game liền căn bản không có cách nào nhìn.
 
 	Giao dịch kênh là chuyên môn tuyên bố giao dịch tin tức địa phương, trận doanh kênh hạn chế trận doanh, khu vực kênh thì lại hạn chế địa đồ , tương tự đều cần dùng tiền.
 
 	Ngoài ra còn có tổ đội kênh (năm người), đoàn đội kênh (năm người trở lên), trước mặt kênh, công hội kênh, hệ thống kênh. . . Những thứ này đều là không cần dùng tiền, thế nhưng có chút kênh có thời gian hoặc là số lần hạn chế, khá là phức tạp.
 
 	Khu vực kênh tuy rằng không có kênh thế giới tiêu tốn lớn như vậy, thế nhưng người bình thường chỉ cần không phải muốn giả vờ cool nhịn không được, ai không có chuyện gì đi hoa cái kia uổng tiền.
 
 	Rất nhanh Lục Ly liền biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn thậm chí không có đi tuân hỏi bằng hữu của chính mình môn.
 
 	Lông cánh lông chim bị tà dương rọi sáng ra huyết bình thường lóng lánh ánh sáng lộng lẫy, một con màu đen đỏ quạ đen ở bụi gai cốc bầu trời xẹt qua, chứng kiến một hồi lại một hồi chiến đấu ngược lại ở bộ lạc player cùng liên minh player trong lúc đó.
 
 	Bụi gai cốc đại chiến!
 
 	Trải qua hơn một tháng cừu hận tích lũy, lần thứ nhất bụi gai cốc đại chiến bạo phát.
 
 	Có chút player cũng không muốn PK, hoặc là một cái nào đó thời gian điểm không muốn PK, thế nhưng người khác cũng mặc kệ ngươi có muốn hay không, tới liền đem ngươi cho P, vậy dĩ nhiên có oán khí, còn có trong lòng nghi em gái trước mặt bị P, oán khí càng lớn, hơn càng nhiều nhưng là đệ đệ muội muội bằng hữu thân thích cái gì bị P.
 
 	Bụi gai cốc tổng có lý do để player ở đây đầy đầu oán khí.
 
 	Liền ngày đó, vô số player tập trung vào đi vào, để này một tờ bản đồ bất kỳ ngóc ngách nào đều tung khắp máu tươi.
 
 	Lục Ly đang tìm bọn hắn đại bộ đội, Tài Quyết Chi Kiếm làm liên minh một phần, đương nhiên sẽ không vắng chỗ loại này mấy triệu người tham gia trải rộng tấm này Azeroth to lớn nhất địa đồ quần chiến game.
 
 	Nơi này đã thành độc hành giả vùng cấm.
 
 	Kỹ có thể đâu đâu cũng có, bất thình lình liền từ nơi nào bay đến một con tên bắn lén, đạo tặc hèn mọn nghề nghiệp cũng bị bức cùng đại bộ đội ôm đoàn
 
 	Lục Ly cũng không cảm giác mình là vô địch, vạn nhất hắn bị đánh ra đến, xác thực có thể Tật Phong Bộ đào tẩu, có thể vạn nhất này điểm vô địch thời gian sau khi biến mất lại bị đánh ra đến đây, vận may không tốt đại địa mẫu thân đều dao động không được ngươi. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      