         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1827: Kẻ sĩ chết vì tri kỷ
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Lần trước cứ điểm chi chiến, Vinh Diệu Chi Đô Địa Ngục Hỏa để tất cả có được cứ điểm câu lạc bộ đều cảm giác được trong lòng phát lạnh, ai cũng sợ hãi trở thành Vinh Diệu Chi Đô mục tiêu kế tiếp.
 
 	Nguyên bản có hi vọng nhất thu hoạch được Tiêu Mạc chú ý chính là Tài Quyết Chi Kiếm, hiện tại cơ hồ không có bất kỳ cái gì huyền niệm.
 
 	Đại gia hỏa đều cảm thấy dạng này rất tốt, chỉ sợ thiên hạ bất loạn riêng phần mình xách ghế đẩu chờ lấy xem náo nhiệt, mặc kệ là Tài Quyết Chi Kiếm vẫn là Vinh Diệu Chi Đô, người nào thắng cũng không đáng kể, dù sao bọn hắn lẫn nhau đỗi, cái khác người cũng không cần đối mặt dạng này hai cái cường địch.
 
 	Lục Ly không chút nào hối hận chọc giận Vinh Diệu Chi Đô, dám khi dễ vợ hắn liền muốn có bị hắn trả thù giác ngộ.
 
 	Bụi Cốc cứ điểm có một khối cấm địa, không phải trải qua câu lạc bộ có hạn mấy người đặc cách, cấm chỉ bất luận kẻ nào xuất nhập, nơi này chính là Tài Quyết Chi Kiếm công trình học trụ sở bí mật.
 
 	Trong căn cứ loạn thất bát tao, tùy chỗ tản mát đều là cơ giới bộ kiện, ngay tại thi công là một cái quái vật khổng lồ, cao ba bốn mét cái đầu, cương cân thiết cốt, ngay tại từ từ thành hình, bên trái một loạt đứng vững đồng dạng tạo hình máy móc quái vật, khoảng chừng bốn đài, chính là Tài Quyết Chi Kiếm đẩy nhanh tốc độ một tuần thêm ma năng cơ giáp.
 
 	Loại này người chơi chế tạo ma năng cơ giáp, hình thể có thể xưng mini, bất quá cầm tới người chơi trước mặt , bất kỳ người nào cũng đều muốn ngửa đầu nhìn nó.
 
 	"Cái này một đài còn kém nhiều ít?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Nhanh, ta nói ngươi một cái câu lạc bộ lão đại, cả ngày cứ như vậy nhàn sao? Ngươi làm chút chính sự được hay không, ngươi ngay ở chỗ này, để cho ta không cách nào tập trung tinh thần công việc, " Vô Hạn Tinh Không mí mắt nhấc cũng không có nhấc, tập trung tinh thần vội vàng trên tay mình công việc, bất quá hắn vẫn là trả lời một câu.
 
 	Những này trời hắn vẫn luôn đang bận hồ những vật này, một phần có thể làm mười chiếc ma năng cơ giáp bản vẽ, đã bị hắn phế bỏ năm cái.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm tổn thất rất nhiều vật liệu. Nhưng là Lục Ly không có chút nào sinh khí, tờ thứ nhất bản vẽ liền có thể chế tạo ra nhiều như vậy ma năng cơ giáp, cái này xác suất thành công cao nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	"Cứ điểm chiến tranh lập tức liền muốn bắt đầu, chẳng lẽ ngươi không chờ mong tác phẩm của mình dương danh lập vạn?" Lục Ly nói.
 
 	"Không học thức, cũng không cần học người ta nói thành ngữ, " Vô Hạn Tinh Không khinh thường nhả rãnh nói: "Nó có thể phát huy uy lực gì, cùng ta cơ hồ không có nửa xu quan hệ, công ty game để nó mạnh nó liền mạnh, để hắn yếu hắn liền yếu."
 
 	"..." Lục Ly im lặng, nếu như tất cả mọi người nghĩ như vậy, vậy cái này trò chơi thật đúng là không có gì ý tứ.
 
 	"Tốt, thành, cái này cũng thành công, " Vô Hạn Tinh Không đứng dậy, dùng sức nện một cái sau lưng, "Lần sau nếu như lại làm thứ này, một trương bản vẽ ta chí ít có thể cho ngươi làm sáu đài ra."
 
 	"Ta ngay tại để cho người ta làm bản vẽ, rất nhanh liền có thể tới tay, " Lục Ly vô cùng vui vẻ.
 
 	Một đài ma năng cơ giáp tính cả chi phí, thị giá trị chí ít giá trị năm trăm vạn hiện thực tệ, ít tổn thất một đài chẳng khác nào kiếm năm trăm vạn.
 
 	Những ngày gần đây, hắn một mực tại để cho người ta xoát Melris công trình sư, còn có đã xác nhận có thể ra ma năng cơ giáp bản vẽ 【  bạo ngược dao cạo cưa điện 】, vì không làm cho cái khác câu lạc bộ hoài nghi, Lục Ly là ủy thác Vô Song thành đến xoát cái này BOSS.
 
 	Đến lúc đó, chưa chắc có người sẽ đem ma năng cơ giáp bản vẽ cùng 【  bạo ngược dao cạo cưa điện 】 liên hệ với nhau.
 
 	Đáng tiếc, xoát hai lần 【  bạo ngược dao cạo cưa điện 】, một trương ma năng cơ giáp bản vẽ đều không có ra, cho dù là Tàn Mộng tiểu Hồng tay xuất mã cũng vô dụng, bởi vậy có thể thấy được chính thức đối phần này bản vẽ rơi xuống thiết trí có bao nhiêu thấp.
 
 	Loại này thiết trí có lợi có hại, Lục Ly cũng không hi vọng cứ điểm chiến tranh thời điểm mọi người nhân thủ một đài ma năng cơ giáp.
 
 	"Cái đồ chơi này chính là một đống kim tệ chồng chất thành, " Vô Hạn Tinh Không cảm khái nói, vậy hắn tài lực, coi như đạt được bản vẽ, cũng không bỏ ra nổi làm mười đài ma năng cơ giáp vật liệu, hắn rất có thể vẫn là sẽ tìm cỡ lớn câu lạc bộ hợp tác.
 
 	"Còn tốt thành công tương đối nhiều, " Lục Ly cũng là lòng còn sợ hãi, xuất ra những tài liệu này, Tài Quyết Chi Kiếm lập tức một đêm trở lại trước giải phóng.
 
 	"Sử dụng rất đơn giản, người ngồi tại điều khiển trong khoang thuyền, hướng thanh năng lượng bên trong cường hóa thạch, kích hoạt về sau liền có thể chiến đấu, chỉ cần hư hao suất không cao hơn bảy mươi phần trăm, liền có thể sử dụng vật liệu tiến hành chữa trị, một khi vượt qua bảy mươi phần trăm, chuyển máy móc coi như triệt để báo hỏng, " Vô Hạn Tinh Không bổ sung nói ra: "Chiến đấu chi trước cần luyện tập, tốt nhất là tìm trong hiện thực có điều khiển cơ giáp kinh nghiệm xuất ngũ quân nhân mở ra."
 
 	"Ta minh bạch, ta cái này an bài, " Lục Ly nói.
 
 	"Vậy chúng ta tâm sự chuyện thù lao đi, năm đài cơ giáp, ngươi tối thiểu nhất một đài đến cho ta năm mươi vạn khối đi, " Vô Hạn Tinh Không hơi tức giận nói, hắn lúc ấy đáp ứng Lục Ly miễn phí hỗ trợ, sau đó mới bắt đầu chậm rãi giác ngộ đến mình bị hố.
 
 	"Chúng ta thế nhưng là có hiệp nghị, " Lục Ly vô lại trả lời.
 
 	Bên này ngoài miệng cùng Vô Hạn Tinh Không cãi cọ , bên kia gửi tin tức hỏi nhà mình tham dự chế tác ma năng cơ giáp công trình sư: "Các ngươi toàn bộ hành trình tham dự, nếu như không có Vô Hạn Tinh Không, cho các ngươi một trương bản vẽ các ngươi có thể đem ma năng cơ giáp cho ta làm được không?"
 
 	Vô Hạn Tinh Không quá không bị khống chế, cho nên Lục Ly yêu cầu trợ thủ của hắn nhất định phải là nhà mình công trình sư.
 
 	"Có thể làm là có thể làm, cấp bậc của chúng ta đều cũng không xê xích gì nhiều, nhưng là có thể làm mấy đài liền không nói được rồi, Vô Hạn Tinh Không cũng không ngu ngốc, chân chính hạch tâm kỹ thuật hắn xác định vững chắc có tư tàng, " công trình sư từ đáy lòng nói ra: "Hắn xác thực rất lợi hại, trong hiện thực nhất định là một cái rất đáng gờm kỹ thuật đại sư."
 
 	"Chuyển ta cũng chiêu một cái trong hiện thực hiểu rõ công trình máy móc người đâu?"
 
 	"Cũng không phải không được, nhưng là trong hiện thực dạng này người phần lớn không chơi đùa, đối trò chơi không có cái gì hiểu rõ nói cũng vô dụng, nhất định phải trong hiện thực am hiểu, đối trò chơi lại có cực sâu lý giải mới được, " công trình sư ăn ngay nói thật, hiển nhiên là bị Vô Hạn Tinh Không chinh phục, nếu không không biết cái này a thay Vô Hạn Tinh Không nói chuyện, nếu không có Vô Hạn Tinh Không, như vậy hắn chính là Tài Quyết Chi Kiếm thứ nhất công trình học đại sư, ai cũng sẽ không vô duyên vô cớ muốn cho người khác đúng tiểu đệ.
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy hắn thuộc về loại người nào?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Thuộc về hiện thực người, " công trình sư biết Lục Ly hỏi cái này câu nói ý đồ, trả lời: "Hắn không phải loại kia dựa vào nhiệt huyết cùng tình hoài liền sẽ làm không công người, nhất định phải có nhất định lợi ích khóa lại, trong hiện thực đoán chừng kinh lịch nhiều lắm, số tuổi cũng không tính là nhỏ, bất quá hắn cũng là không phải người xấu, công việc cái gì đều rất kính nghiệp, cũng thật biết xử sự làm người."
 
 	"Tốt, năm mươi vạn một đài, quay đầu liền cho ngươi chuyển khoản, " Lục Ly gọn gàng dứt khoát nói.
 
 	Vô Hạn Tinh Không giật nảy mình, nguyên bản tổ chức tốt ngôn ngữ liền không phun ra được.
 
 	Hắn vốn cho rằng sẽ có một cái cò kè mặc cả quá trình, tâm lý của hắn ranh giới cuối cùng là hai mươi vạn một đài, nếu như có thể ba mươi vạn vậy liền không thể tốt hơn, ban đêm ăn cơm có thể thêm một cái thịt đồ ăn, nhưng là vậy hắn đối Lục Ly hiểu rõ —— chủ yếu là thông qua truyền ngôn, bao quát Tài Quyết Chi Kiếm nội bộ lưu truyền một chút truyền ngôn, Lục Ly là một cái nhạn qua nhổ lông keo kiệt quỷ, một đồng đều hận không thể vịn thành hai nửa hoa, ngày thường tử liên mười mấy tuổi tiểu nữ hài đều bóc lột —— chủ yếu là Tiểu Bát Tương cùng Tàn Mộng thanh lệ câu hạ nhả rãnh.
 
 	Cho nên hắn đối ba mươi vạn không có báo cái gì hi vọng.
 
 
           		      