         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1948: Chiến sĩ vong hồn
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Một cái Cuồng chiến sĩ, cùng một cái thuật sĩ, bọn hắn kết quả sẽ như thế nào?
 
 	Trên thực tế, Lục Ly cũng không muốn biết.
 
 	Hắn đã ngầm xoa xoa mò tới phụ cận, cùng hắn có đồng dạng ý nghĩ ngoại trừ vợ hắn, còn có Valeera Sanguinar.
 
 	Cái này huyết tinh linh nữ thích khách chơi đánh lén đâm lưng tuyệt đối không có bất kỳ cái gì áp lực tâm lý.
 
 	Sargers Anweimar đúng là một cái cường đại chiến sĩ, hắn gầm thét một tiếng, vọt thẳng hướng về phía quan thẩm vấn Gerstahn. Mà quan thẩm vấn Gerstahn thần sắc nghiêm túc, kỹ năng không cần tiền giống như ném qua tới.
 
 	Nàng cũng khẩn trương a, Sargers Anweimar xem xét liền không dễ chọc.
 
 	Sargers Anweimar muốn tới gần, quan thẩm vấn liều mạng ngăn cản, một bên ngăn cản hoàn một bên tạo thành tổn thương, rất nhanh liền đem núi cao chi vương hậu duệ đánh cho mình đầy thương tích, nhưng là cái này cũng không trí mạng, Cuồng chiến sĩ trên cơ bản đều là trong tuyệt cảnh bộc phát.
 
 	Quan thẩm vấn Gerstahn biết mình nguy cơ cũng chưa qua đi, trừ phi Sargers Anweimar ngừng thở.
 
 	Chính là loại nguy cơ này cảm giác, để Gerstahn không để ý đến phía sau —— ba tên thích khách, một cái công kích sau gáy nàng, một cái công kích nàng huyệt Thái Dương, còn có một cái công kích cổ của nàng.
 
 	Lần này, Lục Ly phụ trách là cái ót.
 
 	Valeera Sanguinar tựa hồ muốn xóa hầu giết chết đối phương, xuất thủ quả nhiên là vô cùng tàn nhẫn.
 
 	Kỳ thật, ba người bọn hắn thích khách nhìn như xảy ra bất ngờ, nhưng là nhiệm vụ của bọn hắn cùng chi lúc trước lần không có gì khác biệt, đều vẻn vẹn chỉ là vì kiềm chế mà thôi, quan thẩm vấn Gerstahn hộ thuẫn cũng không phải đùa giỡn.
 
 	Pháp hệ chức nghiệp kỳ thật cũng không e ngại thích khách, nhất là NPC pháp hệ.
 
 	Chân chính quyết định lần này tập kích kết quả vẫn như cũ là Sargers Anweimar, hắn đại chùy từ trên xuống dưới, bỗng nhiên bổ xuống.
 
 	Trong suốt lồng năng lượng rốt cục ngăn cản không nổi, triệt để tiêu tán.
 
 	Ba tên thích khách vũ khí cơ hồ cùng Thời Mệnh trung đến cái này nữ thuật sĩ trên thân, để nàng căn bản không kịp chống lên cái thứ hai hộ thuẫn.
 
 	Nàng quá tự tin, cảm thấy mình quần chiến vô địch.
 
 	Nếu như nàng là đứng tại một đám Hắc Thiết người lùn ở giữa, hoàn toàn có thể khinh thường toàn trường tùy ý phóng thích ma pháp, mặc kệ là Cuồng chiến sĩ vẫn là thích khách, sờ không tới nàng góc áo cũng chỉ có thể bị nàng treo lên đánh.
 
 	Hiện tại, nàng bởi vì chính mình tự phụ ngã xuống.
 
 	"Người kia muốn chạy!" Không phải Lục Ly con mắt có bao nhiêu nhọn, mà là hắn vẫn luôn đang chăm chú cái thứ ba BOSS.
 
 	Coi như không xong trang bị, cho danh vọng cũng là một số lớn tài phú, mà lại ba cái BOSS đều giết chết lời nói, ban thưởng hẳn là cũng phong phú một chút.
 
 	Karamos Mustache!
 
 	Thân phận của hắn không chỉ có riêng là Hắc Thiết người lùn quan chỉ huy đơn giản như vậy, thân phận chân chính của hắn hẳn là mộ quang chi chùy người mang tin tức.
 
 	Phổ thông mộ quang chi chùy thành viên đều là tín đồ.
 
 	Mộ quang chi chùy các tín đồ tin tưởng vững chắc, Azeroth chắc chắn trở về chí thượng cổ chi thần thống trị phía dưới. Một khi thượng cổ chi thần trở về, bọn hắn sẽ đối Azeroth tiến hành một lần triệt để thanh tẩy, đến lúc đó hết thảy Titan tạo vật đều sẽ bị hủy diệt.
 
 	Chỉ có chân chính thành kính người, mới có thể đang thẩm vấn phán ngày sau quãng đời còn lại.
 
 	Mộ quang chi chùy giáo điển cũng minh xác ghi chú rõ: Tất cả tại sự nghiệp vĩ đại trung hi sinh thành kính người, cũng sẽ tại thế giới mới trung trùng sinh, bọn hắn sẽ bị thượng cổ chi thần một lần nữa tạo nên, thu hoạch được siêu việt huyết nhục, siêu việt hình thái, siêu việt sinh tử, siêu việt phàm nhân thân thể chân chính lực lượng!
 
 	Chân chính thành kính người, tiêu chuẩn thấp nhất chính là người mang tin tức.
 
 	Người mang tin tức có thể trực tiếp hướng về thượng cổ chi thần biểu đạt thành kính, tìm kiếm thượng cổ chi thần rộng lượng, là mỗi một cái mộ quang chi chùy thành viên cuồng nhiệt truy cầu.
 
 	Tại một loại nào đó dưới điều kiện, người mang tin tức có thể thu hoạch được thượng cổ chi thần chúc phúc, thông qua giáo đoàn bí truyền hắc ám nghi thức bóc ra huyết nhục của mình, dùng thuần túy nguyên tố bổ sung linh hồn của mình, đem từ mình chuyển hóa trở thành một loại quỷ dị nguyên tố sinh vật ---- "Nguyên tố bốc lên người", thu hoạch được siêu việt hình thái, siêu việt huyết nhục lực lượng.
 
 	Cuối cùng tại bị mộ quang bao phủ thế giới mới trung tắm rửa thượng cổ chi thần nhân từ.
 
 	Đương nhiên, Karamos Mustache còn không có thu hoạch được thu hoạch được loại này vinh hạnh đặc biệt, hắn thậm chí so ra kém có thể đem từ mình hóa thành Vô Diện người núi mâu sâm thượng tá, chính là chui vào Bạo Phong Thành cái kia.
 
 	Bất quá Karamos Mustache xưa nay không cảm thấy tử vong là một loại thành kính.
 
 	Tại hai cái trợ thủ đều bị giết chết về sau, hắn liền bắt đầu chạy trốn.
 
 	Lục Ly làm sao có thể để hắn chạy trốn, hắn như thế vừa gọi gọi, tất cả mọi người thấy được muốn chạy trốn Karamos Mustache.
 
 	Karamos Mustache mang tới Hắc Thiết các người lùn, nói lên thành kính, đương nhiên so ra kém hắn, liên hắn đều muốn chạy, cái khác người càng thêm muốn chạy, thế là đại lượng Hắc Thiết người lùn liền bắt đầu chạy trốn.
 
 	Một tướng vô năng, mệt chết tam quân.
 
 	Lục Ly trào phúng giật nhẹ khóe miệng, hiện tại chỉ riêng nhân viên chiến đấu tới nói, Hắc Thiết người lùn vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
 
 	Sargers Anweimar mang tới người lùn số lượng cũng không nhiều.
 
 	Quan chỉ huy như thế dẫn đầu chạy trốn, tạo thành phản ứng dây chuyền chính là Sargers Anweimar mang theo các người lùn đuổi theo bọn hắn Hắc Thiết đồng tộc nhóm một đường truy sát, vậy số ít binh lực truy sát số lượng vượt xa bọn hắn hội binh.
 
 	"Ngăn lại cái kia hỗn trướng!" Sargers Anweimar một cái búa đập bay mấy cái vướng bận Hắc Thiết người lùn, chỉ vào trốn bán sống bán chết Karamos quát.
 
 	Phó quan của hắn Haggui ngựa từ cầu lớn rào chắn bên trên nhảy lên, rốt cục đem Karamos từ tọa kỵ bên trên lôi xuống dưới, hai cái người lùn lập tức xoay đánh thành một đoàn, mắt thấy đào thoát vô vọng, Karamos cũng phát hung ác, đem Haggui ngựa gắt gao đặt ở hạ phong.
 
 	"A!" Haggui ngựa hét thảm một tiếng.
 
 	"Buông tay!" Karamos gấp.
 
 	Haggui ngựa ôm thật chặt ở Karamos, chính là không nguyện ý buông tay, mà Karamos thì dùng một thanh lau độc dược chủy thủ tại Haggui ngựa giữa ngực bụng không ngắn đâm vào rút ra đâm vào rút ra...
 
 	Bên này người ra sức tiến lên, một đám người vây quanh Karamos đánh tàn bạo.
 
 	Karamos ngay từ đầu còn có thể kêu thảm hai tiếng, đằng sau thanh âm dần dần yếu ớt, cuối cùng chỉ còn lại xương vỡ vụn thanh âm, còn có cốt nhục xen lẫn trong cùng một chỗ ba ba âm thanh, rất nhanh biến thành một bãi bùn nhão.
 
 	Haggui ngựa nằm tại địa phương, toàn thân đều là lỗ máu, hắn còn chưa có chết, nhưng là cũng không xê xích gì nhiều.
 
 	Lục Ly cầm dược tề, băng vải, cái khác người cũng vì hắn đắp lên thảo dược, nhưng mà mặc kệ là cỡ nào đắt đỏ thảo dược cùng dược tề, đều không thể ngăn cản ải nhân này sinh mệnh trôi qua.
 
 	Sargers Anweimar ôm huynh đệ của hắn, tựa hồ tại im ắng thút thít.
 
 	Kurgosh thay chỉ huy của hắn quyền, mang theo các người lùn quét sạch cùng truy kích chuyển chút Hắc Thiết người lùn, giết chết về sau liền đem thi thể trực tiếp vứt xuống cầu lớn phía dưới cuồn cuộn trong kích lưu.
 
 	Kinh lịch nhiều lần tranh đoạt chiến đấu, nơi này tôm cá màu mỡ, lượt là chiến sĩ vong hồn.
 
 	"Ta muốn về Thiết Lô Bảo, các ngươi muốn cùng một chỗ sao, chúng ta vương sẽ ban thưởng các ngươi làm hết thảy, thỏa mãn các ngươi đến mọi yêu cầu." Sargers Anweimar đưa ra mời, hắn định đem Haggui Maran táng tại Thiết Lô Bảo bên ngoài trắng phau phau núi tuyết phía dưới.
 
 
           		      