         “Có thể trở lại, còn tại ngươi nguyên lai  trên vị trí đứng ổn,” Lục Ly một bên vững vàng phát ra, một bên chỉ huy Lạc Anh Hồi Ức trở lại trong đội ngũ đến.
 
 
  Hắn  loại này đấu pháp phi thường ổn, tuy rằng khả năng bởi vì trạm vị  vấn đề, tạo thành một ít phát ra ảnh hưởng, thế nhưng rất thích hợp Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương như vậy  newbie.
 
 
  Trúng ôn dịch liền chạy đi ra ngoài, trúng tật bệnh cử động cũng không được.
 
 
  Lần thứ hai trúng ôn dịch là Nguyệt Quang, người này cơ hồ không cần hai lời, tại Lục Ly kêu hắn danh tự  đồng thời, hắn cũng đã làm ra  phản ứng.
 
 
  Lần thứ tư ôn dịch  thời điểm, rốt cuộc đến phiên Tàn Mộng, may mà này tiểu cô nương cũng biết chính mình phản ứng chậm, vẫn cẩn thận dè chừng  chờ đợi, đương Lục Ly gọi ra nàng danh tự, nàng lập tức giống một con thỏ con như vậy lủi ra ngoài.
 
 
  Lục Ly trái lương tâm  khen nàng hai câu.
 
 
  Vì cái gì nói trái lương tâm đâu, nàng lực chú ý đều tại Lục Ly bên này, chờ đợi Lục Ly gọi nàng danh tự, trên tay  bắn tên sớm liền thất linh bát lạc, nếu không phải còn có  bảo bảo giúp đỡ , phỏng chừng sớm liền đếm ngược đệ nhất .
 
 
  Tương đối để người vui mừng là Tiểu Bát Tương, này tiểu cô nương xuẩn [ manh ] là xuẩn  điểm, thế nhưng phản ứng thực ra không chậm, bằng không cũng không về phần cái gì nhiệm vụ đều có thể làm  rất hoàn mỹ.
 
 
  Vài người khác liền hoàn toàn không thành vấn đề , ít nhất tại pve này một khối đều còn xưng được là cao thủ.
 
 
  Liền như vậy hai loại phản đối trạng thái uổng công vô ích  thay phiên thi triển, tám vạn huyết  Verdan hơn mười phút sau liền nghênh đón  nó  tử vong.
 
 
  Mười người phân kinh nghiệm, thực ra mỗi người đều phân không đến bao nhiêu.
 
 
 “Ta được  một kỹ năng điểm,” Tam Nguyệt Vũ thật cao hứng nói, nàng là mục sư, kỹ năng tương đối nhiều. Cũng rất nhu cầu kỹ năng điểm.
 
 
 “Còn có người khác được đến sao?” Lục Ly không được đến. Có điểm tiếc nuối.
 
 
  Sở hữu  nhân lắc đầu.
 
 
 “Tính. Xem xem ra thứ gì đi?”
 
 
  Tại mọi người  dưới sự trợ giúp, Tàn Mộng rất nhanh sưu tập đủ  lần này  chiến lợi phẩm.
 
 
  Hi hữu tài liệu một, biến dị  tượng mộc mầm móng, thuộc về luyện kim thuật phương diện  hi hữu tài liệu, bị Lục Ly phân phối cho  Thang Viên Nhân Vừng.
 
 
 “A, như thế nào trực tiếp cho ta a,” Thang Viên rất sửng sốt.
 
 
 “Chúng ta dùng dược tề đều là ngươi cung cấp , này tài liệu với ngươi là nên .” Lục Ly sẽ không bạc đãi bất luận kẻ nào.
 
 
 “Kia...... Ta đây liền thu , Phiêu Linh ca đừng quên trừ điểm,” Vẫn ở đại công hội tham gia hoạt động, Thang Viên Nhân Vừng đối tích phân thứ này vẫn là rất chăm chú .
 
 
 “Cũng không phải trang bị, kia liền trừ ngươi hai phân đi,” Phiêu Linh hứng trí không cao.
 
 
  Trừ hi hữu tài liệu, còn có một kiện Bạch Ngân trang bị, pháp hệ  mũ, pháp sư cùng thuật sĩ đều có thể dùng, thế nhưng bởi vì Thang Viên Nhân Vừng cầm hi hữu tài liệu. Cho nên liền phân phối cho  Hoa Để Ly Tình.
 
 
  Mà Hoa Để Ly Tình thay thế  15 cấp Bạch Ngân mũ tắc cho Thang Viên Nhân Vừng.
 
 
  Thực ra hai kiện trang bị kém không nhiều, đều có cực phẩm đặc hiệu. Chỉ là cấp bậc cao  cái kia phòng ngự cùng thuộc tính thêm hơi nhiều một chút mà thôi.
 
 
 “Cuối cùng một boss ở đâu?” Vẫn là không lấy đến trang bị, Úy Lam Hải Phong xách rìu, ánh mắt đều đỏ.
 
 
 “Hồi phó bản cổng, theo ta đi đường tắt, nhất định phải theo kịp ta,” Lục Ly thu thập  một chút, đi đến một chỗ đoạn nhai liền, trực tiếp nhảy xuống.
 
 
  Phía dưới có một rất sâu  ao nước, diện tích không lớn, không phải tùy tùy tiện tiện là có thể nhảy .
 
 
  Vì xoát phó bản ghi lại, tiết kiệm mỗi phút mỗi giây  thời gian, các người chơi đối phó bản liên tục  nghiên cứu, loại này đi đường tắt  thủ đoạn càng là bị nghiên cứu  cực kỳ thấu triệt.
 
 
  Địa phương nào có thể nhảy xuống, đây là thường thức.
 
 
  Đợi vài giây, phát hiện Lục Ly không có ngã chết, người khác lúc này mới nửa tin nửa ngờ  nhảy xuống đi.
 
 
  Bọn họ ghi nhớ Lục Ly mà nói, nhất định phải theo đuôi hắn, cho nên hận không thể đạp lên Lục Ly  mỗi một  dấu chân lựa chọn nhảy xuống đi  vị trí.
 
 
  Có này Tiểu Lộ, một phút đồng hồ sau, mọi người liền tụ tập ở phó bản bắt đầu địa phương.
 
 
  Ban đầu tuyên bố nhiệm vụ  ba npc còn đứng ở nơi đó.
 
 
  Đầu tiên là giao hai thông thường nhiệm vụ, chiếm được xa xỉ  kinh nghiệm trị phần thưởng, sau đó mọi người cùng Lục Ly đi tới Naralex  tín đồ lão ngưu Muyoh nơi này.
 
 
  Ngưu đầu nhân trảo trảo thật dài tóc mai, hàm hậu nói:“Ta quả nhiên không có nhìn lầm các ngươi, hiện tại rốt cuộc có thể tỉnh lại Naralex , lại đây giúp ta, dũng cảm  mạo hiểm giả.”
 
 
 “Đều nhận nhiệm vụ,” Lục Ly tại đoàn đội kênh dùng ý thức viết xuống đến chỉ thị.
 
 
  Vì thế, tại lão ngưu  trong mắt, này mười  mạo hiểm giả tất cả đều nhiệt tình dào dạt  tỏ vẻ nguyện ý vì chính nghĩa mà chiến.
 
 
 “Xin hỏi chúng ta cần làm những gì?” Lục Ly làm đại biểu, phụ trách cùng npc đối thoại, nói như vậy người khác cũng có thể đồng bộ đến hắn  nhiệm vụ tiến độ.
 
 
 “Đại địa mẫu thân lừa dối  ngươi, ta xác thật cần giúp,” Lão ngưu đầy mặt  bất đắc dĩ,“Răng nọc chi vương chết, như vậy chúng ta liền còn có hi vọng, nhưng mà toàn bộ tỉnh lại nghi thức là phi thường phức tạp , ta không thể một mình hoàn thành nó.”
 
 
 “Yên tâm đi, có chúng ta tại !” Lục Ly tuyệt không để ý bị đại địa mẫu thân lừa dối, không có ngưu đầu nhân tuyên bố nhiệm vụ, bọn họ căn bản tìm không thấy thứ tám  boss.
 
 
 “Ta hiện tại liền bắt đầu tay hoàn thành tất yếu  chuẩn bị công tác, thế nhưng cùng lúc đó, ta cần các ngươi bảo vệ tốt ta, từ hắn trong ác mộng triệu hồi ra đến quái vật phi thường khó triền, nếu không có các ngươi  giúp, nhiệm vụ này với ta mà nói sẽ phi thường  đáng sợ, khi ngươi chuẩn bị tốt bảo hộ ta thời điểm, liền theo ta nói một tiếng, ta sẽ dẫn ngươi đến Naralex  phòng đi.”
 
 
 “Ngưu đầu nhân đều như vậy dong dài sao?” Úy Lam Hải Phong thổ tào.
 
 
 “Chúng ta đã làm tốt  sung túc  chuẩn bị,” Lục Ly vỗ vỗ ngực.
 
 
 “Cùng đại địa mẫu thân đồng hành, nguyện phong chỉ dẫn của ngươi đường,” Lão ngưu vừa lòng  gật gật đầu, mang theo mọi người hướng phó bản chỗ sâu đi, mọi người vội vàng đi theo hắn  phía sau.
 
 
  Lục Ly không quên nhắc nhở:“Đợi khả năng sẽ xoát quái, chúng ta muốn bảo vệ tốt ngưu đầu nhân, Phong thiếu ngươi đi trước mặt, Phiêu Linh cùng Nguyệt Quang một trái một phải cùng hắn bên cạnh.”
 
 
  Ngưu đầu nhân lắc lư đi , ngẫu nhiên sẽ có một đám tinh anh tiểu quái xoát đi ra, tất cả đều là 25 cấp, kinh nghiệm phi thường  dày.
 
 
  Loại này quái cùng bị ô nhiễm  quái không giống nhau, chúng nó đều là từ Emerald Dream chạy đến , thực lực mạnh hơn một ít.
 
 
  Nhưng mà Serpentis đều đánh, loại này tiểu quái như thế nào có thể làm khó mọi người.
 
 
  Cùng ngưu đầu nhân một đường đi trước, rất nhanh đi tới một sơn động.
 
 
  Một Ám Dạ Tinh Linh ngủ ở dưới đất, ngủ rất say sưa ngọt ngào, thế nhưng hắn quanh thân đều tràn ngập  cường đại  tự nhiên nguyên tố, hiển nhiên không phải phổ thông  Druid.
 
 
  Naralex !
 
 
  Quả nhiên, mục ước kính sợ  nhìn hắn, cũng không dám tiến lên, mà là quay đầu lại đối Lục Ly đám người nói:“Như các ngươi chứng kiến, một vị cường đại  Druid đang tại câu thông mộng cảnh.”
 
 
 “Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?” Không cần nói cái gì lời vô nghĩa, lúc này, tại không có so thực tế hành động càng có thể thảo hảo ngưu đầu nhân phương thức .
 
 
  Nói đi, bạn hữu, khiến ta làm gì ta liền làm gì !
 
 
 “Ta tất yếu tiến vào Emerald Dream đi tỉnh lại đạo sư, sẽ có một ít đáng sợ  sinh vật từ đạo sư  mộng cảnh bên trong đi ra ngăn cản ta, bằng hữu, các ngươi tất yếu cam đoan của ta thi pháp không bị quấy rầy,” Ngưu đầu nhân đầy mặt  vẻ u sầu.
 
 
 “Đại địa mẫu thân lừa dối  ngươi, chúng ta sẽ dùng sinh mệnh bảo vệ chiến sĩ  tôn nghiêm,” Lục Ly đầy mặt  trang nghiêm, trịnh trọng nói.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      