         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1946: Cầu lớn bảo vệ chiến
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Đa tạ, những người lùn này các huynh đệ, cũng cám ơn các ngươi, hai vị mạo hiểm giả, " Varian, hoặc là nói là Kurgosh rốt cục tín nhiệm từ trước đến nay bọn hắn kề vai chiến đấu Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh.
 
 	Hắn đại biểu cho Varian kiên cường một mặt, đã tín nhiệm Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh, liền đem bọn hắn trở thành người một nhà.
 
 	Dựa theo dũng sĩ giác đấu chiến đấu quen thuộc, không biết là địch hay bạn thời điểm, tuyệt đối không đem phía sau lưng đối người khác, mà lúc này, bọn hắn đem Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh bảo hộ tại đằng sau, Kurgosh một thân một mình đi tới các người lùn trước mặt.
 
 	Các người lùn nắm chiến dê, lúc nào cũng có thể cưỡi lên tọa kỵ tái chiến.
 
 	"Varian, ngươi làm cái quỷ gì!" Cầm đầu cái kia người lùn —— Sargers Anweimar lấy xuống mũ giáp, phi thường không khách khí nói. Người lùn đều là phi thường cao ngạo sinh vật, huống chi là núi cao chi vương hậu duệ, cho dù là gặp được nhân loại quốc vương cũng không có quỳ mọp xuống đất khả năng.
 
 	"Ngươi... Nhận biết ta?" Kurgosh lúc này cũng không có khôi phục ký ức, nhưng là hắn đã bắt đầu hoài nghi mình thân phận.
 
 	Nếu như hắn thật là một cái bình thường dũng sĩ giác đấu, những này Diphia ác ôn liền sẽ không ngăn cản từ mình đi Bạo Phong Thành tìm kiếm chân tướng, nếu như ải nhân này lời nói làm thật, như vậy thân phận của hắn rất có thể liền liên lụy vào một cái cự đại âm mưu đúng trung.
 
 	Cho dù là một mực vậy thân phận làm nô lệ chiến đấu, hắn đều biết Bạo Phong Thành quốc vương vẫn luôn tại Bạo Phong Thành.
 
 	"Varian, Ryan chi tử, ta hận khó hiểu..." Sargers Anweimar khinh miệt nhìn lướt qua vài người khác: "Ngươi liền mang theo như thế mấy cái nhỏ yếu tùy tùng, là cảm thấy thiên hạ thái bình sao?"
 
 	Ngưu Đầu Nhân chất phác cười một tiếng, huyết tinh linh cười lạnh không nói, Lục Ly không quan trọng bĩu môi, Thủy Tinh Linh nhìn chằm chằm Sargers Anweimar cổ, tựa hồ muốn cho hắn đến một chút.
 
 	"Ta hi vọng có thể đạt được ngươi che chở, nghĩ biện pháp đưa ta đi Bạo Phong Thành." Kurgosh nói.
 
 	Nếu như hắn thật là Bạo Phong Thành quốc vương, như vậy hiện trong Bạo Phong Thành cái kia là ai, ở trong đó có âm mưu gì, hắn đại biểu cho Varian quả Đoạn Cương mạnh một mặt, chưa hề cũng sẽ không bởi vì có âm mưu mà co vòi.
 
 	"Ngươi đến nhầm thời điểm, nhân loại, hiện tại chúng ta có khác nhiệm vụ mang theo, các ngươi tốt nhất tìm cái địa phương trốn đi." Sargers Anweimar đưa mũ giáp mặc lên, ồm ồm nói.
 
 	Trong lời của hắn hoặc nhiều hoặc ít đều mang khinh miệt cùng chán ghét, làm cho lòng người sinh không vui.
 
 	Bất quá, khiến cái này người mau chóng rời đi, điểm xuất phát luôn luôn tốt, lại lòng tự trọng quá mức người đều sẽ không rút đao khiêu chiến.
 
 	"Nếu có chiến đấu, chúng ta có thể giúp ngươi, ngươi còn không có tiến hành tự giới thiệu." Kurgosh băng bó đơn giản vết thương một chút, quơ đại kiếm hai tay, biểu thị từ mình vẫn như cũ có cường hãn sức chiến đấu.
 
 	"Sargers, Sargers Anweimar, ngươi đến cùng là ai?"
 
 	"Cái này không trọng yếu, bất quá ngươi có thể gọi ta Kurgosh, để chúng ta cùng một chỗ chiến đấu đi, địch nhân của chúng ta là ai?" Kurgosh hỏi.
 
 	"Một đám bại hoại, ngươi đoán chừng nhất định nghe nói qua đan mạc đức tồn tại..." Sargers Anweimar chán ghét nói.
 
 	"Ta biết, đan mạc đức ở vào kết nối Lordaeron đại lục cùng Tạp Tư mạc đan đại lục Thandol cầu lớn phương nam vùng đất ngập nước, trấn giữ núi ải. Chúng ta bộ tộc có người đã từng đến nơi đây lữ hành, bọn hắn nhiệt tình chúng ta nơi này trùng kiến công việc, hiện tại nơi này lại dấy lên chiến hỏa sao?" Đức Lỗ Y vải Laure da gấu tò mò hỏi.
 
 	"Có người ý đồ nổ rớt Thandol cầu lớn, đan mạc đức chuyển chút đồ hèn nhát nhóm đã chạy trốn xong, hiện tại thành trấn đã bị tà ác Hắc Thiết người lùn công hãm."
 
 	"Cho nên, ngươi muốn đoạt lại thành trấn, đúng không?" Kurgosh hỏi.
 
 	"Đúng vậy, sứ mệnh của ta chính là phòng thủ Thandol cầu lớn, mặc kệ đến nhiều ít người, đều muốn hỏi một chút ta chùy." Sargers Anweimar đằng đằng sát khí nói.
 
 	"Kỳ thật ta cũng đang điều tra chuyện này, chúng ta thụ mệnh tại một tổ chức, cụ thể không thể nói, nhưng là chúng ta điểm xuất phát tuyệt đối là thiện ý." Lục Ly bắt đầu chen vào nói, hắn dùng lấy cớ này hoàn mỹ giải thích tại sao mình lại xuất hiện ở đây.
 
 	"A, ngươi điều tra đến cái gì?" Kurgosh cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Thandol cầu lớn là liên tiếp vùng đất ngập nước cùng Arathi cao điểm duy nhất trên lục địa con đường, là một cái trọng yếu chiến lược yếu địa, lần này bọn này Hắc Thiết người lùn lại lần nữa tiến đánh nơi đây là tuyệt đối có nguyên nhân." Lục Ly nói.
 
 	"Đây quả thực là nói nhảm!" Sargers Anweimar bên cạnh một cái người lùn xen vào nói nói.
 
 	"Haggui ngựa, ngậm miệng! Nghe hắn nói tiếp." Sargers Anweimar khiển trách, uy vọng của hắn hận cao, lời này vừa nói ra, cái kia gọi là Haggui ngựa người lùn lập tức liền không lên tiếng.
 
 	"Chúng ta phát hiện, bọn hắn cùng mộ quang chi chùy có quan hệ." Lục Ly
 
 	"Mộ quang chi chùy!" Sargers Anweimar lập tức chính là chấn động: "Ta cùng mọi người giống nhau cho là bọn họ chỉ là không có an cái gì hảo tâm Hắc Thiết người lùn, không nghĩ tới những tên điên này là đường đường chính chính tà giáo đồ!"
 
 	"Chúng ta cần đối phó là ba người, Karamos Mustache, khôi lỗi thống soái Argelmach, quan thẩm vấn Gerstahn, " Lục Ly trên tay đã sớm nắm giữ lấy phương diện này tình báo, có rất nhiều người cung cấp hắn thúc đẩy.
 
 	"Cái khác hai cái ta biết, Gerstahn là lai lịch gì?" Sargers Anweimar đằng đằng sát khí mà hỏi.
 
 	"Nàng là mộ quang chi chùy một viên, chuyên môn phụ trách tra tấn, ta lúc đầu dự định ám sát nàng, nhưng là thực lực của nàng cao thâm mạt trắc, lại ở vào Hắc Thiết người lùn chiến sĩ trùng điệp bảo hộ phía dưới, một mực không thể đắc thủ." Lục Ly nói như thế.
 
 	"Tốt, ngươi là có thể tín nhiệm, nếu như các ngươi không sợ chết, ta muốn mời các ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia Thandol cầu lớn bảo vệ chiến." Sargers Anweimar rốt cục hoàn toàn tín nhiệm Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh, còn có cái này không biết lai lịch ra sao dáng dấp có điểm giống Varian gia hỏa.
 
 	Không có cách, bọn hắn thực lực có hạn, đối phó Hắc Thiết người lùn đều hận phí sức, huống chi còn có mộ quang chi nện vào phía sau màn ẩn hiện.
 
 	Bởi vì Sargers Anweimar đối quyền lực đấu tranh hứng thú không lớn, tại đây cũng không có cách nào đạt được Thiết Lô Bảo toàn lực ủng hộ, có thể thêm một phần lực lượng liền thêm một phần lực lượng.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh nhận được cỡ lớn nhiệm vụ 【  Thandol cầu lớn bảo vệ chiến 】, không có gì bất ngờ xảy ra , nhiệm vụ ban thưởng tuyệt đối sẽ không kém đến nơi đó đi.
 
 	Bọn hắn từ người lùn nơi đó đạt được tiếp tế, đi đến Thandol cầu lớn, nơi đó quân coi giữ đang cùng Hắc Thiết các người lùn phát sinh tranh đấu.
 
 	So với Diphia ác ôn loại này dựa vào số lượng để thủ thắng pháo hôi, bị mộ quang chi chùy giáo phái tẩy não Hắc Thiết người lùn không thể nghi ngờ muốn càng thêm nguy hiểm, huống chi còn có ba cái dã ngoại BOSS dẫn đội.
 
 	Lục Ly vẫn không có điều động lực lượng của mình, người gác đêm kỵ sĩ đoàn trước mắt ngay tại tiến đánh Diphia ác ôn hang ổ, ép Diphia ác ôn nhóm nhao nhao chui vào vùng đất ngập nước đào mệnh.
 
 	Đánh xuống một cái NPC thế lực, thu hoạch tự nhiên cũng phi thường phong phú, các loại cướp bóc mà đến tài vụ hoàn toàn có thể sung làm chiến lợi phẩm.
 
 
           		      