         	
 
 
 
 	"Tranh, " giá trụ Lục Ly công kích, cúc bộ bại liệt sắc mặt đột nhiên biến đổi.
 
 	Hắn vẫn cảm thấy Lục Ly biểu hiện hôm nay có chút quỷ dị, hiện tại rốt cục phản ứng lại không đúng chỗ nào.
 
 	Này không nên là Lục Ly đỉnh cao trạng thái, mình bị sái rồi!
 
 	Là một người đạo tặc, kỳ thực hắn vẫn luôn lấy bình tĩnh tự tin, mà lúc này cũng rốt cuộc bình tĩnh không tới, bị trêu chọc sau tức đến nổ phổi hóa thành lửa giận dâng lên đầu óc của hắn, công kích trong nháy mắt cuồng bạo lên.
 
 	Loại này cuồng bạo không phải skill cũng không phải đặc hiệu, mà là một loại tinh thần cấp độ vượt xa người thường phát huy.
 
 	Lục Ly biết vậy nên áp lực tăng lớn, bất quá hắn như trước phi thường bình tĩnh, chỉ phải cẩn thận quan sát liền biết loại này cuồng bạo không đáng sợ, khi (làm) một cái đạo tặc chiến đấu mất đi bình tĩnh sau, khắp mọi mặt sai lầm đều sẽ tăng nhanh.
 
 	Rốt cục, Lục Ly tìm tới một cái khoảng cách, dùng ra chuẩn bị đã lâu ảnh tập.
 
 	Skill này hắn từ tiến vào game vừa bắt đầu liền hết sức luyện tập, chưa từng có thư giãn quá, thậm chí hi sinh luyện tập cái khác skill thời gian đến hoàn thiện skill này, bởi vì sống lại, vì lẽ đó hắn biết trăm phần trăm hoàn thành độ cũng không phải cực hạn.
 
 	Một khi skill hoàn thành độ ổn định ở trăm phần trăm trở lên, liền có nhất định xác suất đem skill thăng cấp thành cường hóa skill.
 
 	Tỷ như cường hóa ảnh tập, cường hóa bối đâm, cường hóa mạt hầu...
 
 	Đương nhiên, cũng có thể dùng cường hóa loại sách skill đến thăng cấp skill, chỉ có điều cường hóa loại sách skill chỉ có năm mươi cấp boss mới xảy ra, mà năm: Cấp mười boss không chỉ cần phải đợi chờ thời gian dài dằng dặc, càng là không có một cái kẻ tầm thường.
 
 	Hệ thống: Ảnh tập hoàn thành độ 90%, tạo thành 150% kỹ có thể tổn thương, mục tiêu bị choáng váng 1 giây!
 
 	90% hoàn thành độ!
 
 	Không chỉ có tạo thành một điểm năm lần thương tổn, còn đem mục tiêu choáng váng một giây.
 
 	Đây đối với hai cái vẫn di động né tránh cùng đón đỡ đạo tặc tới nói, hoàn toàn là chuyện khó mà tin nổi.
 
 	"Đã sớm cùng ngươi đã nói, ta skill hoàn thành độ rất cao, " Lục Ly đánh ra choáng váng sau. Rốt cục thở phào nhẹ nhõm, hắn vẫn không có tìm được cơ hội, hiện tại rốt cục hoàn thành như vậy một đòn trí mạng.
 
 	Sở dĩ nói trí mạng, tự nhiên là bởi vì này một giây choáng váng.
 
 	Một giây choáng váng không tính là gì, còn chưa đủ lấy giết chết đối thủ, có thể có một giây choáng váng. Cúc bộ bại liệt liền thành mục tiêu sống, hắn liền không chỉ là cục bộ bại liệt, thế tất sẽ tiếp tục bại liệt xuống.
 
 	Lục Ly cái này ảnh tập nếu như không có cự ngất mục tiêu, hắn sẽ lập tức sử dụng Ur chi thư kết thúc chiến đấu.
 
 	Đến từng người chỉ còn mấy trăm điểm huyết ngàn cân treo sợi tóc, ai biết đối thủ có hay không đòn sát thủ cuối cùng, vạn nhất thố không kịp đề phòng bị giết chết, Lục Ly hắn muốn khóc cũng không kịp.
 
 	Giữ miếng là bình thường sự, có thể bởi vì giữ miếng mà bị giết chết, hoàn toàn là ngu đần.
 
 	Phục kích: Thuấn phát. Làm lạnh 30 giây, từ phía sau lưng phục kích mục tiêu, đối với mục tiêu tạo thành 280% vũ khí thương tổn, khen thưởng 2 cái liên kích đếm, trước mặt đẳng cấp 5/5.
 
 	Lục Ly vẫn vô dụng skill này, chính là vì đặt ở thời điểm mấu chốt nhất, 280% siêu cao thương tổn sẽ làm bất kỳ nghề nghiệp nào muốn sống không được, muốn chết hoàn toàn không thành vấn đề. Hơn nữa bởi vì đánh chính là đứng bất động bia ngắm, hoàn thành độ cao tới 92%. Thương tổn tiến một bước mở rộng không nói, còn thu được 1. 5 giây bại liệt.
 
 	Cúc bộ bại liệt tuyệt vọng.
 
 	HP của hắn còn còn lại hơn 300, mà 1. 5 giây bại liệt, coi như Lục Ly dùng đòn công kích bình thường cũng xong việc.
 
 	Đánh giết cúc bộ bại liệt, bọn họ chiến đấu liền kết thúc.
 
 	Năm cái tiểu địa đồ người truyền tống vào đại địa đồ, dự bị cũng tại lúc này tiến vào đại địa đồ.
 
 	Cùng Lục Ly nghĩ tới gần như. Bọn họ bên này Nguyệt Quang, Phì Hầu Tử, còn có Lục Ly bản thân đều ở tiểu trong địa đồ thu được một người quyết đấu thắng lợi, Tam Nguyệt Vũ, Lạc Anh Hồi Ức đều thua, thêm vào dự bị vào sân Mộc Thu, tổng cộng bốn người.
 
 	Trạm Lam Thủ Hộ liền thảm.
 
 	Bọn họ ở mặt trước chiến đấu bên trong chỉ còn dư lại hai người. Coi như thêm vào dự bị vào sân cũng chỉ có ba cái.
 
 	Ba người đối chiến bốn cái vốn là nằm ở nhân số nhược thế, chất lượng trên càng là không dám khen tặng, Tài Quyết Chi Kiếm bên này bốn cái không có một cái kẻ tầm thường, mà Mộc Thu vẫn là một cái có thể trị liệu tái thủ.
 
 	Bất quá Trạm Lam Thủ Hộ ba vị non nớt tái thủ cũng không có chịu thua.
 
 	Bọn họ đánh cho rất chăm chú, là thật sự đang vì thắng lợi mà chiến đấu, mỗi người đều phát huy rất tốt.
 
 	Lục Ly phải thừa nhận những này đại công hội quả thật có chỗ độc đáo, đan liền những thứ này nối nghiệp người mới, mỗi một cái cũng đã ở trong khi huấn luyện có rồi nghề nghiệp tái thủ tốt đẹp tố chất.
 
 	Ngoại giới nói Tài Quyết Chi Kiếm là gánh hát rong vẫn đúng là không oan uổng bọn họ.
 
 	Không có chuyên nghiệp chiến thuật huấn luyện viên, không có khoa học huấn luyện quy trình, càng không có khai quật người mới tái thủ hệ thống hóa điều lệ chế độ.
 
 	Vừa ước ao, vừa chiến đấu.
 
 	Lục Ly cũng không có coi khinh này mấy cái người mới, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó đều không có nương tay, cùng chính quy thi đấu như thế toàn lực ứng phó, từng người làm chính mình chuyện nên làm.
 
 	Lại quá mấy năm, lão đám này tái thủ hoặc là quy ẩn, hoặc là trạng thái hàng bị thi đấu đào thải, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, trước lãng chết ở trên bờ cát, đến thời điểm đám này tuyển thủ liền thật sự thành tái trường chủ lực, bọn họ trong tay Lục Ly thất bại cũng là thành trưởng thành trên đường rèn luyện.
 
 	Năm nào đó tháng nào đó, chiến Tài Quyết Chi Kiếm với Ma Huyễn Cup, tuy bại còn vinh.
 
 	"Cơ ca, đa tạ rồi, " Lục Ly hỏi thăm một chút, từ tái trường đi ra, song phương tái thủ có một cái cộng đồng đường nối, nếu như có giao lưu, bình thường đều sẽ phát sinh ở nơi này.
 
 	Đại gia đều là đi ra lăn lộn, chú ý phong độ, thua cũng sẽ không đánh nhau.
 
 	Lục Ly cảm giác mình cái này bắt chuyện nhất định phải đánh, dù sao hợp tác quá, thắng lợi cũng phải có phong độ mà.
 
 	Cúc bộ bại liệt cười khổ lắc đầu một cái, hắn hiện tại hận không thể đem Lục Ly đánh một trận.
 
 	Một đời anh danh hủy hoại trong một ngày a, chí ít trong tương lai tương đương một quãng thời gian bên trong, hắn sẽ lấy một cái phản diện giáo tài hình tượng xuất hiện.
 
 	Những kia đạo tặc lão điểu môn giáo dục người mới thời điểm sẽ nói, tuyệt đối không nên học cúc bộ bại liệt thằng ngốc kia khuyết, lại cùng Lục Ly chơi điều kiện hạn chế thi đấu, vốn là là có cơ hội thắng, cuối cùng liền bởi vì chịu không nổi phép khích tướng lựa chọn tự chịu diệt vong.
 
 	"Chúng ta sẽ đánh bại ngươi, " một cái Trạm Lam Thủ Hộ người mới nhịn không được, lược câu tiếp theo lời hung ác.
 
 	Lục Ly cười ha ha, đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, coi như người mới này sau này sẽ trở thành Trạm Lam Thủ Hộ chính thức tái thủ, hắn cũng có lòng tin so với phương đi càng nhanh hơn.
 
 	"Tiểu hài tử không hiểu chuyện, chớ để ý, " cúc bộ bại liệt vỗ vỗ cái kia người mới vai, ngăn lại hắn nói cái gì lời khó nghe.
 
 	Hắn cùng Lục Ly lại không thâm cừu đại hận gì, coi như trúng kế thua trận thi đấu cũng không cái gì, tái thủ cái này vòng tròn kỳ thực rất đoàn kết, coi như nằm ở quan hệ thù địch cũng sẽ không thật sự phát sinh cái gì xấu xa, dù sao cũng không ai dám bảo đảm sau đó có hay không cơ hội hợp tác.
 
 	Huống chi, tái thủ cùng ông chủ trong lúc đó cũng có nhất định mâu thuẫn, rất nhiều lúc sẽ liên hợp lại tranh thủ một ít chính mình quyền lợi.
 
 	"Các ngươi người mới cũng không tệ, bội phục, " Lục Ly tự đáy lòng ước ao Trạm Lam Thủ Hộ những này phấn chấn phồn thịnh những người mới, hắn yên lặng ở trong lòng quyết định, Tài Quyết Chi Kiếm cũng nhất định phải đem này một khối bắt tay vào làm mới được.
 
 	Một ý của cá nhân cùng hắn chỗ đứng có quan hệ, Lục Ly vừa bắt đầu mục đích đúng là vì kiếm tiền, có thể hiện tại hắn đã không còn là cái kia một lòng chỉ vì tiền Lục Ly, một khi có cơ hội kéo dài tiếp tục phát triển, hắn đương nhiên muốn Tài Quyết Chi Kiếm càng thêm huy hoàng.
 
 	Một cái trăm năm truyền thừa lão công biết.
 
 	Từng đời một đem sự tích của bọn họ cùng vinh quang truyền thừa tiếp, tựa hồ cũng rất tốt dáng vẻ. (chưa xong còn tiếp... )
 
 	ps: Cảm tạ vũ tự lang thang người, tay mơ Trư Bát Giới, cô quạnh cuối mùa thu, hắc - long, &amp;. Chờ gả の, trên cây sâu lười, đừng quên hỏa phong, phì a quang, Diệp tử trư không có sâu răng, hoa chi con cưng, tất điển Fürth, phong phát lạnh, kim kim kim kim kim ngư, hàng đêm mập thứ vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      