         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1941: Bỉ Dực Song Phi (vì sách mới cầu ủng hộ)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Không phải liền là ra một cái tọa kỵ sao, hoàn hệ thống thông cáo, quá lao sư động chúng đi.
 
 	"Oa, ba trăm một tốc độ, ân... So với ta tọa kỵ nhanh ba mươi đâu, " Tàn Mộng bẻ mấy ngón tay một chút, phát hiện từ mình hai trăm tám tốc độ tọa kỵ thật sự là low phát nổ.
 
 	Trước mắt phiên bản, không, hoặc là nói rất có thể bao quát về sau mấy cái phiên bản, đây đều là tốc độ nhanh nhất tọa kỵ.
 
 	Cũng khó trách sẽ hệ thống thông cáo.
 
 	"Mộng mộng tốt!" Mọi người một Khởi Điểm tán, rõ ràng không phải thủ sát, lại làm được thủ sát đều làm không được sự tình.
 
 	Mọi người cũng không có nhìn thấy Vinh Diệu Chi Đô bên kia có nhắc nhở nhặt Phượng Hoàng tọa kỵ.
 
 	"Mộng mộng, cái này tọa kỵ ngươi trực tiếp cầm đi, chúng ta ước định cẩn thận, " Lục Ly rất sớm đã đã đáp ứng Tàn Mộng, chỉ cần là sủng vật tương quan, nàng đều có thể trực tiếp lấy đi, dùng cái này làm đối tiểu Hồng tay báo đáp.
 
 	"Ách, vẫn là từ bỏ đi, mọi người cùng nhau roll điểm tốt." Tàn Mộng đây là lần thứ nhất mò ra hệ thống thông cáo đồ vật, nàng minh bạch thứ này giá trị, biết mình không thể cứ như vậy cầm.
 
 	roll điểm không thể nghi ngờ là thích hợp nhất biện pháp, cái này tọa kỵ bất luận kẻ nào đều có thể cầm.
 
 	DKP đập cũng không thích hợp, đoán chừng cuối cùng sẽ là DKP nhiều nhất mấy người kia cầm, Lục Ly cũng không hi vọng khai hoang đoàn vị trí trọng yếu vì cầm cái tọa kỵ đem từ mình DKP thanh không.
 
 	Lục Ly cái thứ nhất roll bánh tuyên cáo cái này Phượng Hoàng tọa kỵ tranh đoạt chiến chính thức bắt đầu.
 
 	13!
 
 	Chỉ có mười ba điểm!
 
 	Đây là một cái hận con số xui, bởi vì Thiên chủ Thánh tử Jesus có mười hai cái sứ đồ, cái cuối cùng gọi Judas, vì 30 nguyên tiền bán Jesus, khiến Jesus bị đính tại trên thập tự giá tàn khốc thụ hình tử vong.
 
 	"Ha ha, cái điểm số này nếu như có thể cầm tới tọa kỵ, ta liền trực tiếp chặt điểu, " Úy Lam Hải Phong cười trên nỗi đau của người khác, mà lại dùng tới đối nam nhân mà nói vô cùng ác độc tiền đặt cược.
 
 	"Ta cũng chặt, " Bard Lý Đại Cẩu nói.
 
 	"+1, " Mập Hầu Tử theo vào.
 
 	Lục Ly thật không hi vọng mình có thể cầm tới tọa kỵ, không phải Tài Quyết Chi Kiếm liền muốn biến thành thái giám câu lạc bộ.
 
 	May mắn, phía sau một cái so một cái cao, lại có ba người roll đến một trăm.
 
 	"Ta cảm thấy ta a ngươi hẳn là một lần nữa roll bánh ba cái một trăm thuộc về vô hiệu roll bánh " chỉ roll đến hơn sáu mươi điểm Mập Hầu Tử đề nghị nói.
 
 	"Đến ba người chúng ta roll, " 'Miêu Miêu thích ăn thịt' không để ý tới hắn.
 
 	Ba cái roll đến một trăm, 'Miêu Miêu thích ăn thịt', Mộc Thu, 'Kiến đen tàn phế', ba người bọn hắn tự mình lại một lần nữa roll điểm.
 
 	Lục Ly không lời nào để nói, hắn kỳ thật cũng nghĩ tất cả mọi người một lần nữa roll, nhưng là làm câu lạc bộ đại lão, hắn vẫn là phải mặt.
 
 	Cuối cùng là Mộc Thu rol lộ ra một cái 89 thành tích, thắng được Thự Quang trò chơi này bên trong cái thứ nhất Phượng Hoàng.
 
 	Triệu hoán đi ra về sau, quả nhiên là cái này phó bản cái thứ nhất BOSS áo ngoại hình, người ngồi ở phía trên thời điểm cũng vô cùng phù hợp, dùng Mộc Thu nói, cả người đều ấm Dương Dương, tự mang không trung giữ ấm hiệu quả.
 
 	Nên cầm nhiệm vụ vật phẩm từ mình cầm nhiệm vụ vật phẩm, Thủy Tinh Linh cũng lấy được chính nàng nhiệm vụ vật phẩm.
 
 	Trước đưa nhiệm vụ đã sớm làm xong, chỉ còn lại Kael'Thas vương tử rơi nhiệm vụ vật phẩm, nhặt đến học tập về sau, liền có thể biến thân thành Phượng Hoàng.
 
 	Sau đó, liền có mắt người nhọn phát hiện Thủy Tinh Linh không thấy, thay vào đó là một con Anh Vũ lớn nhỏ mini bản tiểu Phượng Hoàng, vô cùng đáng yêu, còn có thể phát ra chiêm chiếp non nớt tiếng kêu.
 
 	Lục Ly mỉm cười, cũng sử dụng biến thân Ô Nha kỹ năng.
 
 	Đây mới gọi là tình lữ biến thân nha.
 
 	"Oa, thật là lãng mạn, Bỉ Dực Song Phi." 'Miêu Miêu thích ăn thịt' điểm tán.
 
 	"Vì cái gì ta cảm thấy tốt không hài hòa, đây có phải hay không là trong truyền thuyết Ô Nha phối Phượng Hoàng, " Úy Lam Hải Phong một mặt ghét bỏ, sau đó mọi người quả nhiên liền không cảm thấy lãng mạn, một cái xám không trượt thu xấu không kéo mấy, một cái hỏa hồng sắc nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, hoàn toàn không phải cùng một loại họa phong.
 
 	"Ghen ghét, đều là ghen ghét!"
 
 	Lục Ly như thế tự an ủi mình, không đi quan tâm cái khác người nói cái gì, cùng Thủy Tinh Linh cùng một chỗ thật vui vẻ bay ra phó bản chơi đi.
 
 	Đáng tiếc, Thủy Tinh Linh cũng không thể một mực bồi tiếp hắn.
 
 	Lúc chiều, Vi Vũ Các đối chiến Tử Nguyệt Động Thiên, đây là liên quan đến bọn hắn thập lục cường có thể hay không tấn cấp một trận chiến, Lục Ly đem trên người mình không tệ trang bị đều thoát cho Thủy Tinh Linh.
 
 	Nói là đều, kỳ thật cũng không có mấy món.
 
 	Hiện tại tái thủ nhóm trên cơ bản đều là T4 cùng T5 lộn xộn, toàn bộ đều là truyền kỳ trang bị.
 
 	Lục Ly không có đi xem so tài, hắn đối với mình gia nàng dâu có tự tin.
 
 	Hắn đi tìm đạo sư của mình Garona, thời gian thật dài không thấy rất là tưởng niệm.
 
 	"Không biết có chuyện gì hay không là ta có thể ra sức, tổ chức hẳn là có một ít nhiệm vụ a?" Từ khi thành Garona đệ tử, nữ chiêu đãi viên liền không cho mình tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lục Ly cùng Ravenhold trang viên ở giữa liên hệ liền chỉ còn lại Garona người đạo sư này.
 
 	"Ta cho là ngươi không có thời gian đến vì tổ chức cống hiến sức lực đâu, " Garona vẫn như cũ loại kia lười Dương Dương tư thái, trực tiếp ném ra một đống quyển trục: "Đây là hôm nay còn không có để cho người ta đưa ra ngoài nhiệm vụ, chính ngươi chọn đi."
 
 	Hạnh phúc đến mức như thế đột nhiên, Lục Ly có chút mộng bức.
 
 	Nhưng là hắn càng để ý là cái gì để đạo sư cảm thấy hắn chướng mắt những nhiệm vụ này, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách một chút so cái khác người càng điểu trang bị có được hay không.
 
 	Không phải vậy hiện tại phiên bản, hắn cùng Tiêu Mạc đối đầu chuyển xác định vững chắc bị đè xuống đất ma sát.
 
 	"Đem Dạ Sắc trả lại cho ta, a, có trả hay không, ta liền hỏi ngươi có trả hay không! ! !" Tiêu Mạc một bên đè lại Lục Ly để mặt của hắn trên mặt đất ma sát, một bên luôn mồm chất vấn.
 
 	Ngẫm lại tràng cảnh kia, Lục Ly nhịn không được rùng mình một cái.
 
 	Quả nhiên đều là chờ phân phó bày nhiệm vụ.
 
 	Có cái cao tầng đạo sư chính là thoải mái, nhưng là hắn cũng không có ở bên trong tìm tới mình muốn loại kia nhiệm vụ.
 
 	"Đạo sư, có hay không loại kia đưa cường hóa sách kỹ năng, hoặc là truyền thuyết trang bị nhiệm vụ nha."
 
 	"Ha ha, ngươi nhẹ nhàng, học sinh của ta, cho ngươi đi giết Illidan, ngươi làm được sao?" Garona cười lạnh.
 
 	"Làm không được!" Phó bản bên trong đều giết không chết, chân chính Illidan chỉ sợ một cái đầu ngón tay đều có thể nghiền chết hắn, cái trò chơi này làm cực kỳ không công bằng, thực sự quá mức nâng lên NPC thực lực.
 
 	Phó bản bên trong quái vật chỉ là hình chiếu, nhưng cũng phải tốn rất nhiều ngày thời gian mới có thể giết chết.
 
 	Chuyển không phải hình chiếu, người chơi càng thêm không đáng chú ý.
 
 	"Nếu để cho ngươi đem Malfurion từ phỉ thúy mộng cảnh cứu ra đâu?" Garona lại hỏi.
 
 	"Đạo sư, không mang theo như thế mắng chửi người." Lục Ly hận im lặng, loại nhiệm vụ này là người làm sao, theo hắn biết, muốn đem Malfurion từ phỉ thúy mộng cảnh lấy ra, liền xem như vợ hắn Tyrande đều làm không được, chỉ có lão mã chính mình mới có thể cứu từ mình, bởi vì hắn tại phỉ thúy trong mộng cảnh cứu vớt thế giới đâu.
 
 	"Vẫn là ngươi có thể tìm ra Varian thất thường manh mối?" Garona đại khái muốn triệt để thức tỉnh đệ tử của mình.
 
 	"Chờ một chút... Cái này có thể có a." Lục Ly một con coi là Varian đã khôi phục bình thường đâu, không nghĩ tới hắn hiện tại vẫn như cũ là một cái hèn yếu khôi lỗi, vậy mình chẳng phải là liền có thể lợi dụng cảm giác tiên tri ưu thế cung cấp đầu mối.
 
 	"Ngươi xác định?" Garona không thể nào tin được.
 
 	"Nhiệm vụ này ban thưởng cái gì?" Lục Ly có chút vội vàng hỏi, có thể cùng phía trước hai nhiệm vụ cùng một chỗ sắp xếp, coi như so phía trước hai nhiệm vụ kém một chút, cũng không trở thành vẻn vẹn chỉ ban thưởng truyền kỳ trang bị đi.
 
 
           		      