         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1212: Triệu hoán Ác Ma
 
 
 	Nhìn xem rỗng tuếch phòng thí nghiệm, Lục Ly rất bất đắc dĩ phát hiện mình tìm không thấy có thể giấu đồ đạc rương hòm, như vậy Allistarj đến tột cùng là đem bùa hộ mệnh giấu tại đó đi đây này.
 
 	Chẳng lẽ hôm nay đi ra ngoài hắn còn dẫn theo rương hòm?
 
 	Đối với cái này loại không theo lý ra bài NPC Lục Ly phi thường thống hận, đáng tiếc thống hận cũng không có biện pháp , nhiệm vụ nhắc nhở cũng không có tương quan tư liệu.
 
 	Lục Ly chỉ có thể làm ra hai chủng giả thiết, hoặc là được Allistarj mang đi, hoặc là chính là giấu đến so sánh ẩn nấp.
 
 	Người phía trước chỉ có thể kéo một đội nhân mã tới cường sát, thứ hai tắc thì nói rõ phòng thí nghiệm này có cổ quái, vô cùng có khả năng không hề giống biểu hiện ra nhìn qua đơn giản như vậy, thủ thuật che mắt ? Có phải có...khác phòng kế?
 
 	Trải qua một phen thăm dò về sau, Lục Ly rốt cuộc tại cao su mộc xây dựng trên vách tường phát hiện một cái bóng loáng dấu vết.
 
 	Thật giống như có người thường xuyên đi vuốt ve, dần dà hắn nhan sắc cùng với bóng loáng trình độ cùng với nơi khác sinh ra khác nhau, Lục Ly cẩn thận từng li từng tí đưa tay dán đi lên, nhẹ nhàng nhấn một cái, sau đó chứng kiến phòng thí nghiệm chính giữa mặt đất một phân thành hai vỡ ra, thời gian dần qua bay lên một cái công tác đài.
 
 	Đại pháp sư gia sản?
 
 	Lục Ly hơi nóng cắt chằm chằm vào công tác đài, nhưng hắn không có lập tức tựu đi lên giật đồ, mà là thử ném đi khác nhau rác rưởi trang bị, xác nhận không có gặp nguy hiểm về sau mới thời gian dần qua đã đến gần công tác đài.
 
 	Có chút cổ quái Mage phi thường cẩn thận, tựu ngay cả mình chỗ ngủ đều hiện đầy Trận pháp cùng với cạm bẫy.
 
 	Công tác trên đài bày đầy bình bình lọ lọ, trong đó có chút chỉ là nguyên vật liệu, có chút hay là bán thành phẩm, chỉ có số ít mấy bình đúng đã làm tốt dược tề.
 
 	Sau đó, Lục Ly phát hiện những tài liệu này cùng với bán thành phẩm căn bản là không thể nhặt, nói cách khác những vật này chỉ có thể nhìn xem qua mắt nghiện, ngược lại là đã làm được cái kia mấy bình có thể tùy ý nhặt.
 
 	Ogre dược tề, rõ ràng có thể làm cho một cái Ogre tại thời gian nhất định trong biến thành nhân loại, Lục Ly hoàn toàn không biết cái đồ chơi này có tác dụng gì, tựa hồ Ogre cái này chủng tộc người chơi vĩnh viễn đều khó có khả năng tuyển.
 
 	Trên nước hành tẩu dược tề, cái này ngược lại là có chút tác dụng, nhưng là phải cân nhắc đặc thù nơi.
 
 	Cự nhân dược tề, nếu như hình thể trận thi đấu nhỏ như Gnomes Dwarves, có thể hắn hết lần này tới lần khác lại chơi một cái Thuẫn Chiến Sĩ các loại phòng ngự chức nghiệp, trị liệu tăng máu tìm không thấy người làm sao xử lý, đừng lo lắng, chỉ cần ăn vào cự nhân dược tề, cho dù là lại thấp bé chủng tộc cũng có thể lập tức cao lớn bên trên.
 
 	Kháng Ma dược tề, ở đơn vị trong thời gian gia tăng nhất định được ma pháp kháng tính, cái này xem như hơi có chút tác dụng đồ vật rồi.
 
 	Ngoài ra, còn có một bình rất bỏ túi nước thuốc, thượng diện cũng không có ghi quá nhiều đồ đạc, chỉ dùng một câu đến thuyết minh: Dùng nó về sau, ngươi đang ở đây khác phái trước mặt tràn đầy mị lực.
 
 	Cụ thể tác dụng Lục Ly liền nghe đều chưa nghe nói qua, nhưng nhìn bắt đầu rất kiểu như trâu bò bộ dạng, Lục Ly trịnh trọng đem chi thu vào.
 
 	Còn có mặt khác mấy lọ thuốc tề, cũng không phải trên thị trường thông thường đồ chơi, xem ra cái này Đại pháp sư Allistarj đi chính là luyện kim lộ tuyến, Lục Ly là có thể thu tất cả đều một tia ý thức lấy đi, dù sao ba lô trước khi vừa mới thanh lý qua, cũng không có thiếu không gian.
 
 	Vơ vét một phen về sau, Lục Ly không có quên chính sự, hắn đang làm việc đài dưới mặt bàn mặt tìm được một cái mang khóa rương hòm.
 
 	Lục Ly đầy cõi lòng chờ mong mở ra xem xét, lập tức tựu không còn cách nào khác rồi, choáng nha lớn như vậy một cái rương, rõ ràng cũng chỉ trang như vậy một cái bùa hộ mệnh?
 
 	[Cầm] bắt được bùa hộ mệnh về sau Lục Ly lập tức bỏ chạy rồi, trực tiếp biến thành quạ đen theo cửa sổ bay ra ngoài.
 
 	Trên TV diễn cái kia chút ít người xấu tổng là ưa thích lề mà lề mề, lại phải chờ bị người chắn, lấp, bịt môn mới được, nếu như không có đoán sai lời mà nói..., Lục Ly mở ra cái kia cơ quan thời điểm khả năng cũng đã kinh động đến Đại pháp sư Allistarj, cái này Đại pháp sư đến tột cùng là dạng gì thực lực, Lục Ly căn vốn không muốn đi nếm thử.
 
 	Ba cái bùa hộ mệnh tới tay, Lục Ly một lần nữa về tới bộ lạc anh hùng linh hồn Trebor vị trí.
 
 	Demon Hunter Loramus đã chờ ở nơi đó rồi, hắn tựa hồ thay đổi một thân mới trang phục và đạo cụ, so với trước Lục Ly chứng kiến hắn thời điểm ngăn nắp không ít, trong tay hai thanh chiến nhận hiện ra màu xanh lá quang mang, tóm lại cả người đều rực rỡ hẳn lên, giống như muốn bắt đầu một đoạn mới đích hành trình.
 
 	Mọi người hơi chút khách sáo vài câu, nghe Lục Ly giảng thuật thoáng một phát nhiệm vụ tiến trình, sau đó liền quyết định sớm làm không thừa dịp muộn.
 
 	Ba cái bùa hộ mệnh rồi không phải là cái gì tác dụng đều không có, ít nhất có thể để bảo vệ Lục Ly, Trebor, Loramus an toàn đến đạt đỉnh núi.
 
 	Đây là Vùng đất bị Nguyền rủa cao nhất ngọn núi, thượng diện không có một ngọn cỏ, cơ hồ không có có thể leo đường nhỏ, cũng may Demon Hunter có thể cự ly ngắn phi hành, vong hồn có thể phiêu, Lục Ly có thể phi, bằng không thì thiệt tình không biết muốn như thế nào lên rồi.
 
 	Về sau phiên bản sẽ ở chân núi gia tăng có thể trực tiếp truyền đưa lên phù văn, bình thường người chơi mới có thể đi lên.
 
 	"Bùa hộ mệnh phóng cùng một chỗ, sau đó ta rót vào Ác Ma năng lượng, Razelikh sẽ theo vặn vẹo trong hư không tỉnh lại, đáp lời triệu hoán đường nhỏ hàng lâm ở chỗ này, đến lúc đó hết thảy đều muốn nghe lời ta, " Loramus cố ý nhắc nhở Lục Ly mới dao găm chỉ có đạt được hắn mệnh lệnh thời điểm mới có thể dùng.
 
 	Trebor chỉ là một vong hồn, hoàn toàn đứng ngoài quan sát phần.
 
 	Lục Ly cảm giác mình cũng không sai biệt lắm, xem Razelikh một cước này lâm môn tư thế hiển nhiên cũng không phải hắn loại này cấp thấp newbie chỗ có thể đối phó đấy, chỉ nguyện không nên bị Nhất Đao giây mất là tốt rồi.
 
 	Tựa hồ biết rõ Lục Ly lo lắng cái gì, Loramus cho Lục Ly bỏ thêm một cái hộ tráo.
 
 	Như vậy cứ yên tâm nhiều hơn, sau đó Lục Ly mới có tâm tư đi xem xét một ác ma được triệu hoán đi ra toàn bộ quá trình.
 
 	Quá trình là chậm chạp đấy, không gian cùng với Ác Ma đoán chừng cũng không tốt thụ, vẫn là phân liệt sau đó tổ hợp trạng thái, cái này giằng co ước chừng 10 phút, Razelikh mới hoàn toàn đứng ở Lục Ly trước mặt.
 
 	"Ai dám can đảm kêu gọi ta!" Razelikh thanh âm ầm ầm vang lên.
 
 	"Tới chịu chết đi, Lạp Khắc Lý khắc, hôm nay sẽ là ngươi tận thế, " Loramus nắm chặc dao hai lưỡi, trong ánh mắt tràn đầy đều là giết chóc dục vọng.
 
 	"Làm sao ngươi . . ." Một ác ma tên thật phải không có thể tùy tiện bị người biết đến, nếu như một người biết rõ Ác Ma tên thật, người kia sẽ tại đối phó ác ma này lúc tại trên lực lượng chiếm hữu ưu thế tuyệt đối.
 
 	Đem làm một ác ma lựa chọn hướng chủ nhân thuần phục, cơ bản nhất chính là đem danh tự cáo tri đối phương, rất nhiều Ma Vương cứ như vậy đối với Sargeras khăng khăng một mực tùy ý đem ra sử dụng đấy.
 
 	Đương nhiên, đây là thành lập tại thực lực sai biệt không lớn dưới tình huống.
 
 	Mà Loramus chính là như vậy một cái cùng với Razelikh thực lực tương đương Demon Hunter, Razelikh vừa lên tay đã biết rõ hôm nay có phiền toái, đối phương biết mình tên thật, xem ra đối với chính mình mưu đồ đã lâu.
 
 	Hai cái Boss đánh chính là khó phân thắng bại, tổng thể đi lên nói bị người biết rõ danh tự đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.
 
 	Vì vậy hắn bắt đầu triệu hoán tiểu đệ.
 
 	Làm một cái Dread Lord, triệu hoán đúng Razelikh thường dùng nhất đích thủ đoạn một trong, hắn triệu hoán đi ra tiểu quái ngoại trừ mãnh liệt, còn có có thể hấp lam đặc tính, nhưng mà ở trong đó tựa hồ rồi không có gì ma pháp lại để cho hắn hấp.
 
 	Ngoài ra, Razelikh còn có thể đem người đánh bay, Lục Ly vội vàng cẩn thận từng li từng tí điều chỉnh thoáng một phát thế đứng, chuyển đến dựa vào vách đá một bên đứng vững.
 
 	Thật ra Lục Ly phát ra so sánh với mà nói cực kỳ nhỏ bé, Razelikh từ đầu đến cuối đều không đem hắn để vào mắt.
 
 	Chính thức đối với Razelikh tạo thành uy hiếp chính là Loramus, ác ma này thợ săn cho cảm giác của nó phi thường kỳ quái, hắn rõ ràng là thứ Elf, thế nhưng mà trong thân thể lại tràn đầy Hắc ám năng lượng, loại này năng lượng phi thường thuần túy, Razelikh chưa từng có tại cái khác Demon Hunter trên người đã từng gặp.
 
 
             		      