          Lúc này  boss không có bởi vì gọi ra phân thân mà yên lặng bất động, trên thực tế nó  công kích tuyệt đối là liên miên không dứt, nhất là nọc độc phun bắn, độc tính cường, công kích khoảng cách ngắn, còn thường xuyên tạo thành bắn tung toé, người bên cạnh cũng sẽ tao ương.
 
 
  Hai mươi giây sau, bốn xúc tu tất cả đều rụt trở về.
 
 
 “Lập tức còn sẽ lại ra, chuẩn bị tốt tiếp quái, mọi người cẩn thận đừng đánh đến xúc tu, nếu xúc tu xoát tại ngươi bên cạnh, lập tức chạy, càng xa càng tốt,” Lục Ly cẩn thận dè chừng  chỉ huy .
 
 
  Lần thứ hai đi ra sau, bốn xúc tu  vị trí lại phát sinh biến hóa.
 
 
  Một lần này có điểm xui xẻo, xúc tu xoát thực phân tán, đứng ở tại chỗ không thể lập tức đem bọn nó toàn bộ trào phúng lại đây, Phiêu Linh đành phải chạy đi kéo, may mắn hắn xuyên lên  Lục Ly  giày.
 
 
  Liệt phong giày da [ Bạch Ngân ]: Hộ giáp 25, toàn thuộc tính +10, di động tốc độ +5%, đặc hiệu: Đào thoát, thi triển về sau, ngươi đem tùy cơ xuất hiện ở trong mười lăm yard  nào đó vị trí, phục hồi thời gian 360 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 25, bền 50/50.
 
 
  Lục Ly này giày tuy nói là giáp da, thế nhưng gia là toàn thuộc tính, bất cứ chức nghiệp đều có thể xuyên.
 
 
  Nó chính mình ngược lại là vì đổi nguyên bản 5 cấp  giày mà nghiêm trọng không thích ứng, một là hỏa tiễn tốc độ, một là rùa tốc độ, dứt khoát không ở trên một phương diện.
 
 
  Bất quá điểm ấy hi sinh thực đáng giá, Phiêu Linh đem phân thân kéo phi thường đúng chỗ, vi mọi người  phát ra cung cấp  một an toàn  phát ra hoàn cảnh.
 
 
  Lúc này, trừ Tài Quyết chi kiếm  một ít biết chuyện nhân sĩ, còn có người khác tại chú ý Lục Ly đám người một trận chiến này  kết quả.
 
 
 “Lão nặc. Đến cùng đánh qua  không?” Cẩm Sắt Tâm Thương ngữ khí sốt ruột.
 
 
  Cẩm Sắt Tâm Thương này id rất tao. Bao, thế nhưng tuyệt đối không ai dám dùng bao tải bộ trụ hắn  đầu đem hắn đánh một trận, bởi vì hắn là Giang Nam quý tộc  này một đời đương gia chưởng môn nhân.
 
 
  Trò chơi trình độ tuy rằng bình thường. Thế nhưng không chịu nổi tiền nhiều quyền lực đại.
 
 
  Đối diện người nọ lại một điểm đều không khách khí, không kiên nhẫn  trả lời:“Ta thảo, ngươi nha  có bệnh, nếu là đánh qua mà nói thế giới kênh còn không nháo phiên thiên, kia nhưng là ác mộng độ khó  thủ sát a.”
 
 
  Vì cổ vũ sĩ khí, Lục Ly đám người chuyến này tuy nói không có bốn phía tuyên dương, thế nhưng bảo mật  cũng không phải bao nhiêu nghiêm khắc. Công hội bên trong có thiếu bộ phận nhân biết bọn họ đang tại cùng ác mộng phó bản dây dưa.
 
 
  Từng cái đại công hội đều thói quen hướng người khác gia cắm nhãn tuyến.
 
 
  Phía trước id không buộc định thân phận  thời điểm, có thể chuyên môn tìm luyện thay lộng một đống tiểu hào. Hướng các đại công hội bên trong tắc, nhà ai đều có rất nhiều. Sau này buộc định thân phận, mỗi người chỉ có thể có được một tài khoản, loại này gián điệp  phí tổn liền rất cao .
 
 
  Bất quá trên thế giới này luôn luôn liền không khuyết thiếu thổ hào. Đại công hội cuối cùng sẽ nghĩ cách thuê một ít nhân, khai ra hậu đãi  tiền lương, phái đến các loại đối thủ chỗ nào đi làm nằm vùng.
 
 
  Cẩm Sắt Tâm Thương liên hệ  vị này pháp sư “Nặc Ngữ” Liền thuộc về bọn họ ở bên ngoài  gián điệp, chẳng qua không phải tiêu tiền mướn , mà là bởi vì Nặc Ngữ thiếu Giang Nam quý tộc một không nhỏ  nhân tình.
 
 
  Một lần này, hắn bị phái vào tân thành lập  Tài Quyết chi kiếm.
 
 
  Ai để ý nhất Tài Quyết chi kiếm?
 
 
  Không phải Vinh Diệu chi đô, bọn họ từ đầu đến cuối đều không cảm giác chính mình thua.
 
 
  Cũng không phải Huyết Sắc chiến kỳ, này công hội cao thủ tập hợp, đi là tinh anh lộ tuyến. Địa vị vẫn thong thả mà lại quật cường  không ngừng bay lên.
 
 
  Thực ra tối lo lắng là nguyên bản công hội bảng xếp hạng  đệ nhị Giang Nam quý tộc, bọn họ không ngừng mà gặp đến từ Huyết Sắc chiến kỳ, Đệ Thất thiên đường, Vi Vũ các, Vô Song thành đẳng siêu cấp công hội  khiêu chiến, vốn liền sứt đầu mẻ trán. Gần nhất lại toát ra đến một cái Tài Quyết chi kiếm.
 
 
  Này công hội còn không có biện pháp dùng thông thường thủ đoạn đi chèn ép, bởi vì bọn họ lấy phó bản thủ sát lấy  chính hải, trước mắt còn không có dã ngoại hoạt động.
 
 
  Nặc Ngữ này nằm vùng làm thực chuyên nghiệp, bình thường chưa bao giờ cùng Giang Nam quý tộc tiếp xúc, vào hành hội sau biểu hiện  bình thường mà tương đối cứng nhắc, tại công hội trên tích phân bảng bài danh thứ sáu. Này cũng là hắn có thể biết được một ít bí mật  nguyên nhân.
 
 
 “Kia bọn họ đoàn diệt vài lần ?” Cẩm sắt vô thương không cam lòng.
 
 
 “Này chân tâm không biết,” Nặc Ngữ ngữ khí càng thêm  không kiên nhẫn.
 
 
  Này nằm vùng  hoạt động chân tâm đáng ghét. Không có ai tưởng đi đương phản đồ, mỗi lần một đám nhiệm vụ làm qua đi, nhìn chính mình tại công hội bên trong được tích phân một chút  tăng nhiều, hắn khó có thể tránh cho  sẽ có cảm giác thành tựu, sẽ có lòng trung thành.
 
 
  Nhưng hắn là nằm vùng !
 
 
 “Kia công hội lúc nào đi đánh khiêu chiến, có nắm chắc sao?” Cái gọi là  công hội khiêu chiến, đó là mỗi thăng năm cấp mới có gì đó, cùng loại với phó bản, bên trong chỉ có một chỉ boss, tùy cơ đổi mới, chủng loại đa dạng nhiều loại, công hội có thể phái ra nhiều nhất hai mươi nhân đi vào khiêu chiến, rất khảo nghiệm thực lực.
 
 
 “Này phó hội trưởng ngược lại là nói qua, nếu rảnh thì hôm sau đánh, không rảnh trước hết phóng lại nói,” Nặc Ngữ nói.
 
 
 “Vì cái gì, không đánh boss bọn họ như thế nào thăng sáu cấp?” Cẩm sắt vô thương có điểm không tin, bất tri bất giác  dùng tới  nghi ngờ  ngữ khí.
 
 
  Đối diện vốn liền không thật là vui  nằm vùng trong lòng càng phiền, bất quá hắn vẫn là cố mà làm  giải thích nói:“Căn Hào Tam quản lý công hội đã bao nhiêu năm, hắn đương nhiên minh bạch cái gì gọi cước đạp thật địa, năm cấp công hội có thể thu năm ngàn cá nhân, đầy đủ bọn họ tiêu hóa một đoạn thời gian rất dài .”
 
 
 “Nga, ta hiểu được,” Cẩm sắt vô thương thoáng nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới ý thức nói chính mình chú ý  chỉ là một còn chưa thành hình  công hội.
 
 
  Lấy Tài Quyết chi kiếm hiện tại  quy mô cùng thực lực, nói là cỡ trung công hội đều miễn cưỡng.
 
 
 “Không có việc gì mà nói, không cần luôn liên hệ ta, chúng ta nói hảo  một tuần hội báo một lần,” Không đợi đối diện đáp lại, Nặc Ngữ liền chặt đứt đối thoại.
 
 
 “Nặc Ngữ, còn không mau điểm, đều chờ ngươi đâu,” Có người tại phía trước gọi hắn. Nói chuyện là lâm thời đội trưởng phì hầu tử, tuy rằng đẳng cấp chỉ có 21 cấp, thế nhưng phát ra một chút không thể so cao hắn hai cấp  Nặc Ngữ kém, hơn nữa chỉ huy tác chiến rất chuyên nghiệp, khiến mặt khác đội hữu không phục đều không được.
 
 
 “Đến, ta còn nghĩ đến các ngươi đã đem boss đều giết đâu,” Nặc Ngữ hào sảng  cười, gia nhập phía trước chiến đấu  hàng ngũ.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm công hội tích phân bảng tương đối dựa vào phía trước  nhân bị tổ chức thành một mười người đoàn đội, hiện tại đang tại dưới Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) phó bản, bọn họ vừa đánh chết  Kresh, đang theo Serpentis xuất phát.
 
 
  Kẹt tuyệt đại đa số công hội  Kresh không có đối với bọn họ tạo thành cái gì uy hiếp.
 
 
  Bởi vì có công lược !
 
 
  Bọn họ mấy người ai cũng không nghĩ tới mặt trên sẽ như thế  dứt khoát, trực tiếp đem các đại công hội tha thiết ước mơ  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) toàn bộ công lược ném cho  phì hầu tử, khiến hắn chọn nhân vào phó bản xoát trang bị.
 
 
  Đánh Kresh  thời điểm, bọn họ thiếu chút nữa đều khóc.
 
 
  Nguyên lai đứng ở trong nước liền sẽ không bị điện chết !
 
 
  Phía trước bị ngược  kia gọi một cái chết đi sống lại.
 
 
  Cũng không biết bị vây ở cái gì tâm lý, loại này chuyện trọng yếu phi thường, Nặc Ngữ thế nhưng không có bất cứ nói cho cẩm sắt vô thương  tính toán.
 
 
  Liền tính là đại công hội hạch tâm tinh anh đoàn, cũng chỉ có thể dựa vào cao hơn người khác một bậc  trang bị cùng đẳng cấp đem Kresh tươi sống mài chết, mà bọn họ  phổ thông tinh anh đoàn cùng với cấp độ càng thấp  phổ thông đoàn đội liền lại càng không cần nói .
 
 
  Này cũng là Nặc Ngữ vào Tài Quyết chi kiếm sau liền vẫn cảm giác rất khó chịu  nguyên nhân.
 
 
  Này công hội thật sự là rất kì ba , tuy rằng vừa thành lập, thế nhưng nhân gia là cúp Hoa Ảnh quán quân đội  công hội, là đánh bại công hội bảng xếp hạng đệ nhất danh  siêu cấp cự tinh tổ hợp, lấy qua vô số thủ sát......
 
 
  Loại này công hội, chỉ cần tiến vào đều sẽ bị bên trong nồng đậm  vinh diệu cảm say mê.
 
 
  Nặc Ngữ luôn luôn chưa thấy qua như vậy tích cực  công hội thành viên, bọn họ làm nhiệm vụ thật sự là nửa điểm cũng không ngừng lại, nếu không phải sau lưng có Giang Nam quý tộc  tiền tài cùng tài liệu duy trì, hắn  tích phân căn bản không có khả năng so được với này mấy nhiệm vụ cuồng nhân.
 
 
  Hiện tại, công hội trực tiếp đem giá trị thiên kim  phó bản công lược cho bọn họ này vài cái tân nhân.
 
 
  Loại này tín nhiệm để người không thể hô hấp ![ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      