         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1938: Lục Ly lại lên trời
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Đại loạn chiến mỗi một phút mỗi một giây đều đầy đủ trân quý, nếu như cây cung này đổi thành những nghề nghiệp khác chuyển vận vũ khí, bọn hắn năm cái liền có thể đi khiêu chiến cao cấp hơn quái vật, hoặc là càng nhanh hơn giết chết cấp năm quái.
 
 	Đáng tiếc, vì không tiếp nhận giảm quân số phong hiểm, năm người chỉ có thể đi tiếp tục khi dễ cấp năm quái.
 
 	Lần này rốt cục rơi ra một thanh lưỡi búa cùng một kiện hộ giáp, chiến sĩ Thất Hồn Thảo trang bị bên trên, bọn hắn liền có khiêu chiến cao cấp hơn quái tư cách.
 
 	Cứ điểm địa đồ đương nhiên không có khả năng hướng bên ngoài thăng cấp gian nan như vậy, rơi xuống cũng càng phong phú, rất nhanh mọi người liền làm một chút thượng vàng hạ cám trang bị.
 
 	Lục Ly trên tay là một thanh lục sắc chủy thủ, mặc trên người ba kiện giáp da, hai kiện bố giáp, học được bốn cái kỹ năng.
 
 	Hắn cảm giác vô cùng có lực lượng, thế là mang theo tiểu đội người đi khiêu chiến BOSS.
 
 	Đây là một cái cấp mười lăm BOSS, Lục Ly bọn hắn đều là 12 cấp, thuộc về có phong hiểm nhưng là cũng tương tự có khả năng chiến đấu, giết chết về sau rất có thể mọi người liền có thể thêm không ít tốt trang bị, chủ yếu nhất là tất ra sách kỹ năng, vận khí kém rất có thể liền muốn giảm quân số.
 
 	Đây mới là đại loạn đấu ma lực chỗ.
 
 	Rất nhiều người hận thích bản đồ mới đại loạn đấu hình thức, cả ngày mong mỏi bản đồ mới mở ra.
 
 	Người chơi bình thường cũng chính là chuyển chút người xem, kỳ thật cũng thích vô cùng đại loạn đấu, cảm thấy càng thêm kích thích, cũng càng có sự không chắc chắn.
 
 	Nếu như đem Vinh Diệu Chi Đô đặt ở đại loạn đấu bối cảnh dưới, bọn hắn liền nhất định có thể chiếm cứ cứ điểm sao?
 
 	Không chỉ có không phải nhất định, hoàn vô cùng có khả năng chiếm cứ không được, bởi vì mọi người bắt đầu đều chỉ là hai tay trống trơn, đến tột cùng có thể trưởng thành tới trình độ nào rất khó nói, vận khí kém liên tiếp chiến đấu, giảm quân số tới trình độ nhất định, cho dù ai đều có thể đem bọn hắn khi dễ chết đi sống lại.
 
 	Lục Ly mang tuy nói đều là người mới, nhưng là bọn hắn cũng không phải phổ thông người mới.
 
 	Thiên phú kia là nhất đẳng, huấn luyện cũng là dựa theo tái thủ tiêu chuẩn, phần lớn người đều không chỉ một lần leo lên thi đấu đài tham gia trận đấu.
 
 	Một con cấp mười lăm BOSS, không có lật ra cái gì bọt nước liền bị giải quyết hết.
 
 	"Hai kiện hoàng kim, bốn kiện Hắc Thiết, hai quyển sách kỹ năng, có một bản bão tuyết." Mà lại từng cái đều lên tới cấp 17, thỏa thỏa xem như một đêm chợt giàu.
 
 	Lục Ly lấy được một đôi hoàng kim giày.
 
 	"Được rồi, không thể tiếp tục đánh quái, hiệu suất quá thấp, chúng ta đi gây sự với người khác."
 
 	Tám cái câu lạc bộ, một cái câu lạc bộ tám mươi người vào sân, tám tám sáu tư, hơn sáu trăm người, sớm tối đều muốn đụng tới, cùng tiếp tục chờ, không bằng hiện tại liền bắt đầu tìm người giết.
 
 	Tại cứ điểm trong địa đồ, người đã chết sẽ rơi xuống trước mắt tất cả trang bị cùng sách kỹ năng, mà lại giết hắn người còn có thể thu hoạch được tương ứng điểm kinh nghiệm.
 
 	"Ta đi dò đường, các ngươi tận khả năng ở phía dưới đi theo ta."
 
 	Sau khi nói xong, Lục Ly liền biến thành một con Ô Nha, vuốt cánh tại trong tầng trời thấp bay lượn.
 
 	Cứ điểm địa đồ cấm chỉ phi hành tọa kỵ, chỉ có phổ thông tọa kỵ có thể triệu hoán đi ra sử dụng, nhưng là mình hội phương thức phi hành cũng không tại cấm chỉ hàng ngũ, bất quá Lục Ly cũng phách lối không được thời gian quá dài.
 
 	Thứ nhất là người chơi biết bay cũng không phải hắn một cái, về sau mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ mang một cái đúng trinh sát.
 
 	Thứ hai là Đức Lỗ Y chức nghiệp chẳng mấy chốc sẽ có người học được bay lượn.
 
 	Mà lại, Lục Ly cảm thấy, nếu như muốn để đại loạn đấu hình thức tiếp tục bảo trì người xem nhiệt độ, chính thức rất có thể sẽ ra sân khấu chính sách cấm chỉ bất luận cái gì phương thức phi hành, đem đến sẽ chỉ có thợ săn Ưng Nhãn thuật có thể dò xét cự ly ngắn địch tình.
 
 	Hắn rất nhanh liền tìm được nhóm đầu tiên mục tiêu.
 
 	Đây là một cái mười người đội ngũ, đang đánh một cái hai mươi cấp BOSS.
 
 	Cứ điểm trong địa đồ BOSS đều là yếu gà, cùng phía ngoài dã ngoại BOSS so ra kém xa, dưới tình huống bình thường, một cái năm người tiểu đội liền có thể không giảm quân số xử lý một cái đồng cấp BOSS, mười người đánh một cái hai mươi cấp BOSS, không có gì bất ngờ xảy ra vấn đề không lớn.
 
 	Lục Ly không có khả năng không cho ngoài ý muốn phát sinh, hắn chính là ngoài ý muốn.
 
 	Rơi xuống đất trở lại đội ngũ của mình ở giữa, sau đó mọi người lấy ra tín hiệu khí.
 
 	Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau!
 
 	Công trình học vạn tuế!
 
 	Phụ cận mấy cái đội ngũ rất nhanh hội tụ tới, góp đủ hai ba mươi người.
 
 	Trùng trùng điệp điệp vây lại.
 
 	Tụ tập tốc độ có chút chậm, lúc này đối phương đã không sai biệt lắm đánh xong BOSS.
 
 	Lục Ly ở trên trời cho mọi người phát tín hiệu, hắn một hồi bay thành cái S, một hồi phi thường cái B, thông qua Phiêu Linh thiết kế ra phi hành quỹ tích đến nói cho mọi người vị trí của đối phương.
 
 	Cái đội ngũ này toàn vẹn không biết, bọn hắn ngay tại cao hứng bừng bừng phân phối chiến lợi phẩm.
 
 	Ngươi một cái hoàng kim ta một cái Hắc Thiết, còn có sách kỹ năng một số, hai mươi cấp BOSS thu hoạch vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.
 
 	Dựa theo tốc độ như vậy, bọn hắn nhất định là nhanh nhất đến bảy mươi cấp đội ngũ, hơn nữa còn rất có thể là trang bị tốt nhất.
 
 	Mấy mười phút đến bảy mươi cấp, cái này cũng ngay tại cứ điểm địa đồ mới có thể thực hiện.
 
 	"Ai ở đâu?"
 
 	Có người phát hiện bóng người, dù sao Winterspring Valley thảm thực vật ít, khắp nơi đều là băng tuyết, trong lúc lơ đãng liền thấy Thẩm Phán Chi Mâu chuyển chút lén lén lút lút bóng người.
 
 	"Có người đánh lén!"
 
 	Đáng tiếc, vòng vây đã hoàn thành vây kín, tại nhóm người này vẫn không có thể tổ chức lên hữu hiệu chống cự thời điểm, kỹ năng đã phô thiên cái địa đổ xuống tới, mọi người đẳng cấp đều không cao, đến may mắn tiếp cận ba cái biết bão tuyết pháp sư, không phải liên phô thiên cái địa cái này hình dung từ đều không cách nào dùng.
 
 	Lập tức trừ đi bảy tám cái, mười người đội ngũ trừ đi bảy tám cái, còn lại còn cần đến giãy dụa sao?
 
 	Nguyên bản cấp 17 Lục Ly, cướp được hai người đầu, lập tức liền biến thành 19 cấp.
 
 	Hơn nữa còn lấy được hai kiện trang bị và vài bản sách kỹ năng.
 
 	Sờ thi thể thực sự quá hải, chưa từng có có thể từ trên người một người mò ra nhiều đồ như vậy, chắc hẳn thích sờ thi thể Tàn Mộng nhất định sẽ thích mới ngọn nguồn đồ đại loạn đấu hình thức.
 
 	Thẩm Phán Chi Mâu bọn tiểu tử nếm đến giết người làm rơi đồ ngon ngọt, ngao ngao kêu thúc giục Lục Ly nhanh lên thượng thiên, tìm kiếm kế tiếp có thể vây công mục tiêu.
 
 	Cứ như vậy, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian nửa tiếng, Thẩm Phán Chi Mâu bọn tiểu tử đều lên tới hơn sáu mươi cấp, mà lại từng cái một thân tràn đầy trang bị, kỹ năng càng là học được đại bộ phận.
 
 	Lục Ly trên tay dính đầy vô tội người chơi máu, hắn lên tới sáu mươi tám cấp, còn thiếu một chút liền có thể bảy mươi.
 
 	Cũng rốt cục có người ý thức được không đúng, bắt đầu bão đoàn cầu sinh tồn, Thẩm Phán Chi Mâu còn muốn giống chi lúc trước dạng vây giết đã phi thường khó khăn.
 
 	Lúc này Lục Ly không để cho đám tiểu đồng bạn cứng đối cứng.
 
 	Bọn hắn bảy mươi hai người —— trong quá trình chiến đấu giảm quân số tám cái —— lần thứ nhất có lẽ có thể dễ như trở bàn tay ăn hết ngang nhau số lượng đối thủ, nhưng là không thể tránh né sẽ sinh ra giảm quân số.
 
 	Như vậy giảm quân số về sau, lần thứ hai lại ăn liền tương đối khó khăn.
 
 	Liên ăn mấy lần, cũng chỉ có thể chờ lấy bị người khác ăn, vạn nhất cái khác mấy đợt người liên hợp lại, trực tiếp là có thể đem Tài Quyết Chi Kiếm đào thải ra khỏi đi.
 
 	Tám nhà câu lạc bộ, chỉ có Tài Quyết Chi Kiếm thuộc về đặc biệt ngưu xoa siêu cấp câu lạc bộ, liên hợp lại không phải là không được.
 
 	Trước tiên đem mạnh nhất đào thải ra khỏi đi, sau đó còn lại mấy nhà thái kê liền có thể công bằng hỗ kháp.
 
 
           		      