         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1713: C'Thun
 
 
 	Mọi người thật ra còn có một tương đối khá kỳ địa phương.
 
 	Lục Ly lúc ấy đang nói chuyện thiên trong phòng, 800 hảo hán đều thấy được, người nào cũng biết hắn không có tại chỉ huy phó bản, như vậy Tài quyết chi kiếm lúc ấy chỉ huy phó bản quan chỉ huy là ai đâu rồi?
 
 	Bộ kia Screenshots ở bên trong có 40 kín người viên xuất hiện, cả đám đều bị bắt đi ra phân tích.
 
 	Trên cơ bản tham gia tiến công chiếm đóng cái này bốn mươi người đều thuộc về trò chơi vòng nổi danh người chơi, mọi người hợp mưu hợp sức rất nhanh tựu từng cái tiến hành bài trừ.
 
 	Tối chung đem mục tiêu tập trung (*khóa chặt) vì Phiêu Linh cùng với 'Vi vân đạm nguyệt'.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' lần thứ nhất bị người nghe nói, đó là Lục Ly đưa hắn tuyển vì khai hoang đoàn Tam đại quan chỉ huy một trong thời điểm.
 
 	Tài quyết chi kiếm khai hoang đoàn cùng với truyền thống trên ý nghĩa khai hoang đoàn không giống với, mặt khác câu lạc bộ khai hoang đoàn, bình thường chia làm tiến phó bản tham chiến nhân viên, tại phó bản bên ngoài dự bị đội viên, còn có tụ cùng một chỗ một bên quan sát tiến công chiếm đóng trực tiếp, một bên tiến hành phân tích người nhiều mưu trí đoàn.
 
 	Tài quyết chi kiếm người nhiều mưu trí đoàn thùng rỗng kêu to, bọn hắn phó bản chỉ lệnh cơ hồ toàn bộ xuất từ quan chỉ huy tạm thời quyết sách.
 
 	Cho nên Tài quyết chi kiếm quan chỉ huy hay là man vang dội danh tự, vì vậy mọi người đối với cái này nguyên bản tên không thấy truyền nhân vật mới quan chỉ huy bắt đầu chú ý lên.
 
 	Nhưng là người mới tựu là người mới, Tài quyết chi kiếm giết cơ hồ tất cả đều là dưới sự chỉ huy của Lục Ly sinh ra đời đấy, 'Vi vân đạm nguyệt' nhiều nhất cũng chính là một cái bình thường quan chỉ huy, cái này ấn tượng mãi cho đến cứ điểm Barrens cứ điểm chiến tranh thời điểm mới bị đánh vỡ, 'Vi vân đạm nguyệt' lúc ấy chỉ huy Tài quyết chi kiếm một cái công thành đoàn đội, kiếm chỉ Vinh diệu chi đô. Tiêu Mạc như lâm đại địch, tưởng rằng Lục Ly dẫn người toàn lực đến công.
 
 	Ngày đó, 'Vi vân đạm nguyệt' rất xạo lờ chấn nhiếp rồi Tiêu Mạc, lại để cho Vinh diệu chi đô đại quân không dám ra môn.
 
 	Đương nhiên, loại này mưu lợi chiến đấu của mọi người nhiều quan chỉ huy xem ra đều là tiểu đạo, nhiều nhất trở thành tiết mục ngắn giễu cợt thoáng một phát Tiêu Mạc, đối với 'Vi vân đạm nguyệt' bản thân rồi không có gì thêm phân.
 
 	Thẳng đến Ouro ngã xuống một khắc này.
 
 	Toàn bộ thế giới phạm vi đạt trình độ cao nhất đoàn đội đều tạp ở chỗ này, nếu như là Lục Ly cầm giết, mọi người tuy nói khó chịu ngược lại cũng có thể tiếp nhận, dù sao Lục Ly trước khi cầm rất nhiều giết.
 
 	Hết lần này tới lần khác là một cái như vậy "Tùy tùy tiện tiện" người, hắn rõ ràng tại Lục Ly không tại sân dưới tình huống cầm giết.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, 'Vi vân đạm nguyệt' cái này I D trở thành không ít web portal nhiệt [nóng] sưu từ ngữ, rất nhiều diễn đàn bắt đầu bát quái 'Vi vân đạm nguyệt' truyền kỳ cuộc đời, mà ngay cả hắn từng tại Tân Thủ thôn bày quầy bán hàng thời điểm cố ý đem giá cả số lẻ nhãn hiệu sai —— gấp 10 lần giá cả, loại chuyện này đều bới ra đi ra.
 
 	Còn có, hắn từng làm qua một thời gian ngắn môi giới, chuyên môn tìm những cái...kia được giá cao treo giải thưởng người, giết chết đập thành video, sau đó cùng với người chết tiến hành chia của xấu xa sự tình.
 
 	Tóm lại, đây là một rất thông minh và không bám vào một khuôn mẫu người.
 
 	Về phần có bao nhiêu công hội đối với hắn ném ra ngoài cành ô-liu, 'Vi vân đạm nguyệt' cũng không có tìm Lục Ly thẳng thắn thành khẩn, Lục Ly cũng không có hỏi đến, thật giống như loại chuyện này không tồn tại đồng dạng.
 
 	Thật ra, cơ hồ sở hữu tất cả câu lạc bộ đều phái người tiếp xúc qua 'Vi vân đạm nguyệt'.
 
 	Cái này thỏa thỏa chính là vũ khí hạt nhân cấp đích nhân tài ah , mặc kệ gì một nhà câu lạc bộ đều thiếu cao đoan quan chỉ huy, coi như là Vinh diệu chi đô bọn hắn cũng phái người hiện ra một phần thành ý tràn đầy hợp tác hiệp nghị.
 
 	Thậm chí còn có một ít vốn liếng ở bên trong mò mẫm trộn đều, bọn hắn biểu thị có thể trực tiếp cho 'Vi vân đạm nguyệt' đầu tư một khoản tiền lớn, lại để cho hắn sáng tạo một cái câu lạc bộ, không chỉ có là phó bản tiến công chiếm đóng hoặc là những thứ khác trò chơi hoạt động toàn bộ giao cho hắn chỉ huy, thậm chí mà ngay cả trận đấu cũng có thể lại để cho hắn dẫn đội.
 
 	Cái gì gọi là nhân sinh đỉnh phong, 'Vi vân đạm nguyệt' thuyết minh cái gì gọi nhất phi trùng thiên.
 
 	Mà lúc này 'Vi vân đạm nguyệt' cùng với tiêu diệt Ouro trước khi rồi không có bất kỳ khác biệt, hắn rất thành khẩn ở thỉnh giáo Lục Ly, tìm hắn xác nhận thoáng một phát chính mình chế định tiến công chiếm đóng phải hay là không chỗ đó có vấn đề.
 
 	"Mọi người lại muốn chỗ đứng, lại muốn trốn chỉ đỏ, lại muốn phát ra, nhưng là [tẩu vị] đúng phải đấy, cái này BOSS thật ra không có gì đường tắt có thể đi, Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt a, "
 
 	"Lão đại, như ngươi vậy không tốt lắm đâu, " 'Vi vân đạm nguyệt' lau lau rồi không tồn tại mồ hôi lạnh, cảm thấy Lục Ly người sư phụ này không giống như là tại rèn luyện chính mình, ngược lại là như tại lười biếng.
 
 	Bất quá, Lục Ly nói thật ra cũng không còn sai, [tẩu vị] đúng phải đấy.
 
 	Ahn'Qiraj thần miếu thứ chín BOSS C'Thun là một cái cần toàn bộ viên vị trí chạy hợp tác BOSS , mặc kệ gì 1 cái người chơi phiên sai lầm đều có thể làm cho cả đoàn bị diệt.
 
 	Đơn giản mà nói là tất cả mọi người phối hợp đồng đều nhảy múa với BOSS.
 
 	Tài quyết chi kiếm đầu tuần khai hoang mấy giờ, tuần này bỏ ra mấy ngày thời gian thành công lần nữa kích giết chết trước khi những...này kể cả Ouro BOSS, thành công lần nữa đứng ở C'Thun trước mặt.
 
 	Cùng với đầu tuần không sai biệt lắm, quá nhẹ dễ dàng chết đi, lại để cho cái này BOSS thoạt nhìn độ khó so Ouro chỉ có hơn mà không thua.
 
 	Vừa bắt đầu chính là đỏ xanh lá cây xạ tuyến, phân biệt đối ứng giai đoạn thứ nhất, cũng nhờ C'Thun chi nhãn cái này hình thái ở dưới hai cái thông thường, cũng là dễ dàng nhất cả đoàn bị diệt kỹ năng.
 
 	Màu xanh lá xạ tuyến gọi mắt lăng, do C'Thun bản thể phóng thích, đúng nó chủ yếu công kích phương thức, mỗi 2 giây 1 thứ, nếu như bị đánh đến thân người bên cạnh 5 yard bên trong có người chơi khác, xạ tuyến đem sẽ trực tiếp nhảy lên, tổn thương gấp bội, sau đó tiếp tục tìm kiếm 5 yard trong người chơi khác, tổn thương tiếp tục gấp bội.
 
 	Cái này kỹ năng đúng diệt đoàn sát thủ, phàm là xạ tuyến nhảy lên qua 2 thứ sau tuyệt đối đập phát chết luôn bất luận cái gì máu đáy ngọn nguồn tại một vạn người chơi. Phải dựa vào dâm đãng vị trí chạy đến tránh cho.
 
 	Vì để tránh cho như vậy cả đoàn bị diệt, 'Vi vân đạm nguyệt' yêu cầu mọi người mỗi người tầm đó đều muốn khoảng cách 5 yard.
 
 	Về phần màu đỏ xạ tuyến, kỹ năng tên gọi là Hắc ám nhìn hằm hằm, chủ yếu đối với người chơi tạo thành Ám Ảnh tổn thương, cụ thể tổn thương bao nhiêu không có ai sẽ đi khảo chứng, bất kể là ai dù sao đều bị giây sát kết cục.
 
 	Chiến đấu bắt đầu sau năm mươi giây về sau, bắt đầu khởi động đệ 1 luân(phiên) xoay tròn ánh sáng, BOSS con mắt mở ra, thân thể do xanh lá cây biến thành màu đỏ sậm, đôi mắt cầu đối mặt phương hướng bắn ra một đạo phi thường rộng lớn hồng sắc quang tuyến.
 
 	Phàm là được ánh sáng soi sáng người chơi lập tức đập phát chết luôn, sau đó hướng 1 cái phương hướng bắn phá 180 độ.
 
 	Từ nay về sau, mỗi bốn mươi giây dự họp cái kia một lần, cái này tốc độ di chuyển tương đối chậm, người chơi chỉ cần không phải ý thức quá kém, trên cơ bản cũng sẽ không được quét đến —— đây là lý tưởng trạng thái, trên thực tế C'Thun cũng không phải một cái thích hợp đứng triệt BOSS, sự lợi hại của nó chỗ ở chỗ còn có mặt khác có thể phối hợp với đánh {liên kích} phụ trợ thủ đoạn.
 
 	Vừa bắt đầu mấy lần cả đoàn bị diệt trên cơ bản đều là cái này hai cái kỹ năng quấy phá, đừng nhìn Lục Ly nói đạo lý rõ ràng, thật ra đổi lại là hắn đến chỉ huy lời mà nói..., cũng giống như vậy chắc sẽ diệt đến chết đi sống lại.
 
 	Đây là BOSS phải [tẩu vị] , mặc kệ người phương nào đều muốn [tẩu vị].
 
 	Đừng nói ngươi đang ở đây dẫn đạo đại chiêu, cho dù còn kém một chút xíu, đều muốn hủy bỏ mất tranh thủ thời gian chạy trốn, bằng không thì tựu thật sự chết không có chỗ chôn rồi.
 
 	Ngoài ra, còn có hai cái kỹ năng, cũng nhờ có thể làm cho mọi người không thể chuyên tâm đối phó đỏ xanh lá cây xạ tuyến phụ trợ kỹ năng.
 
 	Cái thứ nhất đúng 【 triệu hoán tử vong xúc giác 】, thời gian đại khái là theo chiến đấu phát sinh 10 giây sau bắt đầu, BOSS chắc sẽ triệu hồi ra tử vong xúc giác, chính là từ dưới đất duỗi ra một cây xúc giác, xúc giác thượng diện không mang theo con mắt, cái này cũng không ảnh hưởng nó chuẩn xác tính, mỗi một lần bị xúc thủ công kích mọi người sẽ phải chịu một cái đánh bay hiệu quả, đúng lúc này bất kể là gặp được chỉ đỏ hay là xanh lá cây tuyến, đều là một loại tai nạn.
 
 
         		      