          Lục Ly bất chấp cảm thán, hắn phi phác hướng kia vài rơi xuống  trang bị, e sợ cho có người lao tới cướp đi này mấy chiến lợi phẩm.
 
 
  Vừa đem trên mặt đất gì đó nhặt sạch sẽ, trong bụi rậm “Hô”  chui ra một người đến.
 
 
  Người này tầm ba mươi tuổi niên kỉ, nhất trương tiêu chuẩn nhân loại đại thúc  mặt, cũng không biết trong hiện thực hay không lông tóc tươi tốt, dù sao trò chơi bên trong là một phen nồng đậm  râu quai nón.
 
 
  Người bình thường đều sẽ làm cùng loại  tân trang, liền tính không thể điều chỉnh dung mạo, thế nhưng tùy tiện lộng lộng cũng hoàn toàn thay đổi.
 
 
  Lục Ly khoát tay,“Này không phải thanh kỳ đại ma vương nha, ngươi như thế nào cũng lại đây .”
 
 
  Đến người này nhìn đến trước mắt tình cảnh tính toán động thủ , lại không ngờ nhân gia đem hắn nhận ra đến đây, trong khoảng thời gian ngắn cũng không hảo không nói hai lời đi lên liền tạp, ngượng ngùng  thu hồi chùy tử, hỏi:“Không sai, ta là Thanh Kỳ Cô Tửu, xin hỏi ngươi vị nào a?”
 
 
 “Lục Ly......” Người khác cũng không phải đầu đất, tùy tùy tiện tiện nói  danh tự hiển nhiên hồ lộng bất quá đi.
 
 
  Lục Ly này hai chữ giống như ma chú, trò chơi bên trong cơ hồ không có không biết đến, Thanh Kỳ Cô Tửu tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn tuy rằng là cao thủ, lại còn chưa đạt tới Lục Ly loại này cả ngày lên TV tình cảnh.
 
 
 “Nguyên lai là đại đạo tặc a, thật đúng là cửu ngưỡng đại danh,” Thanh Kỳ Cô Tửu động dung.
 
 
 “Nói đùa, ngươi xem đến này quái điểu là bị ai giết sao?” Lục Ly đầy mặt  vô tội.
 
 
 “Ngươi trước đến......” Thanh Kỳ Cô Tửu không nói gì.
 
 
 “Tới chậm một bước,” Lục Ly nói.
 
 
 “Kia......” Thanh Kỳ Cô Tửu thực ra cự tuyệt tin tưởng , nề hà mọi người đều là cao thủ, làm không ra điêu ngoa phụ nhân tư thái.
 
 
 “Ngươi học  lột da đi, thừa dịp nóng nhanh lên lột, ta đi trước một bước.” Lục Ly vừa nói vừa tiềm hành.
 
 
  Đạo tặc chính là phương tiện. Nói đi là đi. Chỉ cần ngươi xem không thấy ta, ta chính là đi.
 
 
 “Ai, lột da liền lột da đi, tổng so cái gì đều không có hảo,” Thanh Kỳ Cô Tửu nhún nhún vai, bắt đầu đối ngự phong giả thi triển lột da, năm mươi cấp  quái vật hắn cũng lột được xuống dưới, trên người nói vậy có thêm lột da xác xuất thành công gì đó.
 
 
  Đang bận rộn đâu. Thanh Kỳ Cô Tửu đột nhiên cảm giác có điểm không đối.
 
 
  Hắn ngẩng đầu mới phát hiện, không biết khi nào chung quanh xuất hiện  không ít người, hơn nữa nhân số còn không ngừng gia tăng.
 
 
 “Bạn hữu, người xem có phân a,” Chạy tới  người chơi nhìn thấy boss đã nằm thi , sắc mặt không tốt  nhìn Thanh Kỳ Cô Tửu.
 
 
  Những người khác cũng rục rịch, một độc hành  kỵ sĩ, dứt khoát chính là đồ ăn.
 
 
  Nói không chừng có thể đem hắn vừa rồi nhặt được gì đó tuôn ra đến đâu.
 
 
 “Lục Ly ngươi đại gia  !” Này không rõ bãi , Thanh Kỳ Cô Tửu biết nằm thương .
 
 
  Cái gì ngươi học lột da  đi, nhanh chóng lột......
 
 
  Thanh Kỳ Cô Tửu tin tưởng. Qua không được bao lâu, toàn bộ rạng đông đều sẽ biết hắn nhặt tiện nghi giết một đầu không biết bao nhiêu cấp  ngự phong giả boss. Liền tính hắn nói toạc da đầu phỏng chừng cũng không ai tin tưởng hắn vô tội .
 
 
 “Tiểu dạng, dám mắng ta thần tượng, nhanh lên đem trang bị giao ra đây,” Một ngây ngô thiếu niên trừng mắt nhìn hắn một cái, nói ra  khiến hắn đồng bạn đều xấu hổ mà nói.
 
 
 “Giao ra đây cái rắm, hắn đầu óc lại không vào nước, như thế nào có thể sẽ chủ động đem trang bị giao ra đây, chúng ta cùng tiến lên, giết hắn bạo trang bị !”
 
 
 “Chính là, hắn muốn là chủ động giao ra đây, chúng ta đây chẳng phải là thành khất cái, muốn thứ gì liền chính mình động thủ, giết hắn bạo trang bị !”
 
 
  Người tụ theo loài, nhị hóa khoái hoạt nhiều, số lượng cũng không thiếu.
 
 
  Thanh Kỳ Cô Tửu tức muốn khóc, hắn gãi gãi trên mặt  râu quai nón, nói:“Nơi này các ngươi giải quyết đi, ta đi trước một bước, không cần rất cùng này mấy nhị hóa chấp nhặt, đều là Quang Minh trận doanh  người chơi, giáo huấn một chút là được.”
 
 
 “Thanh kỳ đại đại hảo đi, giao cho chúng ta ,” Mười mấy người chơi đứng dậy, thuần một sắc  Vô Song thành  công hội đánh dấu.
 
 
  Vô Song thành là Quang Minh trận doanh phải tính đến  đại công hội, sau lưng nghe nói là vô song điện tử này khóa quốc tập đoàn tại chống đỡ, hiện nay công ty xí nghiệp phân phân hướng trò chơi tăng lớn đầu nhập, Vô Song thành càng là như mặt trời ban trưa.
 
 
  Thanh Kỳ Cô Tửu là Vô Song thành  cao thủ người chơi, vẫy tay một cái chính là một mảnh tiểu đệ, như thế nào có thể cô gia quả nhân.
 
 
  Này Lục Ly, thật đúng là nhìn không ra, thế nhưng như thế  giảo hoạt.
 
 
  Thanh Kỳ Cô Tửu hồi tưởng một chút, cũng triệt để hiểu được, này đầu ngự phong giả xác định vững chắc là bị Lục Ly kích sát cầm đi trang bị, bằng không hắn sẽ không vu oan cho mình, sau đó nhân cơ hội thiểm nhân.
 
 
  Về sau có cơ hội lại đọ sức đi, Thanh Kỳ Cô Tửu là thực rộng rãi  nhân, biết rõ chính mình bị lừa  cũng không sinh khí.
 
 
  Lục Ly lúc này đã chạy hơn phân nửa  hành khúc hạp cốc, thẳng đến cho rằng an toàn  mới bắt đầu kiểm tra trong ba lô đến tột cùng nhặt  cái gì trang bị.
 
 
  Liệt phong giày da [ Bạch Ngân ]: Hộ giáp 25, toàn thuộc tính 10, di động tốc độ 5%, đặc hiệu: Đào thoát, thi triển về sau, ngươi đem tùy cơ xuất hiện ở trong mười lăm yard  nào đó vị trí, phục hồi thời gian 180 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 25, bền 50/50
 
 
  Xem xem chính mình dưới chân  giày rách tử, Lục Ly nhịn không được vi hệ thống điểm 32  tán.
 
 
  Mau lẹ giày da [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 8, nhanh nhẹn 4, đặc hiệu: Mau lẹ, di động tốc độ gia tăng 10%, duy trì liên tục 10 giây, phục hồi 120 giây, không thể điệp gia, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 30/30
 
 
  Mau lẹ giày da thuộc về năm cấp  trang bị, chỉ bỏ thêm 4 điểm nhanh nhẹn, hộ giáp cũng thấp  làm người ta giận sôi, thế nhưng hắn thủy chung không có đổi mới cái này trang bị.
 
 
  Liền bởi vì di động tốc độ gia 10% này thuộc tính thật sự rất hiếm thấy , mặc kệ là mười cấp  đặc hiệu, vẫn là mười lăm cấp  đặc hiệu, Lục Ly cho đến bây giờ cũng chưa gặp được qua có thể vượt qua mau lẹ giày da  đặc hiệu.
 
 
  Cái này liệt phong giày da liền không giống nhau , toàn thuộc tính 10, này đối Lục Ly đến nói tuy rằng không bằng nhanh nhẹn 20 điểm có lợi, thế nhưng tổng so mau lẹ giày da kia năm điểm hảo, hơn nữa bỏ thêm mười điểm thể chất sau, chung quy càng nại thao .
 
 
  Di động tốc độ 5%, nhìn như không có mau lẹ giày da  10% hảo, thế nhưng thỉnh nhất định phải chú ý, liệt phong giày da đây là thông thường thuộc tính, mà mau lẹ giày da cái kia lại cần mở ra , hơn nữa chỉ có mười giây  thời hạn.
 
 
  Cuối cùng nói đặc hiệu, Lục Ly rốt cuộc lại gặp được giày thần đặc hiệu -- đào thoát.
 
 
  Đối với đại bộ phận rạng đông người chơi, nhất là Lục Ly loại này dựa vào tốc độ ăn cơm  người chơi đến nói, tốt nhất giày được xưng là giày bay.
 
 
  Giày bay có hai loại, một loại chính là loại này đào thoát loại, người chơi khởi động đặc hiệu, tùy cơ truyền tống đến bao nhiêu yard bên trong; Một loại khác chính là cùng loại thoáng hiện, người chơi có thể khống chế  tiến hành thuấn di.
 
 
  Bất quá thoáng hiện nhưng là pháp sư bảng hiệu kỹ năng, giày mang loại này đặc hiệu  phượng mao lân giác, Lục Ly kiếp trước trùng sinh phía trước trò chơi đã mở ra ba năm, có thể có một đôi thoáng hiện giày bay  người chơi tuyệt đối không vượt qua mười người.
 
 
  Đại bộ phận đều theo đuổi loại này đào thoát giày bay.
 
 
  Duy nhất tương đối đáng tiếc  chính là này đôi giày yêu cầu  đẳng cấp có điểm cao, Lục Ly vừa rồi lại thăng một cấp, hiện tại cũng bất quá 21 cấp, muốn xuyên lên này đôi giày, thông thường phương pháp thăng cấp mà nói, chí ít phải một tuần  thời gian.
 
 
  Bất quá, trang bị nơi tay liền có chờ mong, sớm muộn gì đều có thể mang vào chân đi.
 
 
  Trừ này song Bạch Ngân cấp  cực phẩm giày bay, còn có một viên Bạch Ngân cấp  ngự phong nhẫn, Shaman  Hắc Thiết nhẫn, trừ thuộc tính cùng thương tổn gia thành, một đặc hiệu là gia tăng sở hữu đồ đằng loại pháp thuật 10%  hiệu quả, một cái khác đặc hiệu là hạ thấp trang bị nhu cầu đẳng cấp 30%.
 
 
  Nhìn đến chiếc nhẫn này, Lục Ly giật mình phát hiện chính mình  cố định đoàn khuyết thiếu một danh Shaman.
 
 
  Mang theo chiếc nhẫn này khai Thị Huyết đồ đằng, toàn đoàn phát ra Tiểu Vũ Trụ bùng nổ lên không cần quá lợi hại hảo không hảo.
 
 
  Cuối cùng một thuộc tính cũng phi thường  tán, nhẫn nguyên bản cần 30 cấp mới có thể dùng, hạ thấp nhu cầu sau 21 cấp liền có thể mang lên đến. Mang này thuộc tính  trang bị bình thường đều phi thường đáng giá tiền.
 
 
  Trừ đó ra  hai kiện Hắc Thiết trang bị thuộc tính còn kém quá xa , hơn nữa đều là bốn mươi cấp mới có thể dùng , trực tiếp ném giao dịch hành tương đối bớt lo.
 
 
  Boss ra trang bị  đẳng cấp cùng tham chiến người chơi có liên quan, cũng có mặt khác nhân tố, nói như vậy, cấp bậc càng cao nhu cầu đẳng cấp càng thấp, liền tỷ như này chỉ ngự phong giả, ra  Bạch Ngân là hai ba mươi cấp dùng, Hắc Thiết là bốn mươi cấp, nếu ra Thanh Đồng mà nói, kia xác định vững chắc là năm mươi cấp Thanh Đồng , hoàn hảo hệ thống không ném hai kiện năm mươi cấp thanh đồng khí lại đây ghê tởm hắn.
 
 
  Hi hữu tài liệu ra một kiện ám lân giáp phiến, rèn Ám Kim trang bị  thời điểm có thể trên diện rộng gia tăng hồi huyết, xem như tương đối có thị trường  tài liệu, cầm ra đi bán  trăm mươi kim không thành vấn đề, bất quá Lục Ly choáng váng cũng sẽ không cầm đi bán một trăm kim.
 
 
  Bánh rớt từ trên trời xuống a, Lục Ly sờ sờ phồng to  ba lô, trong lòng tràn ngập  vui sướng.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      