         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1867: Chinh phục
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Lục Ly vui vẻ miệng không khép lại.
 
 	Hắn đột nhiên phát hiện bại bởi Lê Minh Chi Dực thật sự là quá tuyệt vời.
 
 	Trước kia cứ điểm chiến tranh, Tài Quyết Chi Kiếm rõ ràng có không ít cứ điểm, nhưng là có thể kiếm được tiền lại cực kỳ có hạn, vài toà cứ điểm cộng lại có đôi khi thậm chí không bằng người ta một tòa cứ điểm.
 
 	Bởi vì biết rõ không hạ được đến, tự nhiên là có rất ít câu lạc bộ tham gia đập.
 
 	Tham gia đập câu lạc bộ ít, không có cái gì cạnh tranh, đồ đần sẽ còn ra giá cao, có nhiều tiền như vậy không bằng đi đánh một cái lại càng dễ đánh xuống cứ điểm.
 
 	Nhất là ma năng cơ giáp sau khi đi ra, chuyển thu nhập đơn giản vô cùng thê thảm.
 
 	Hiện tại, dùng một trận đấu bán kết thua trận thành công khơi dậy cái khác câu lạc bộ đối Tài Quyết Chi Kiếm chinh phục dục.
 
 	Kỳ thật nếu có người có thể thống kê một chút cạnh tranh số liệu, liền sẽ phát hiện chuyển chút siêu cấp câu lạc bộ trên cơ bản đều không có tham dự cạnh tranh, bao quát bởi vì đánh bại Tài Quyết Chi Kiếm mà vô hạn bành trướng Lê Minh Chi Dực.
 
 	Bọn hắn so với cái kia không rõ chân tướng thấy lợi tối mắt cỡ trung tiểu câu lạc bộ càng thêm thanh tỉnh.
 
 	Trên sàn thi đấu thắng bại cũng không thể nói rõ cái gì, ai còn không có thua qua mấy trận a, huống chi Tài Quyết Chi Kiếm bại bởi chính là Lê Minh Chi Dực loại này uy tín lâu năm cường thế câu lạc bộ, cũng không phải bại bởi bất nhập lưu cỡ nhỏ câu lạc bộ.
 
 	"Phát tài, phát tài, " Căn Hào Tam cũng bị vui như điên.
 
 	"Đoán chừng có thể có bao nhiêu thu nhập?" Lục Ly liếm liếm bờ môi, thật khó đạo chính là Bard Lý Đại Cẩu thường xuyên nhắc tới thắng hội sở non mô hình.
 
 	"Không tính sinh hoạt chức nghiệp liên minh, vẻn vẹn chúng ta hai tòa cứ điểm, phỏng đoán cẩn thận cũng có năm ngàn vạn, huynh đệ, đây là chúng ta gần nhất lớn nhất thu nhập đi, nếu không bán ma năng cơ giáp lời nói, " Căn Hào Tam mặc dù thiếu tiền, nhưng là cũng chưa từng có nghĩ tới bán đi ma năng cơ giáp.
 
 	Thủy Tinh Linh bên kia cầm đi ba đài ma năng cơ giáp, chuyển năm ngàn vạn hiện thực tệ đến Tài Quyết Chi Kiếm trương mục.
 
 	Dù sao vẫn là không có kết hôn tình lữ, Lục Ly cũng không nói cái gì, hắn không phải loại kia ăn một bữa cơm đều muốn AA thực lực độc thân cẩu, nhưng cũng không có hào phóng đến ba đài ma năng cơ giáp tùy tiện liền tặng người tình trạng.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm thêm Thẩm Phán Chi Mâu, không sai biệt lắm có hơn hai ngàn người cầm tiền lương, coi như người quân tám ngàn, cũng gần hai ngàn vạn, tiêu xài thực sự quá lớn.
 
 	Cho nên mỗi tháng cứ điểm chiến tranh, người khác xuất tiền đập đánh Tài Quyết Chi Kiếm, cũng đã thành một hạng ổn định thu nhập nơi phát ra.
 
 	"Nhất định phải giữ vững, không thể xuất hiện ngoài ý muốn, đập đâu, cuối cùng bỏ ra bao nhiêu tiền?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đập ba cái cứ điểm, chỉ thành công một tòa, tổng tốn hao tại hơn hai ngàn vạn, " Căn Hào Tam hận may mắn nói ra: "Kinh Cức Cốc là Vinh Diệu Chi Đô địa bàn, căn bản không có nhiều người dám đập, cho nên mới có thể cái giá tiền này vỗ xuống tới."
 
 	"Rất tốt, chỉ cần vỗ xuống đến liền có thể, chuyện kế tiếp liền giao cho chúng ta, " Lục Ly nói.
 
 	Đúng vậy, lần này bọn hắn dự định tiến đánh cái khác người cứ điểm, lúc đầu mục tiêu là Thousand Needles hoặc là Un'Goro Crater, đáng tiếc hai địa phương này đều không có đập tới, cuối cùng đơn độc trong đó tiêu Kinh Cức Cốc.
 
 	Tính cả sinh hoạt chức nghiệp liên minh, hết thảy ba cái cứ điểm muốn thủ.
 
 	Bởi vì không có cái gì cường lực câu lạc bộ tiến đánh, cho nên mỗi một cái thả một cái ma năng cơ giáp như vậy đủ rồi, còn lại hai cái đi theo Lục Ly xuất chiến Vinh Diệu Chi Đô.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô kỳ thật hận mộng bức, bọn hắn cái này đồng thời bị rất nhiều câu lạc bộ vây công, nguyên nhân chủ yếu tự nhiên là tất cả mọi người phán đoán bọn hắn Địa Ngục Hỏa không có, nhưng vạn vạn không nghĩ tới Tài Quyết Chi Kiếm thế mà cũng dám tham gia một chân.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm liền điểm này thực lực, cần phòng thủ ba cái cứ điểm, ở đâu ra tự tin đi tiến đánh người khác a.
 
 	Nhưng mà, Lục Ly chính là muốn đánh!
 
 	Một núi không thể chứa hai hổ, Lục Ly chính là như thế hướng câu lạc bộ cao tầng giải thích.
 
 	Không có ai biết hắn mục đích thật sự...
 
 	Vinh Diệu Chi Đô phòng thủ đội hình có thể xưng xa hoa, bọn hắn nhất định phải toàn lực đến đối mặt đến từ Lục Ly uy hiếp.
 
 	Quan chỉ huy Lục Ly, tham dự tiến đánh chính là tam phái liên minh đỉnh tiêm cao thủ, trong đó đại lượng tái thủ tham dự trong đó, không có người sẽ hoài nghi loại này đội hình không phải toàn lực ứng phó.
 
 	Coi như không có ma năng cơ giáp, Vinh Diệu Chi Đô đều phải Tiêu Mạc tự thân xuất mã mới có lực lượng nói đúng giao Lục Ly, huống chi tình báo biểu hiện Tài Quyết Chi Kiếm có thể sẽ có hai đài ma năng cơ giáp tham chiến.
 
 	Đây là một trận trận đánh ác liệt!
 
 	Chiến đấu ngay từ đầu mọi người liền không làm vô vị thăm dò, Tài Quyết Chi Kiếm hai đài ma năng cơ giáp không hàng Kinh Cức Cốc cứ điểm đầu tường, giống như là một viên cự thạch đồng dạng trùng điệp nện ở Vinh Diệu Chi Đô thủ thành một phương tim.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô không chút nào yếu thế, sáu cái Địa Ngục Hỏa đối chọi gay gắt đón nhận ma năng cơ giáp.
 
 	Mà lại Vinh Diệu Chi Đô thủ thành người không chút nào đi để ý tới ngay tại nện tường thành chiến xa, trong mắt của bọn hắn chỉ có ma năng cơ giáp, kỹ năng không muốn mạng hướng ma năng cơ giáp phía trên nện, mọi người hiện tại cũng biết ma năng cơ giáp có bền bỉ, đập mất bền bỉ chính là một đống sắt vụn.
 
 	Một trận chiến này Tài Quyết Chi Kiếm phá vỡ vốn có phá thành ghi chép, mở màn hơn mười phút liền đập mất Vinh Diệu Chi Đô tường thành, mà lại ném ra tới một cái to lớn lỗ hổng.
 
 	Không có cách, vì ma năng cơ giáp có thể tự do ra vào, lỗ hổng nhỏ cũng không được a.
 
 	Tường thành rửa qua, điều khiển ma năng cơ giáp Mập Hầu Tử cùng Úy Lam Hải Phong tiếp vào Lục Ly mệnh lệnh, lập tức thao túng vết thương chồng chất cơ giáp trốn ra Vinh Diệu Chi Đô vây quanh, ma năng cơ giáp tốc độ di chuyển rất nhanh, người chơi một khống chế không nổi nó.
 
 	"Thế nào, còn lại nhiều ít bền bỉ?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Lão đại, ta hèn mọn không muốn không muốn, chỉ là kiềm chế bọn hắn, một chút cũng không có sóng..." Mập Hầu Tử cười hì hì nói.
 
 	"Đừng nói nhảm!"
 
 	"Còn lại 35%, " Mập Hầu Tử thanh âm lập tức liền thấp xuống.
 
 	"Lục Ly, kỳ thật chúng ta giao tình từ rất nhiều năm trước lại bắt đầu, đúng không, hồi tưởng khi đó, ngươi là nhỏ đạo tặc, bị người ta khi dễ, hai người đánh ngươi một cái, ngươi bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ..." Úy Lam Hải Phong ánh mắt phiêu hốt.
 
 	"Nói tiếng người!"
 
 	"Còn lại 28%, cái này không trách ta à, bọn hắn hung hăng nhìn ta chằm chằm đánh, ta cũng không có cách, đều do hầu tử, hắn nhảy tới nhảy lui, " Úy Lam Hải Phong vẻ mặt cầu xin.
 
 	"Cái này thế nào có thể trách ta đâu, sáu cái Địa Ngục Hỏa, ta đánh chết bốn cái, " Mập Hầu Tử không phục.
 
 	"Ngươi kia là đoạt đầu người, rõ ràng là ta đánh tàn phế, ngươi nhảy qua đến liền cho ta cướp đi, " Úy Lam Hải Phong nổi giận.
 
 	"Đi hai người các ngươi hai hàng, hảo hảo tìm cơ hội, muốn là hôm nay cái này cứ điểm bắt không được đến, hai người các ngươi cũng đừng trông cậy vào lái cơ giáp, nhất là hầu tử ngươi, ngươi một cái pháp sư mở lông cơ giáp, lãng phí chuyển vận, " Lục Ly nghiêm túc nói.
 
 	"Yên tâm đi, nhất định hoàn thành nhiệm vụ, " hai tên gia hỏa trăm miệng một lời đáp lại.
 
 	Cơ giáp không thể cùng một chỗ ở phía trước đỉnh, kỳ thật Mập Hầu Tử cùng Úy Lam Hải Phong cơ giáp điều khiển đã rất ngưu B, ngoại trừ ngẫu nhiên lãng chút, bọn hắn đã có thể xưng cơ giáp đại thần, đẩy ngã Vinh Diệu Chi Đô tường thành tiêu hao bền bỉ so Lục Ly tưởng tượng còn ít hơn một chút.
 
 	Cơ giáp tạm thời bất động, một mực không có bị công kích chiến xa ầm ầm ù ù lái vào cứ điểm.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm người tại chiến xa đằng sau công kích, ưu thế vô cùng rõ ràng, Vinh Diệu Chi Đô xem như vẫn luôn bị đè xuống đánh.
 
 	Chiến đấu kéo dài ước chừng nửa cái tổng thời gian dài về sau, lại là hai cái Địa Ngục Hỏa nện vào Tài Quyết Chi Kiếm đội hình bên trong, quả nhiên như Lục Ly dự liệu như thế còn có chuẩn bị ở sau, hắn căn bản cũng không tin tưởng Vinh Diệu Chi Đô chỉ có ngay từ đầu chuyển sáu cái Địa Ngục Hỏa.
 
 
           		      