         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1285: Cánh đồng tuyết
 
 
 	Trong trò chơi không có trường học, Quang dựa vào chính mình lục lọi không thể nghi ngờ làm nhiều công ít, như vậy nên như thế nào tăng lên chính mình đây này.
 
 	Rất đơn giản, trên đời này có loại đồ đạc gọi là tiến công chiếm đóng, còn có loại đồ đạc gọi là video, người phía trước đúng lý luận tính đồ vật, phần lớn là đối với một ít phó bản , nhiệm vụ, còn có chức nghiệp kỹ xảo tiến hành phân tích topic, cái này một loại đồ đạc rất đủ mặt, chỗ thiếu hụt thì là đều so sánh trụ cột cùng với nông cạn, dù sao không đúng tất cả mọi người sẽ đem mình trọng yếu đồ vật lấy ra cùng với người khác chia xẻ.
 
 	Vì vậy tựu cần sau một loại đồ đạc đến phụ trợ tăng lên video.
 
 	Có chút đúng người chơi chính mình làm bản sao quá trình chiến đấu, mục đích là vì xạo lờ, để cho người khác biết mình thật lợi hại, cái này một loại thật ra cùng với tiến công chiếm đóng không sai biệt lắm, đồng dạng có nông cạn tật xấu, đem làm Lục Ly trình độ cùng với tầm mắt đạt tới nhất định được trình độ, tựu không cách nào thỏa mãn nhu cầu của hắn rồi.
 
 	Về sau, hắn bắt đầu gian nan đi phân tích trận đấu video.
 
 	Cái này một loại video có thể nói là chức nghiệp vòng tối cao đoan tồn tại, bình thường người chơi thậm chí rất có thể liền nhìn cũng xem không hiểu, Lục Ly ngay từ đầu cũng xem không hiểu, nhưng là hắn cũng không có xem không hiểu nhiều mà buông tha cho, thời gian dần qua tại những video này hun đúc xuống, mắt của hắn giới càng ngày càng cao . . .
 
 	Những...này trận đấu trong video có không ít phi thường kinh điển đấy, ví dụ như đệ nhất quý cuộc thi mấy cái video.
 
 	Tại không có Lục Ly trọng sinh thời không, bán kết đúng Vinh diệu chi đô, Cuồng Phong quân đoàn, Huyết sắc chiến kỳ, Vi Vũ các, giải quán quân đúng Vinh diệu chi đô cùng với Vi Vũ các đánh chính là, mấy trận đều phi thường kinh điển, tại giải quán quân sân nhà mấy tấm bản đồ bên trong, có một trương rất được Tiêu Mạc yêu thích, hắn tại sau đó phỏng vấn trong còn biểu thị, liếc tựu chọn trúng cái này tấm bản đồ, lại cũng không có suy nghĩ qua mặt khác.
 
 	Không thể không nói, trọng sinh giúp Lục Ly đại ân.
 
 	Tài quyết chi kiếm bởi vì thành hình không có vài ngày, đánh chính là đồ cũng quá thiếu, cho nên đối với vùng đất mới đồ thích ứng năng lực phi thường chênh lệch, có thể ở cuộc thi đi đến bây giờ một bước này chỉ có thể nói vận khí rất tốt, tối thiểu nhất không có đụng phải cái loại này phi thường quỷ dị khó đánh chính là bản đồ.
 
 	Nhưng mà trận chung kết bản đồ đều là mới đích, cái này tám cái tất cả mọi người chưa thấy qua.
 
 	Đúng lúc này tựu khảo nghiệm câu lạc bộ 'game thủ đối kháng' chỉnh thể tố chất rồi, từ loại này thiết lập đi lên nói, cuộc thi đương khi thực cũng không hy vọng một cái mới câu lạc bộ một đường đánh tới đỉnh, lại để cho một đám lão chiến đội không mặt mũi gặp người.
 
 	8 tấm bản đồ tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian luyện không xuất ra cái gì trò.
 
 	Dựa theo bình thường tình huống, Tài quyết chi kiếm tối đa cũng chính là đem mỗi tấm đồ luyện cái ba năm lượt, loại trình độ này đừng nói quen thuộc, có thể thăm dò rõ ràng không phải cái đó cũng không tệ rồi. Dùng phương pháp bài trừ cũng không đáng tin cậy, vạn nhất Vinh diệu chi đô tựu tuyển nhất không thích hợp nhà mình đồ liều mạng luyện, đến lúc đó Tài quyết chi kiếm muốn khóc cũng không kịp.
 
 	Khá tốt Lục Ly biết rõ Tiêu Mạc sẽ chọn cái gì. ( Tiêu Mạc: Thảo, đây là ăn gian )
 
 	Cánh đồng tuyết bản đồ chính là Vinh diệu chi đô sẽ chọn bản đồ, mấy ngày nay Tài quyết chi kiếm thật là làm không đến luyện, vẫn tại đây tấm bản đồ bên trong lục lọi, Lục Ly dám nói bọn hắn tuyệt đối sẽ không so Vinh diệu chi đô người luyện được thiếu.
 
 	Những người khác không rõ Lục Ly vì cái gì như thế xác định Tiêu Mạc sẽ chọn tấm bản đồ này.
 
 	Lục Ly chỉ nói mình có đặc thù con đường hắn không có biện pháp giải thích, chỉ có thể lợi dụng quyền uy của mình đến nắm chắc câu lạc bộ huấn luyện phương hướng, bất quá những người khác cũng không dùng vì Lục Ly lăng không tưởng tượng, dù sao Tài quyết chi kiếm có một vị Tiêu Mạc rất để ý người tại tinh anh đoàn ở bên trong.
 
 	Nàng chính là đêm tối!
 
 	Mấy ngày nay, đêm tối cảm thấy câu lạc bộ mấy cái đại lão xem ánh mắt của mình rất kỳ quái, bất quá nàng rất xinh đẹp, đã sớm thói quen bị người chú mục chính là sinh hoạt, cho nên căn bản không biết câu lạc bộ ngoại trừ Lục Ly bên ngoài cái này nhóm người não bổ cái gì.
 
 	Dù sao, đem làm Tài quyết chi kiếm người chứng kiến Vinh diệu chi đô tuyển là cái gì bản đồ thời điểm, đều cảm thấy Lục Ly quả nhiên kiểu như trâu bò.
 
 	"Mộc Thu chờ lệnh, những người khác nhớ rõ ôm đoàn, trận này ngoại trừ địa hình bên ngoài thật ra cùng với vòng tròn lớn đài cũng không có gì khác nhau, chủ yếu hay là muốn tránh đi tuyết quật cùng với đất lỡ . . ." Lục Ly lão sinh (học sinh lâu năm) thái độ bình thường cường điệu một lần.
 
 	Tấm bản đồ này mọi người đã nghiên cứu thật lâu, cho dù Lục Ly không nói cũng đều biết phải làm sao rồi.
 
 	Mộc Thu trước mắt phát triển lộ tuyến vừa xác định, còn có một chút chưa đủ, cho nên hắn cũng thói quen dự khuyết tịch vị trí, hơn nữa dự khuyết rồi không có nghĩa là thụ coi trọng, đành phải có thể lên sân khấu về sau ngăn cơn sóng dữ, dự khuyết cũng có thể tấn thăng làm minh tinh 'game thủ đối kháng', người khác không nói, 'Thanh kỳ cô tửu' cùng với Torrent bọn người tựu hứng thú với làm dự khuyết.
 
 	Tiến sân về sau, Lục Ly trước xác nhận một xuống địa hình, sau đó dọc theo thương lượng tốt lộ tuyến tiến lên.
 
 	Cái này tấm bản đồ cũng không phải chỉ có đất tuyết đơn giản như vậy, tuyết đọng phía dưới địa hình phi thường phức tạp, thường xuyên có tuyết vũng hố, đất lỡ, còn có tuyết quái mai phục tại phía dưới.
 
 	Tuyết quái là một loại lông dài cự thú, có hai đôi đầy đặn hữu lực tứ chi, chỉ cần kỹ năng đúng đánh bay cùng với chà đạp. Chúng đại bộ phận đều là sống một mình, bất quá tại đối mặt nhiều con mồi thời điểm lại chắc sẽ hô bằng hữu gọi hữu cùng một chỗ chiến đấu, một cái mà nói coi như dễ đối phó, số lượng quá nhiều lời mà nói..., coi như là 'game thủ đối kháng' cũng phải đi vòng qua.
 
 	Chỉ cần luyện mấy lần loại này đồ, đã biết rõ những...này tuyết vũng hố, đất lỡ, tuyết quái thì không cách nào dựa vào địa hình tránh đi đấy.
 
 	Bởi vì đơn thuần học bằng cách nhớ, có thể hay không hoàn toàn nhớ địa hình còn khó mà nói, càng mấu chốt chính là những địa hình này mỗi cách một phút đồng hồ địa hình sẽ biến hóa một lần, nguyên bản đứng tuyết đọng phía dưới có thể là thực địa, nhưng là một giây sau rất có thể tựu xuất hiện cái tuyết vũng hố đem ngươi chôn xuống.
 
 	Loại nhỏ (tiểu nhân) tuyết vũng hố cũng may, đại tuyết vũng hố sẽ cho người hít thở không thông mà mất máu, phải có người khác cứu viện mới có thể chui đi ra về phần như thế nào cứu viện, cũng phi thường đơn giản, hệ thống đem chi biến thành một cái một mình kỹ năng, chỉ cần đối với đồng đội sử dụng cái này kỹ năng, ba giây đọc đầu về sau là có thể đem đồng đội cho kéo lên.
 
 	Phải có người ở phía trước vì mọi người dò đường mới được, cái này trách nhiệm tự nhiên đương nhiên không cho rơi vào Lục Ly trên người.
 
 	"Ta đi qua địa phương có lẽ không có vấn đề, tin tưởng hệ thống sẽ không trùng hợp như vậy tựu xoát một cái tuyết vũng hố tại ta đi qua địa phương, các ngươi đừng (không được) đi gần như vậy, vạn nhất tất cả đều mất tuyết trong hầm thì phiền toái, " Lục Ly đi lộ tuyến hiện ra chi hình chữ, gần như có thể 100% bài trừ trước người khả năng tồn tại cạm bẫy.
 
 	"Chúng ta không bằng dừng lại ở một chỗ bất động các loại:đợi của bọn hắn đâu rồi?" Mập hầu tử nói ra.
 
 	Loại này băng thiên tuyết địa hoàn cảnh, đối với hai chủng chức nghiệp tràn ngập ác ý, một loại là Rogue, mặc dù có hệ thống đối với [tiềm hành] tu chỉnh, cũng dễ dàng lưu lại tung tích, mà rất nhỏ dấu vết rơi vào người trong nghề trong mắt cái kia chính là sơ hở. Một cái khác dĩ nhiên là đúng hỏa pháp rồi, mập hầu tử ít nhất tại trong trò chơi phi thường không ưa như vậy thì khí trời.
 
 	"Giải quán quân, đánh cho như vậy tiêu cực còn không bằng không đánh đâu rồi, " Lục Ly lắc đầu.
 
 	Tuy nói hắn là cái chủ nghĩa thực dụng người, thế nhưng mà đã ngồi xuống hôm nay vị trí này, tựu không khả năng không có một cái nào hợp cách lãnh tụ tầm mắt, cái này giải quán quân cũng không đơn thuần là vì tranh đoạt một cái quán quân. Mà là muốn tại chức nghiệp vòng thành lập một loại danh vọng, đặt móng một loại điện cạnh tinh thần, hơn nữa có thể hình thành câu lạc bộ văn hóa, nhiều đời truyền xuống.
 
 	Nếu Tài quyết chi kiếm người bất động, Vinh diệu chi đô người tích cực tìm kiếm khắp nơi chiến cơ, vạn nhất đều bị tuyết quái cho đập chết rồi, Tài quyết chi kiếm tự nhiên thì thắng.
 
 	Loại này thắng là vô dụng đấy, Lục Ly tình nguyện thua cũng không thể muốn loại này thắng lợi.
 
 
             		      