          Lục Ly đem sự tình cùng Căn Hào Tam hai năm rõ mười  nói, Căn Hào Tam đương nhiên sẽ không phản đối, bất cứ một nhà đại công hội đều sẽ từ địa phương khác đào nhân.
 
 
  Từ tiểu công hội đào, đại công ty ở giữa đào......
 
 
  Lục Ly bọn họ này coi như tương đối hài hòa , vì một tái thủ đánh đầu rơi máu chảy kia mới gọi khoa trương.
 
 
  Căn Hào Tam duy nhất lo lắng là Mộc Thu rốt cuộc có đáng giá hay không được bọn họ ra tay, người này vẫn biểu hiện  bình thường mà tương đối cứng nhắc, chưa từng quá nhiều lóa mắt biểu hiện, trước mắt tại rạng đông bên trong  nhân vật nghe nói còn ra  vấn đề.
 
 
  Tái thủ là mấu chốt, nhân vật cũng không thể khinh thường.
 
 
  Ít nhất cho tới bây giờ còn chưa nghe nói rạng đông có đẩy ra san nhân vật trùng kiến  tính toán, hơn nữa thuộc tính kỹ năng cái gì cũng không có đổi ý  đường sống.
 
 
  Loại này lo lắng không có trở thành Căn Hào Tam phản đối  lý do, căn cứ đối Lục Ly người này tín nhiệm, hắn vẫn là lập tức chuẩn bị  ký ước công việc, đồng thời cũng liên hệ  trò chơi truyền thông phương diện.
 
 
  Mộc Thu nói như thế nào đều là ngôi sao tái thủ, hơn nữa hắn là Tài Quyết chi kiếm chân chính trên ý nghĩa  cái thứ nhất ký ước tái thủ.
 
 
  Tin tức tuyên bố hội đây là tất yếu , may mà hiện tại hết thảy đều có thể hư nghĩ hóa, lộng lên bớt việc lại đơn giản còn không mất bao nhiêu tiền.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm chưa từng cử hành qua cùng loại  công khai hoạt động, lớn nhỏ  giải trí trò chơi truyền thông đối với này hỏa nhân sớm liền hảo kì chết, một khi thả ra Lục Ly đẳng nguyên chủ lực đoàn đội cũng sẽ tham gia  tin tức, căn bản là không lo không ai đến cổ động.
 
 
  Về phần một trăm tám mươi vạn  ký tên phí là nhiều một ít, nhưng Lục Ly là lão bản hắn đều nói như vậy , nhưng lại là đàm hảo giá, Căn Hào Tam lại càng sẽ không lên tiếng phản đối.
 
 
  Về phần dư luận phương diện, ký một không quá đứng đầu nhưng lại xảy ra vấn đề  tái thủ, xác thật sẽ có chút cười nhạo.
 
 
  Nhưng dư luận chính là như vậy hồi sự, mặc kệ là hảo xấu . Chỉ cần có đề tài tính càng nhiều, tương lai dùng sự thật đánh mặt liền có thể đánh càng là ba ba vang.
 
 
  Lục Ly từ công hội trong kho hàng cầm một phó bản quyển trục, tính toán đi xuống tiểu phó bản.
 
 
  Ảnh Nha thành bảo ba mươi cấp, thuộc về tương đối đơn giản  tư nhân phó bản, nơi này sẽ rớt ra Lục Ly thăng cấp Chí Tôn nhẫn nhu cầu  bạo thực giả gông cùm cùng Bạch Lang nha.
 
 
  Hắn dùng công hội tích phân tuyên bố  công hội treo giải thưởng. Chỉ cần cầm loại này phó bản quyển trục đều có thể đổi lấy tích phân.
 
 
  Vài ngày xuống dưới ngược lại cũng có mấy tấm, chỉ tiếc không có ác mộng độ khó , liên khó khăn  đều không có, chỉ có ba trương tinh anh cùng mấy tấm phổ thông.
 
 
  Phổ thông quyển trục còn chưa tính, chỉ có thể dùng đến xoát kinh nghiệm cùng một ít đơn giản  trang bị, tinh anh phó bản ngược lại là có cực nhỏ  xác suất sản xuất hi hữu tài liệu. Lục Ly tính toán thừa dịp hiện tại tạm thời không có việc gì trước đem này cấp làm.
 
 
  Còn kém một cấp  kinh nghiệm đến 35, cúp ma huyễn kết thúc phía trước là không trông cậy vào .
 
 
  Ngoài ra Ảnh Nha thành bảo bên kia còn có một ít nhiệm vụ cùng thứ tốt có thể lấy, thừa dịp hiện tại mọi người đều không biết, trùng sinh giả tự nhiên muốn nhanh chân đến trước.
 
 
  Tại Ngân Tùng sâm lâm nam bộ vách núi  Phần Mộc thôn thượng, Ảnh Nha thành bảo giống như một đạo hắc ảnh đứng sừng sững.
 
 
  Này phó bản là ba mươi cấp  tư nhân phó bản. Tất yếu có quyển trục mới có thể tiến, hơn nữa vị trí so Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) còn muốn thiên, liên minh người chơi tất yếu lặn lội đường xa mới có thể qua đến. Dọc theo đường đi tiêu phí quá nhiều thời gian, còn muốn xuyên qua rất nhiều bộ lạc lãnh địa, tại thêm phó bản sản xuất tương đối bình thường, nguyên nhân vì như thế phần lớn liên minh người chơi cơ bản không có đến qua nơi này.
 
 
  Lục Ly  biến thân  huyết nha từ Nam Hải trấn cất cánh, mất hơn một giờ  thời gian mới nhìn đến khổng lồ  Ngân Tùng sâm lâm.
 
 
  Hắn đến sâm lâm địa giới sau liền nhanh chóng rơi xuống, Vong Linh tộc  không trung lực lượng tuyệt không so Thú Nhân sai. Dơi kỵ sĩ có danh  khứu giác linh mẫn, cũng không biết này mấy xương cốt bổng tử chỗ nào đến khứu giác.
 
 
  Sâm lâm bên trong phủ đầy  dã thú, hai mươi cấp tả hữu. Đối Lục Ly hoàn toàn không có uy hiếp.
 
 
  Nếu gặp được màu lông không sai  cẩu hùng, Lục Ly còn sẽ ra tay giết thượng mấy chỉ, này mấy da lông mang về có thể tìm thợ may làm thành chống lạnh  quần áo, đặc chế hảo phô tại trong phòng cũng có thể làm thảm, trò chơi cùng hiện thực như vậy, mùa đông sắp đến.
 
 
  Trong hiện thực nào có thứ này. Đại bộ phận  động vật thụ pháp luật bảo hộ.
 
 
  Vừa đem một chỉ xui xẻo đản cẩu hùng  da lông lột xuống đến, Lục Ly đột nhiên dừng tay lại. Hắn có loại cột sống phát lạnh  cảm giác, loại cảm giác này thật giống như ngươi vừa quay đầu phát hiện bên cạnh bàn  một con rắn hổ mang.
 
 
  Hắn đã 34 cấp. Một thân cực phẩm trang bị, thủ hạ giết hại  boss vô số kể.
 
 
  Có thể khiến hắn có loại cảm giác này ......
 
 
  Đáng chết, Arugal chi tử !
 
 
  Lấy số lượng luận, có thể gọi tiểu hào sát thủ  trừ Elwynn sâm lâm  ác mộng -- sài lang nhân Hogger ngoài, cũng chỉ có Ngân Tùng sâm lâm  Arugal chi tử .
 
 
  Ngoạn Vong Linh chủng tộc  người chơi, có tương đương một bộ phận gặp được qua Arugal chi tử.
 
 
  Gặp chính là duyên phận, Arugal chi tử khiến ngươi biết cái gì gọi gặp chính là tử vong, có thể từ này tinh anh quái trong tay đào thoát  nhân ít ỏi không có mấy.
 
 
  Ngân Tùng sâm lâm đổi mới mười đến hai mươi cấp  dã thú, bởi vậy ở trên tấm bản đồ này hoạt động  người chơi cũng nhiều là hơn mười cấp, loại này cấp bậc  người chơi nếu gặp 35 cấp tinh anh...... Kia hình ảnh dứt khoát không đành lòng nhìn thẳng.
 
 
  So Hogger càng quá phận là Arugal chi tử này hóa căn bản không phải phổ thông tinh anh.
 
 
  Ngân Tùng sâm lâm địa vực mở mang, sinh cơ dạt dào, kéo dài toàn bộ Lordaeron  Tây Hải ngạn, là Vong Linh chủng tộc không thể trốn tránh  luyện cấp cùng nhiệm vụ bản đồ, mà Arugal chi tử du đãng  ước chừng tám thành  Ngân Tùng sâm lâm, hắn so dã ngoại boss còn muốn tự do.
 
 
  Lục Ly gặp được này trong truyền thuyết  quái vật cũng có chút trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, chẳng sợ hắn chỉ là so này hóa thấp một cấp.
 
 
  Chết ở Lục Ly trong tay tinh anh quái đếm đều không đếm được, Arugal chi tử sở dĩ khiến hắn như thế kiêng kị, cuối cùng vẫn là bởi vì thực lực, người chơi đánh không lại này quái, không chỉ là bởi vì nó  đẳng cấp, còn có hắn  hai biến thái kỹ năng.
 
 
  Arugal chi tử  giữ lại: Thân ái , chớ đi nha, Arugal chi tử  công kích có nhất định xác suất đối người chơi tạo thành một giây choáng huyễn.
 
 
  Arugal chi tử  tặng: Nguyền rủa, mỗi năm giây tạo thành ba trăm điểm thương hại, duy trì liên tục 3000 giây.
 
 
  Người trước là người chơi nghĩ mọi biện pháp cũng chạy không thoát  nguyên nhân, người sau tắc tạo thành người chơi vô pháp lực địch Arugal chi tử  cục diện, chỉ cần hắn cho ngươi một như vậy  nguyền rủa, nếu ở trong khoảng thời gian ngắn tìm không thấy có thể giải trừ nguyền rủa  chức nghiệp, ngươi liền chỉ có thể đợi tử.
 
 
  Hơn nữa loại này nguyền rủa không thể dùng bất cứ vô địch kỹ năng tiêu trừ.
 
 
  Này cũng liền ý nghĩa Lục Ly  Tật Phong bộ mất đi ứng có tác dụng, hắn chống lại Arugal chi tử  tỷ lệ thắng cũng không cao.
 
 
  Lục Ly không có do dự bao lâu, rất quyết đoán  một liệp báo biến hình, hắn hóa thành  một chỉ kim hoàng sắc  tiểu báo tử, bốn cái chân dùng lực đạp như mũi tên  lủi ra ngoài.
 
 
  Hắn không xác định chính mình có thể hay không đánh thắng được này hung danh bên ngoài  gia hỏa, nhưng hắn cự tuyệt mạo hiểm.
 
 
  Một đạo hắc ảnh mạnh xuất hiện ở Lục Ly  trước mặt, dáng người cự đại  Lang nhân liền như vậy từ chỗ cao rơi xuống, một vòng mắt thường có thể thấy được  chấn động ba tứ tán ra.
 
 
  Tật Phong bộ !
 
 
  Lục Ly bất đắc dĩ, chỉ có thể thu tiểu báo tử hình thái, hắn  Tật Phong bộ thành công  chống lại trụ chấn động ba, nhưng lại đạt được  gia tốc.
 
 
  Vẫn là tiếp tục đào tẩu, Lục Ly liên thử đều lười làm, tại hắn còn có cơ hội chạy phía trước liền tuyệt đối sẽ không mạo tổn thất kinh nghiệm  phiêu lưu, Arugal chi tử  hai kỹ năng thật sự rất biến. Thái .
 
 
  Liền trước mắt đến nói, có lẽ chỉ có kia vài có thể miểu sát người chơi  boss mới có tư cách cùng Arugal chi tử đánh đồng .
 
 
 boss dưới đệ nhất nhân, khiến rất nhiều chuẩn boss đều tự biết xấu hổ  Arugal chi tử ![ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      