         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1646: Tiểu hồng long nghịch tập
 
 
 	[Cầm] bắt được màu xanh da trời tiết trượng mảnh vỡ, Lục Ly lập tức bắt nó đưa cho Thanh đồng long Anachronos, Anachronos đối với Lục Ly công tác biểu thị phi thường hài lòng, hùng hồn xuất ra hai kiện Ám kim trang bị lại để cho đưa cho Lục Ly gia tăng thực lực của hắn.
 
 	Lục Ly: Ngươi 4 không 4 mò mẫm ah, ta cần nại đồ chơi mà!
 
 	Vô luận như thế nào, hoàn thành giai đoạn này tính nhiệm vụ, Lục Ly hay là rất vui vẻ đấy, kế tiếp còn kém một cái mảnh vỡ có thể báo cáo kết quả công tác rồi.
 
 	Người thứ ba mảnh vỡ được Anachronos giao cho Hồng Long đảm bảo, thế nhưng mà vấn đề ở chỗ đảm bảo nó Hồng Long đúng Vaelastrasz —— thằng này đã sa đọa rồi, trở thành Blackwing Lair BOSS, trở thành Nefarian tiểu đệ.
 
 	Không cần nói nhảm nhiều lời, dẫn người đi lên đỗi là được.
 
 	Vừa bắt đầu ngăn cản sở hữu tất cả công hội bước chân, hành hạ mọi người chết đi sống lại tiểu hồng long, kinh (trải qua) quá nhiều lần phiên bản suy yếu, trước mắt đã không đủ để lại để cho câu lạc bộ công hội thật sự phiền não, Lục Ly tùy tiện vào cái này đoàn rõ ràng một lần đều không chết đã vượt qua.
 
 	Hơn nữa cái này đoàn cũng chỉ có một nửa tinh anh người chơi, còn lại đều là bình thường người chơi.
 
 	Vì khai quật càng nhiều nữa ưu tú người chơi gia nhập tinh anh đoàn hàng ngũ, cũng vì chiếu cố bình thường người chơi, châm đối với mấy cái này mọi người đã có thể có nắm chắc đả thông phó bản, hiện tại cũng bắt đầu hỗn tạp một ít bình thường biểu hiện so sánh không sai bình thường người chơi đi vào.
 
 	Những...này người chơi tại phó bản bên trong đích biểu hiện, sẽ có người đặc biệt tiến hành kiểm tra đánh giá, sau đó tập hợp đến Phiêu Linh bên kia đi.
 
 	Nếu như hợp cách rồi, như vậy một khi tinh anh đoàn quy mô mở rộng, lập tức là có thể đem những người này hấp thu tiến mới đích tinh anh đoàn, đây là trước mắt trò chơi vòng thường thấy nhất trò chơi phương thức.
 
 	Vaelastrasz ngã xuống, lúc này đây cũng không có như trước khi như vậy lập tức đã chết, mà là còn muốn lưu lại lời kịch.
 
 	"Đây là nơi nào, chuyện gì xảy ra, ah, ta nhớ ra rồi , ta là Vaelastrasz, ta . . . Ta đã thất bại, Hắc Thạch . . . Blackrock Mountain lãnh chúa thật sự là quá cường đại, hắn đơn giản mà . . . Đơn giản mà tựu hấp thu lực lượng của ta, ta . . . Ta đã sa đọa . . ."
 
 	"Chúng ta chắc sẽ báo thù cho ngươi đấy, ngài còn nhớ rõ đã từng đảm bảo qua một cái tiết trượng mảnh vỡ sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Mảnh vỡ? Ah, đó là rất nhiều năm trước sự tình, Anachronos có khỏe không? Ta làm sao có thể quên sứ mạng của mình, nhưng là nó vừa mới được Nefarian cho cướp đi, Elf, ngươi phải tại hai giờ ở trong đem mảnh vỡ cầm lại ra, bằng không thì hắn sẽ phá hủy mảnh vỡ, " Vaelastrasz nói xong những lời này, đầu nghiêng một cái tựu ngoẻo rồi.
 
 	Muốn hay không như vậy đuổi ah!
 
 	Hai giờ, Lục Ly nhìn nhìn đội ngũ phối trí, sắc mặt của hắn có chút khó coi.
 
 	"Lão đại, nếu không ngươi gọi người đi tới a, ta lại để cho một nhóm người đi ra ngoài chờ lệnh, " cái này đoàn trưởng biết rõ Lục Ly tại làm một cái nhiệm vụ rất trọng yếu, dùng bọn hắn thực lực trước mắt thật đúng là khó mà nói có thể ở hai giờ ở trong đẩy ngã Nefarian.
 
 	"Không cần, mọi người cố gắng lên chính là, ta tin tưởng mọi người, " Lục Ly không có đồng ý đề nghị của hắn.
 
 	Đổi một đám cường lực đội viên tiến đến, như vậy quả thật có thể đủ bảo đảm không sơ hở tý nào, thế nhưng mà như vậy đối với trước mắt những...này tại đoàn ở bên trong người tựu không công bình rồi, hơn nữa như vậy võ đoán không thừa nhận người khác cố gắng, trong công hội nhân tướng đến nên như thế nào đối đãi bản thân định vị.
 
 	Cái này đội ngũ thực lực coi như có thể, dù sao duy nhất một lần đã vượt qua tiểu hồng long Vaelastrasz.
 
 	Lục Ly nguyện ý cho bọn hắn một cái chứng minh cơ hội của mình, hơn nữa hắn hiểu được đúng mực, một khi phát hiện tình huống không đúng, đến lúc đó lại gọi người tiến đến cũng tới kịp.
 
 	Ở đây bất kể là tinh anh đoàn thành viên, hay là những cái...kia bởi vì biểu hiện xuất sắc mà bị tuyển vào bình thường người chơi, đều không nghĩ tới Lục Ly sẽ làm ra như vậy một cái quyết định, bọn hắn còn cho là mình chỉ có thể bị hy sinh mất tuần này phó bản CD đây này.
 
 	"Còn đứng ngây đó làm gì, lưu lại một người sờ vuốt trang bị, những người khác xông về phía trước, " cái kia đoàn trưởng rống lên một cuống họng, đại gia hỏa tất cả đều nhiệt tình mười phần hướng kế tiếp BOSS đánh tới.
 
 	Lục Ly chỉ là tham dự chiến đấu, hắn thậm chí đều không tiếp nhận đoàn trưởng chỉ huy quyền hành, chỉ có tại thời điểm mấu chốt hắn mới có thể đề điểm hai câu.
 
 	Đội ngũ biểu hiện rất tốt, xa xa vượt quá tưởng tượng của hắn.
 
 	Thật ra, đây mới là bình thường sự tình.
 
 	Cho dù không phải tinh anh đoàn, có thể được chọn trúng cùng với tinh anh đoàn cùng một chỗ tham dự đến Blackwing Lair phó bản bên trong đến cũng đều là bình thường người chơi ở bên trong nhân tài kiệt xuất, so về bình thường đại công hội ở bên trong chủ lực đoàn cũng sẽ không kém quá nhiều.
 
 	Hơn nữa được Lục Ly vừa rồi như vậy một ủng hộ, mỗi người cũng bắt đầu vượt xa người thường phát huy rồi.
 
 	Rất nhanh liền đi tới Nefarian trước mặt.
 
 	"Tiếp tục đánh, ta tin tưởng mọi người sẽ không để cho ta thất vọng, nhiệm vụ này tất nhiên có một phần của các ngươi Lực lượng ở bên trong, " Lục Ly như trước không có lựa chọn thay người, hắn xem như xem đã minh bạch, những người này tiềm lực liền chính bọn hắn đều không có phát hiện.
 
 	Nhưng mà, chiến đấu bắt đầu về sau, lại để cho mọi người im lặng một màn xuất hiện.
 
 	Nefarian trong tay cầm lấy một cái mảnh vỡ, kêu lên: "Các ngươi đang tìm cái này màu đỏ tiết trượng mảnh vỡ ấy ư, tới lấy a."
 
 	Đem làm mọi người đang muốn quá khứ đích thời điểm, một cái hồng sắc thân ảnh xuất hiện lần nữa.
 
 	Chính là vừa vặn mới bị giết chết qua một lần Vaelastrasz the Corrupt, hắn đáp xuống người chơi cùng với Nefarian tầm đó, giãy dụa mà vặn vẹo kêu thảm: "Các bằng hữu, Nefarian sa đọa Lực lượng để cho ta một lần nữa hồi trở lại đến nơi này, tại ta không có hoàn toàn đánh mất lý trí trước khi, các ngươi nhanh lên chạy trốn a, màu đen hỏa diễm trong lòng ta thiêu đốt, ta phải phóng thích chúng."
 
 	"Làm sao bây giờ, " cái kia đoàn trưởng thật ra thực lực rất tốt, chỉ huy trình độ tuyệt đối chuẩn nhất lưu trình độ.
 
 	Thế nhưng mà tại đối mặt hai cái BOSS cùng lúc xuất hiện thời điểm, hắn đúng là vẫn còn rối loạn một tấc vuông, không thể không cầu trợ ở ở đây có đủ nhất quyết sách quyền Lục Ly , nhiệm vụ thất bại áp lực ép tới hắn không thở nổi.
 
 	"Vội cái gì, cái này hai cái BOSS ngươi người không có giết qua, " Lục Ly trầm giọng quát.
 
 	"Thế nhưng mà nếu như hai người bọn họ cùng tiến lên . . ." Đoàn trưởng trong nội tâm khổ ah.
 
 	"Nếu như tiểu hồng long cùng với Nefarian cùng tiến lên, đừng nói các ngươi, coi như là chúng ta câu lạc bộ mạnh nhất đội hình tới cũng là không tốt, cho nên, bọn hắn là không thể nào cùng lúc lên đích, " Lục Ly phi thường chắc chắc nói.
 
 	Tiểu hồng long cùng với Nefarian cùng một chỗ đánh phối hợp đó là cái gì khái niệm, ít nhất tại 60 cấp giai đoạn Lục Ly không biết là có cái gì đoàn đội có thể tiếp được đến.
 
 	Bên kia, Vaelastrasz the Corrupt vẫn còn hò hét: "Hỏa diễm! Tử vong! Hủy diệt! Các ngươi những người phàm tục này, lại để cho Nefarian đại nhân Lực lượng đốt cháy hết thảy . . . Không . . . Ta muốn chống lại, ta phải chống lại đến cùng!"
 
 	"Vaelastrasz, ngươi vẫn còn chờ cái gì, phá hủy bọn hắn, phá hủy đây hết thảy, " Nefarian cười lớn, rất hài lòng tiểu hồng long hiện tại tao ngộ thống khổ, tựa hồ đối với phương càng thống khổ hắn lại càng vui vẻ.
 
 	"Vaelastrasz, ngươi là vĩ đại Hồng Long một thành viên, còn nhớ rõ Alexstrasza sao?" Lục Ly ngừng muốn bắt đầu động thủ các đội hữu, ngẩng đầu hô.
 
 	Alexstrasza, cũng xưng rồng chi nữ vương hoặc vĩ đại màu đỏ Cự long, đúng War of the Ancients trong tham dự đối kháng Ác Ma 3 Cự long một trong.
 
 	Có người nói, Alexstrasza đúng nhỏ mẫu thân của Hồng Long, cũng có người nói là phối ngẫu, vô luận như thế nào, Alexstrasza đối với tiểu hồng long mà nói đều hẳn là trên đời này người trọng yếu nhất rồi.
 
 	Quả nhiên, đang nghe Alexstrasza cái tên này về sau, Vaelastrasz the Corrupt, biểu hiện của hắn tựu hoàn toàn không giống với lúc trước.
 
 
           
    
  		      