          Nếu là hạn thời gian nhiệm vụ, kia Lục Ly liền nửa điểm cũng không dám trì hoãn .
 
 
  Hắn bay đi Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch), trên đường gặp nguy hiểm, thiếu chút nữa bị một đám đói khát  kên kên cấp vây sát, may mắn rừng lớn chim nhiều, hắn con quạ đen này mới đào thoát một kiếp.
 
 
  Mất hơn mười phút thời gian, Lục Ly đứng ở Falathim bên hồ.
 
 
  Falathim hồ đã không còn năm rồi thịnh cảnh , tại trải qua Well of Eternity  đại hủy diệt sau, mặt hồ hạ xuống, rất nhiều địa phương đều lộ ra lòng sông.
 
 
  Lục Ly cần một có thể thường niên bị Nguyệt Quang chiếu xạ địa phương, đem dược tề ngâm tại hồ nước bên trong.
 
 
  Một đợt vũ tiễn đánh tới, đem hắn đánh ra  tiềm hành.
 
 
  Lục Ly quay đầu liền nhìn thấy vài cái bộ lạc người chơi nhào lại đây, ra tay là một thợ săn, học xong loạn xạ  thợ săn tại quần công phương diện cũng có chính mình chỗ độc đáo.
 
 
  Vừa rồi Lục Ly ở bên nước hành tẩu, bị đạp đạp đến  hồ nước hiển lộ ra hắn  hành tích, này thợ săn lập tức liền một loạn xạ lại đây.
 
 
  Thích hỗn chiến trường  người đều tương đối hiếu chiến, bọn họ mới mặc kệ hay không sẽ ngộ thương.
 
 
 “Liền hắn một, tốc độ xử lý,” Cầm đầu là một Thú Nhân chiến sĩ, hắn đối với Lục Ly chính là một xung phong.
 
 
  Lục Ly chỉ là tà khóa  một bước nhỏ, hắn  xung phong liền mất đi mục tiêu.
 
 
  Loại này tránh né kỹ xảo chú ý thời cơ, nếu xung phong kỹ năng còn không có hoàn toàn phóng thích, ngươi trốn tránh sau hắn sẽ quải  loan  đụng lên ngươi, ngươi chỉ có đẳng xung phong kỹ năng triệt để hoàn thành sau tránh né, mới có thể đạt tới Lục Ly như vậy  hiệu quả.
 
 
  Xông qua Thú Nhân chiến sĩ bị Lục Ly tùy tay một kích đánh vào  choáng huyễn -
 
 
 412 !
 
 
  Đẳng cấp, trang bị, kỹ năng. Các phương diện  cự đại chênh lệch, khiến một giáp tấm chức nghiệp nháy mắt đi xuống một mảng lớn huyết.
 
 
  Kia Thú Nhân thiếu chút nữa liền dọa choáng váng, hắn căn bản không tin chính mình nhìn thấy  hết thảy.
 
 
  Lục Ly không có cho hắn phản ứng  cơ hội. Lả tả vài cái đem hắn đưa lên lộ, sau đó đánh về phía  mục tiêu kế tiếp.
 
 
  Bốn bộ lạc người chơi, một chiến sĩ một thợ săn một pháp sư một Druid, trừ Druid thấy thế không ổn lập tức biến thân chạy trốn, mặt khác ba người tại cực ngắn  thời gian bên trong bị phóng đổ.
 
 
  Mà chính hắn vỏn vẹn chỉ tổn thất  không đến một nửa  huyết lượng.
 
 
  Đây là rất bình thường sự tình, chênh lệch quá lớn hơn nữa lại xuất kỳ bất ý, loại này phổ thông người chơi tại Lục Ly trong tay chân tâm phiên không nổi cái gì bọt sóng.
 
 
  Đương nhiên. Nếu là mấy chục trên trăm  kia khác nói.
 
 
  Nhặt lên trên mặt đất tuôn ra  trang bị, một Bạch Ngân một Hắc Thiết. Đều là đại chúng mặt hàng, căn bản là bán không được cái gì tiền, Lục Ly không có đi truy Druid, hắn trên người có hạn thời gian nhiệm vụ.
 
 
  Tại ven hồ tìm tòi một trận. Lục Ly tận khả năng  tránh kia vài giết đỏ mắt  đối địch trận doanh người chơi.
 
 
  Vài phút sau, Lục Ly tìm đến một chỗ phù hợp Evenar miêu tả địa phương, nơi này là một ao nhỏ, Nguyệt Quang chiếu xạ tại trên mặt nước, thủy vực xanh biếc một mảnh, nhưng lại có mỏng manh  sương mù bốc lên.
 
 
  Hắn đem Bathran dược tề thả đi vào, dược tề vừa vào nước, lập tức quang mang lóng lánh, Nguyệt Quang như là tìm đến nhập khẩu  tất cả đều nghiêng lại đây.
 
 
  Lục Ly nguyên bản tính toán tiềm hành  ngồi bên cạnh yên lặng đợi năm phút đồng hồ xong việc đâu. Ai biết lớn như vậy động tĩnh.
 
 
  Làm nhiệm vụ thật sự là quá khó , đời trước chính là như vậy, đời này như trước như thế.
 
 
  Người khác một nhiệm vụ một giai đoạn xong việc. Hắn một nhiệm vụ thế nào cũng phải liên lụy đến nhiều như vậy thứ linh tinh, hiện tại lại lâm vào loại này xấu hổ  hoàn cảnh.
 
 
  Rất nhanh liền có nhân bị hấp dẫn lại đây , là hai liên minh.
 
 
 “Ngượng ngùng, làm nhiệm vụ đâu, hành  phương tiện,” Không cần cảm giác là đồng trận doanh  liền vô sự . Lục Ly căn bản không báo cái gì hi vọng.
 
 
 “Nhiệm vụ? Bạn hữu ngươi nói đùa đi, chúng ta phát hiện thứ này. Như thế nào liền thành nhiệm vụ của ngươi  đâu,” Trong đó một  ánh mắt gắt gao  nhìn thẳng nổi tại trên mặt nước quang mang lóe ra  dược tề bình, hắn căn bản là không tin Lục Ly mà nói.
 
 
  Hoặc là nói tin tưởng, thế nhưng lại có khác tính toán.
 
 
 “Xem ra các ngươi là tính toán lưu ở chỗ này ,” Lục Ly lười nói cái gì lời vô nghĩa, trực tiếp đi lên chính là một bộ kỹ năng.
 
 
  Tiềm hành, đánh lén, phục kích, đâm lén, mạt hầu, nha một giáp vải thuật sĩ còn không một đợt mang đi.
 
 
  Còn lại  cái kia người chơi há to miệng.
 
 
  Nói như thế nào đánh liền đánh, hơn nữa đánh nhanh như vậy.
 
 
 “Ngươi đâu, là lựa chọn lưu lại, vẫn là lựa chọn rời đi?” Lục Ly đem rơi xuống  trang bị nhặt lên đến, ném vào trong ba lô.
 
 
 “......” Này còn cần lựa chọn sao, còn lại  tên kia người chơi sắc mặt phát hắc, quay đầu liền đi, bất quá hắn cũng không có đi xa, mà là liền tại cách đó không xa ngừng lại, khả năng là đang đợi cơ hội, cũng khả năng là tại liên hệ bằng hữu.
 
 
  Lục Ly không để ý đến hắn, hắn biết phiền toái vừa mới bắt đầu.
 
 
  Một tiểu đội bộ lạc lại đây , bọn họ trực tiếp giết  cái kia không chịu rời đi  liên minh người chơi, sau đó hướng Lục Ly bên này tới gần.
 
 
  Đi tới, đi tới, mục sư lại đột nhiên đi không được.
 
 
  Không đợi hắn tại chatroom thông tri người khác, đem hắn muộn côn  Lục Ly liền quay đầu đánh lén  gần nhất  Vong Linh pháp sư. Mở ra  đặc hiệu, Lục Ly thậm chí chưa dùng xong trọn vẹn kỹ năng cũng đã mục tiêu kích sát.
 
 
  Cho tới bây giờ, rạng đông đạt tới 25 cấp  người chơi như trước không đủ trăm người, loại này ngẫu ngộ  tiểu đội bên trong có 25 cấp người chơi  xác suất cực kỳ bé nhỏ.
 
 
  Mà không đủ 25 cấp  phổ thông người chơi tại 27 cấp  Lục Ly trước mặt, tất yếu thừa nhận đẳng cấp trừng phạt mang đến  thêm vào thương tổn.
 
 
  Mục sư bị muộn côn, pháp sư bị kích sát, vây lên đến ba người tuy rằng cũng đối Lục Ly tạo thành  đại lượng  thương tổn, thế nhưng cuối cùng vẫn là đánh không lại Lục Ly  trang bị cùng kỹ thuật.
 
 
  Mấy chục giây sau, Lục Ly ngồi xuống ăn bánh bao khôi phục huyết lượng, năm dựa vào tới được người chơi tất cả đều phơi thây đương trường.
 
 
  Ngắn ngủi  năm phút đồng hồ, có hơn mười nhóm người bị giết chết, có chính là độc hành người chơi có chính là tiểu đội, có chính là bộ lạc cũng có liên minh người chơi, Lục Ly trên người rất nhanh liền trên lưng  hơn mười điểm pk trị.
 
 
  May mắn nơi này là Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) bên ngoài, thuộc về tương đối hoang vu địa phương, rất ít có đại quy mô  đoàn đội ẩn hiện.
 
 
  Lục Ly đụng tới nhân số nhiều nhất  cũng chỉ là năm người tiểu đội, mà phổ thông người chơi tạo thành  năm người tiểu đội tạm thời còn không đủ để cấu thành uy hiếp.
 
 
  Hắn  cảm giác rất cao, nếu không có rất nghịch thiên  trang bị, cho dù là tiềm hành  đạo tặc cũng vô pháp giấu được hắn  ánh mắt, loại này muốn mưu lợi lấy đến chai  nhân tất cả đều thành thi thể.
 
 
  Hệ thống: Bathran dược tề hoàn thành tinh lọc.
 
 
  Lục Ly nhanh hơn tốc độ, tại lại một đám người dựa vào lại đây phía trước giết  chính mình đối thủ, sau đó bắt lấy dược tề chai sử dụng sau này  Tật Phong bộ.
 
 
  Nhiệm vụ lấy phổ thông người chơi  tiêu chuẩn làm ra yêu cầu, mà Lục Ly  phi hành tắc thành  trong đó  bug, khi hắn đọc hồi trình về tới Astranaar, còn có vài phút  thời gian chỗ trống.
 
 
 “Ca ngợi Nguyệt Thần, chính là loại này dược tề,” Evenar vui sướng  tiếp nhận dược tề bình,“Tiểu Lara được cứu rồi !”
 
 
  Dược tề uy  đi xuống, tiểu cô nương tái xanh  trên mặt bịt kín  một tầng trong suốt  Nguyệt Quang, mọi người  bên tai tựa hồ vang lên  nữ thần  nỉ non, như xa như gần, giống cánh hoa theo gió thổi rơi, giống vũ mao như vậy phất qua tâm linh.
 
 
  Ngay cả Lục Ly này người chơi đều bị cảm động .
 
 
  Lại càng không cần nói Evenar cùng Pelturas, bọn họ nằm trên mặt đất, kiền thành ca tụng Elune nữ thần.
 
 
 “Ba ba, ta giống như ngủ,” Tiểu cô nương mở mắt.
 
 
 “Hài tử, ngươi ngủ được lâu lắm , ba ba thiếu chút nữa liền mất đi ngươi,” Pelturas hỉ cực mà khóc.
 
 
 “Ân ta hiện tại không muốn ngủ, ba ba, chúng ta có thể đi ra ngoài ngoạn sao?”
 
 
 “Hiện tại ngươi cần nghỉ ngơi, của ta nữ nhi.”
 
 
 “Vậy được rồi, ba ba, ta vừa rồi giống như nghe có một thanh âm ôn nhu hô tên của ta, kia nhất định là mụ mụ thanh âm, đúng hay không?”
 
 
 “Ca ngợi Nguyệt Thần, nguyện ngài  vinh quang vĩnh viễn chiếu rọi  đại địa  .”
 
 
  Nghe vài câu Pelturas cùng nữ nhi đối thoại, thản nhiên, thế nhưng Lục Ly cảm giác trong lòng ấm áp , này hết thảy  khúc chiết, hết thảy  rườm rà, tựa hồ đều có  lý do.
 
 
 “Ngài cứu ta  nữ nhi, ngài  ân tình ta vĩnh viễn không thể báo đáp, bất quá thỉnh cầm lên này, trừ Reira, này chính là ta quý giá nhất gì đó .” Pelturas tràn ngập cảm kích  đem một phen trường cung đưa cho Lục Ly.
 
 
  Này đại khái chính là cuối cùng  nhiệm vụ phần thưởng .
 
 
  Là Bạch Ngân trang bị, vẫn là Hoàng Kim trang bị?[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      