          Dựa theo Pamela cung cấp  manh mối, Lục Ly tại Andorhal mặt sau tiểu chân núi  một tòa vỡ tan  phòng ở bên trong tìm đến Marian. Redpath, nơi này bồi hồi này rất nhiều thiên tai binh lính cùng thực thi quỷ, mà Marian bản nhân cũng thành  một u hồn.
 
 
  Thoạt nhìn, nàng cũng không thể đào thoát bị Thiên Tai quân đoàn  thôn phệ  vận rủi.
 
 
  Tuy rằng sớm có chuẩn bị tâm lý, khả xem đến này bạch y  u linh nữ tử, Lục Ly vẫn là âm thầm thở dài một hơi.
 
 
  Một nhà này vận mệnh từ nào đó trên góc độ cũng phản ứng  toàn bộ Lordaeron  bi kịch, đủ loại kiểu dáng  gia đình tiêu vong tại thiên tai ôn dịch  đồ đao dưới.
 
 
 “Xin hỏi ngươi nhận thức Pamela sao?” Lục Ly hỏi.
 
 
  Marian nguyên bản dại ra  biểu tình nháy mắt sinh động lên, nàng thoáng vội vàng hỏi nói:“Ngươi xem đến Pamela ? Nàng thế nào ? Nàng còn sống không?”
 
 
  Liên tục ba vấn đề, có thể thấy được nàng quan tâm, như vậy một tiểu cô nương ai đều sẽ trân trọng đi.
 
 
 “Nàng...... Đã chết,” Lục Ly thở dài.
 
 
 “Nàng là cỡ nào khoái lạc  tiểu hài tử a, nhỏ như vậy, nàng biết nàng ba ba phát sinh chuyện gì  sao?” U hồn sẽ khóc sao, Lục Ly nhìn không tới nàng nước mắt, trong không khí tràn ngập  nồng đậm  đau thương.
 
 
 “Ta tưởng nàng cũng không biết, nàng thậm chí không biết chính mình đã chết,” Lục Ly trầm thấp nói.
 
 
  Pamela  bác đã thương tâm  khóc đi ra, nàng cũng đã chết, có lẽ là vì trong lòng không bỏ xuống được nàng tiểu chất nữ, hóa thành làm u hồn dừng lại ở trong này.
 
 
 “Pamela  phụ thân chết trận , đúng không?” Lục Ly nhẹ nhàng hỏi.
 
 
  Hắn nguyên bản cảm giác Pamela  phụ thân ném xuống nữ nhi rất đáng giận, thế nhưng biết chân tướng về sau, sở hữu  bất mãn đều hóa thành  kính ý.
 
 
  Vì hắn  nữ nhi, vì người nhà của hắn, vì mảnh đất này, hắn chảy hết  cuối cùng một giọt máu.
 
 
 “Chết trận? So chết trận còn muốn đáng buồn, ta cỡ nào hi vọng Joseph một lần nữa trở lại nàng nữ nhi bên cạnh, thế nhưng này đã không có khả năng . Hắn  linh hồn đã thuộc về Vong Linh thiên tai, hắn đã biến thành  một quái vật,” Marian thương tâm  nói.
 
 
 “Quái vật......” Lục Ly có thể tưởng tượng  đi ra.
 
 
  Các chiến sĩ cùng Thiên Tai quân đoàn chiến đấu. Không ngừng mà có người ngã xuống, mà ngã xuống  nhân trong lại không ngừng  có người đứng lên, bọn họ đối từng kề vai chiến đấu  đồng bào giơ lên  đao kiếm.
 
 
  Này cũng là Vong Linh thiên tai  đáng sợ chỗ.
 
 
 “Xin hỏi, có biện pháp nào có thể giúp đỡ được sao?” Lục Ly hỏi.
 
 
  Nếu là nhiệm vụ. Kia nhất định có biện pháp giải quyết, hắn nguyện ý tẫn chính mình cố gắng lớn nhất đi làm, chỉ vì  Pamela.
 
 
 “Nếu ngươi có thể tìm đến một người, có lẽ là có thể cho bọn họ một cha con đoàn tụ  cơ hội,” Marian suy nghĩ rất lâu. Mới đưa ra một khả năng, đối với này chính nàng đều không có gì tự tin.
 
 
 “Là ai?” Lục Ly vội vàng hỏi.
 
 
 “Chromie đại nhân, ta...... Ta còn sống  thời điểm nghe nói qua nàng truyền thuyết,” Marian chần chờ nói.
 
 
 “Chromie, Thanh Đồng long, thời gian người thủ hộ,” Lục Ly giật mình.
 
 
  Biết Chromie là vì kiếp trước  nguyên nhân.
 
 
  Đương Vu Yêu vương dưới trướng  Thiên Tai quân đoàn quy mô xâm nhập Long Cốt hoang dã, điên cuồng  Malygos cùng mặt khác Long tộc là địch, mà Vĩnh Hằng chi long bắt đầu xâm nhập Thanh Đồng long  thánh địa lúc, Chromie bị phái khiển đến Long Miên Thần Điện. Làm Thanh Đồng long quân đoàn đối ngoại  đại sứ, phụ trách cùng mặt khác cự long quân đoàn cùng phàm nhân chủng tộc  thương lượng.
 
 
  Tại nhất chúng người chơi  trong mắt, nàng là một có đủ đại đa số manh điểm  tiểu loli.
 
 
  Nhưng mà ngươi lại không có khả năng phủ nhận nàng cường đại, xem xem Long Miên Thần Điện lý đều là những người nào: Hồng Long tộc  nữ vương cùng Krasus, Lam Long tộc  Kalecgos, Lục Long tộc  Tariolstrasz huân tước......
 
 
  Không có một điều không phải Sử Thi cấp bậc  cự long, bởi vậy có thể thấy được, Chromie ít nhất tại thân phận cùng trên năng lực không thua gì bọn họ.
 
 
  Phổ biến cho rằng, Chromie là Nozdormu  trực hệ tử tự.
 
 
  Thân là thời gian  người thủ hộ, Thanh Đồng long quân đoàn từ bị Chúng Thần chi Vương Aman'Thul giao cho lực lượng chi nhật khởi. Liền tận sức với thủ hộ Azeroth đại lục  thời gian tuyến, bởi ẩn nấp tại thời gian bên trong, đám Thanh Đồng long rất ít tại phàm nhân cùng với chủng tộc khác trung hiện thân.
 
 
  Nhưng mà tổng có số ít Thanh Đồng long quân đoàn  thành viên nguyện ý cùng đám phàm nhân trao đổi, Chromie chính là một trong số đó.
 
 
 “Nếu ngươi nguyện ý mà nói. Có lẽ có thể tại Andorhal phế tích tìm đến người kia, ta cũng không xác định có phải hay không nàng, nàng quá cường đại, ta không thể tới gần,” Marian khẩn cầu nói:“Nhờ ngươi , hảo tâm Tinh Linh. Nghe nói dùng người chết bên người gì đó có thể thay đổi về hắn  thời gian quỹ tích, thỉnh đến thôn đầu  mộ địa tìm kiếm Joseph  mộ bia. Hắn  thân thể không ở chỗ đó, bởi vì hắn đã tại vài năm trước hôi phi yên diệt , thế nhưng tại mộ bia dưới chôn hắn  kết hôn nhẫn.”
 
 
 “Ta hiểu được,” Lục Ly cẩn thận  nhớ kỹ, đi thôn đầu  mộ địa.
 
 
  Không biết là loại người nào tại chiến hậu thành lập thành lập  mộ địa, Lục Ly  trong đầu lóe qua cái kia Vong Linh lái ngựa  hình tượng, hắn có  ngoại hiệu gọi Ôn Dịch chi địa (Plaguelands) phu quét đường.
 
 
  Lục Ly ở bên ngoài địa phương, tìm đến muốn tìm  mộ địa.
 
 
  Hắn quật khai chôn rất nông  thổ tầng, rất nhanh liền tìm đến  một giấu ở trong hộp gỗ  nhẫn.
 
 
  Joseph  kết hôn nhẫn.
 
 
  Lấy đến nhẫn sau, trên phần mộ toát ra một cỗ khói xanh.
 
 
  Nó phiêu đãng  cấu thành  một trung niên nhân nhân vật hình tượng, không thể nói rõ đây là cái gì một loại tồn tại, Lục Ly tựa hồ nghe đến hắn tại hô Pamela  danh tự.
 
 
  Cứu cứu ta......
 
 
  Thánh Kỵ Sĩ thấp xuống  hắn cao quý đầu, quỳ một gối xuống ở Lục Ly  trước mặt.
 
 
  Lục Ly không nói gì thêm, chỉ là trở về một tiêu chuẩn Tinh Linh tộc lễ tiết, nhìn hắn tiêu tán ở trong gió.
 
 
  Andorhal phế tích  một trên lầu các, Lục Ly tại tạp hoá rương ở giữa tìm đến thân cao còn không đến hắn đầu gối  Chromie, nàng bộ dáng thoạt nhìn chính là một tiểu cô nương, so Pamela còn muốn có vẻ **.
 
 
 “Tôn kính  thời gian người thủ hộ, Chronormu đại nhân, Ám Dạ Tinh Linh tộc  mạo hiểm giả hướng ngài vấn an, nguyện ngài  vinh quang vĩnh tồn tại thời gian  trường hà bên trong,” Lục Ly cũng không dám đem nàng trở thành tiểu cô nương, đây là hắn chứng kiến qua trừ Medivh ngoài cường đại nhất  tồn tại.
 
 
 “Di, ai tại cùng ta nói chuyện,” Từ trong mộng đẹp tỉnh lại, tiểu loli xoa xoa mắt nhập nhèm  ánh mắt, sau đó nàng xem đến Lục Ly:“Thiên a, ngươi thật cao !”
 
 
 “Chronormu đại nhân......” Lục Ly không biết nên dùng cái gì biểu tình làm đáp lại.
 
 
 “Bảo ta Chromie là được, ta thích tên này,” Tiểu loli lười biếng duỗi eo, hướng Lục Ly vươn ra tay,“Hiện tại, đem ta từ này đôi đáng chết thùng trung gian cứu ra đi.”
 
 
  Thùng đều không nhỏ, cơ hồ cùng nàng đẳng cao , thế nhưng mấy thứ này như thế nào khả năng vây khốn một con rồng.
 
 
  Bất quá, Lục Ly rất thông minh  không có lắm miệng, hắn thò tay đem Chromie từ thùng trung gian ôm đi ra, sau đó nhẹ nhàng  đặt xuống đất.
 
 
 “Cám ơn ngươi, Tinh Linh, ngươi tới tự địa phương nào?” Chromie chớp chớp mắt, đánh giá cẩn thận  một chút Lục Ly:“Ta xem không đến của ngươi quá khứ, cũng nhìn không tới của ngươi tương lai, đối với chúng ta này chủng tộc đến nói, đây là rất khó có thể tin tưởng sự tình.”
 
 
 “Ta là một mạo hiểm giả,” Lục Ly cơ hồ không biết nên như thế nào trả lời .
 
 
  Hắn là người chơi, trong trò chơi này đương nhiên không có cái gì quá khứ, cũng tự nhiên chưa nói tới cái gì tương lai.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      