         “Ta đi, cư nhiên còn biết Trị Liệu thuật,” Úy Lam Hải Phong lần này thật có điểm tuyệt vọng.
 
 
  Vừa ăn ba con tiểu quái khôi phục  6%  huyết, không đợi mọi người tiêu hóa xong loại này đả kích, Mutanus này hóa cư nhiên bắt đầu cho mình đọc Thủy Liệu thuật.
 
 
  Rạng đông bên trong có câu rất thô tục lời nói, liền tính là cái rắm, chỉ cần là boss phóng , kia cũng tuyệt đối không giống bình thường.
 
 
  Này Thủy Liệu thuật có thể thêm bao nhiêu huyết?
 
 
 3%, vẫn là 5%, trước mặt  Serpentis cho mình trị liệu một chút chính là 3%, mà Mutanus làm phó bản cuối cùng boss, không có khả năng so lão Lục thiếu đi.
 
 
  Ngay từ đầu tiêu diệt Mutanus 8%  huyết, bị hắn dùng ăn tiểu quái phương thức khôi phục  6%, nói cách khác hiện tại boss huyết lượng 98%, một phát Thủy Liệu thuật đi xuống trực tiếp thêm đầy.
 
 
  Dứt khoát đừng đánh  !
 
 
 “Ngây ra cái gì, chưa thấy qua boss biết trị liệu a,” Lục Ly đi lên một cước, trực tiếp đá gãy  boss  đọc điều.
 
 
  Nguyên lai là có thể đánh gãy ......
 
 
 “Ngươi đại gia , có thể đánh gãy  ngươi như thế nào không nói sớm,” Úy Lam Hải Phong phi thường  phẫn hận, loại này hận chuyển dời đến boss trên người,boss bị hắn trào phúng  ngao ngao gọi.
 
 
 “Hiện tại ngươi không phải biết,” Lục Ly đùa giỡn  mọi người một phen, thế nhưng một điểm áy náy  cảm giác đều không có.
 
 
  Lại không thể đánh hắn, mọi người chỉ có thể đối với boss phát tiết.
 
 
  Một lát sau,boss lại triệu ra tám con tiểu quái, một lần này không đợi Lục Ly nói chuyện, thậm chí không đợi Phiêu Linh kéo hảo, tất cả mọi người đều đánh về phía  tiểu quái.
 
 
  Đáng thương  tám con tiểu quái, vốn thực lực rất cường , vừa từ Naralex  trong ác mộng bị triệu hồi ra đến, còn chưa tới kịp hiểu được đây là có chuyện gì. Liền bị vài cái khủng bố  mạo hiểm giả diệt khẩu .
 
 
  Bọn họ cuối cùng  ý niệm chính là. Này mẹ nó cái gì thế giới. Thật sự là rất nguy hiểm .
 
 
 boss trơ mắt  nhìn vài cái tiểu đệ toàn quân bị diệt, yên lặng  nuốt  nuốt nước miếng, một lần này một cũng chưa ăn đến.
 
 
  Mà hắn kia sơn trại bản  Thủy Liệu thuật cũng không thể phát huy tác dụng, Hân Hân dong binh đoàn có ba đánh gãy kỹ năng, nhất là đối Trị Liệu thuật loại này vô sỉ kỹ năng, đó là thà rằng sai sát cũng không bỏ qua.
 
 
 “Làm được xinh đẹp, liền như vậy đánh, hồi ức. Cắm hồi lam  đồ đằng, thiếu lam  đều qua khôi phục dưới,” Lục Ly không chút nào keo kiệt khích lệ.
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức  pháp lực chi tuyền đồ đằng phục hồi thời gian tương đối dài, một hồi chiến đấu không dùng được vài lần, sớm điểm sử dụng có thể sớm chút đợi kỹ năng phục hồi, hợp lý  lợi dụng thời gian, có thể gia tăng trị liệu  liên tục năng lực.
 
 
  Chiến đấu trên cơ bản thuộc về một loại tuần hoàn trạng thái.
 
 
  Mutanus giai đoạn tính  triệu hoán tiểu đệ, sau đó bị hai mắt đỏ lên  Phiêu Linh đám người vây ẩu chí tử, mà hắn  Thủy Liệu thuật cũng thuộc về tất yếu bóp chết ở trong nôi  kỹ năng.
 
 
  Cho nên nói, này boss tuy rằng lợi hại. Thế nhưng chỉ cần đấu pháp đúng, thực ra không có Serpentis như vậy khó.
 
 
  Huyết lượng chậm rì  hạ xuống. Tam Nguyệt Vũ cùng Tiểu Bát Tương cẩn thận dè chừng  khống chế ma pháp tiêu hao.
 
 
  Trừ mt, Lục Ly đám người mất máu căn bản không cho thêm, chính mình uống thuốc khôi phục.
 
 
 “Mọi người cẩn thận a,boss muốn phân liệt, Phong thiếu ngươi cùng Phiêu Linh một người kéo một, ngươi đi bên trái, Phiêu Linh đi bên phải, các ngươi cách xa một chút, đem boss kéo ra, ngàn vạn đừng khiến bọn họ đứng một khối,” Lục Ly nhìn nhìn boss  huyết lượng, tính toán  một chút thời gian, không sai biệt lắm muốn tiến vào mấu chốt giai đoạn .
 
 
  Mutanus từ nhỏ chính là ghê tởm người .
 
 
  Hắn vừa rõ ràng  ăn mấy chỉ chính mình  tiểu đệ, hiện tại có bắt đầu trình diễn tay xé sống “Nhân”.
 
 
  Xé được đương nhiên không phải người chơi, trò chơi còn không về phần như thế phát rồ.
 
 
  Nó đem chính mình xé, về phần chính mình như thế nào xé chính mình, tại không có gặp Mutanus phía trước mặc cho ai chỉ sợ đều tưởng tượng không ra đến.
 
 
  Xé thành hai nửa  Mutanus mấp máy , bành trướng , chậm rãi  biến thành  hai Mutanus.
 
 
  Úy Lam Hải Phong cùng Phiêu Linh sớm liền chuẩn bị tốt , bọn họ một người kéo một dùng cừu hận kỹ năng đem boss trào phúng hướng hai phương hướng.
 
 
 “Hoa hoa, Nguyệt Quang, Tàn Mộng các ngươi đi đánh Phiêu Linh kia chỉ quái, ba tháng ngươi đi cấp Phiêu Linh bơm máu; Còn lại  nhân đánh Phong thiếu kéo này một chỉ, bát tương ngươi thêm hảo chủ t,” Lục Ly nhanh chóng  phân phối công tác.
 
 
  Hai boss không có thật giả chi phân, thực lực đều là nguyên bản  Mutanus, Phiêu Linh kháng  có điểm cố hết sức, cho nên Lục Ly phái trị liệu lượng tương đối nhiều  Tam Nguyệt Vũ đi nãi hắn.
 
 
 “Vì cái gì không trước giết một a,” Úy Lam Hải Phong rất khó hiểu.
 
 
 “Này hai tên tất yếu cùng chết, bằng không còn lại  kia một chỉ liền sẽ đem mặt khác  thi thể ăn luôn, huyết lượng sẽ khôi phục đến một ngay cả ta đều tuyệt vọng tình cảnh,” Lục Ly nhớ lại đời trước đánh Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns)  thảm thống giáo huấn, đến nay lòng còn sợ hãi.
 
 
  Hắn là trò chơi mở ra một năm sau mới vào, Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns)  công lược sớm liền đi ra .
 
 
  Hai con boss muốn cùng chết.
 
 
  Chỉ là biết là một hồi sự, chân chính làm lên đến có thể làm được hay không chính là một chuyện khác .
 
 
  Có như vậy một lần, có một con boss chết trước , mặt khác một chỉ còn sót lại 5%  huyết lượng, để người phá vỡ sự tình phát sinh,5% huyết  kia chỉ bổ nhào vào chết  con kia trên người, dát chi dát chi nuốt chửng.
 
 
 55% !
 
 
  Phế đi nửa ngày kình, một đêm trở lại trước giải phóng.
 
 
  Mấu chốt nhất là trị liệu không chịu nổi , bọn họ căn bản kiên trì không đến lại đánh này 50%  huyết.
 
 
 “Nếu không thể đồng thời giết chết này hai boss, chúng ta trước mặt sở hữu  cố gắng liền uổng phí , thủ sát cái gì tự nhiên cũng liền không có, cho nên......” Lục Ly thủy chung không yên lòng, không chán ghét này phiền  nói lại nói.
 
 
 “Đại thúc, ngươi hảo phiền nga,” Tiểu Bát Tương nhíu mi, thật sự không thể chịu đựng được cao lãnh nam  dong dài.
 
 
  Lục Ly bình thường  chỉ huy phong cách chính là chỉ tại thời điểm mấu chốt nói chuyện, mặt khác thời gian đều tại điên cuồng phát ra, bằng không, hắn cũng không khả năng tại trên bảng dps vẫn cao cư đứng đầu bảng.
 
 
  Lúc này sửa cao lãnh phong cách, biến thành  ngã tư đường mua đồ bác gái, mọi người đều không rất thích ứng.
 
 
 “Được rồi, Phiêu Linh, bên kia  boss ngươi phụ trách trị liệu đánh gãy, bên này  giao cho ngươi, hồi ức, nhất định phải đúng lúc đánh gãy, ta đến phụ trách tiểu quái,” Lục Ly bất đắc dĩ.
 
 
 “Đúng, tiểu quái làm sao được, này xem chẳng phải là...... Chẳng phải là muốn sát mười sáu con tiểu quái?” Mọi người  mặt đều tái rồi.
 
 
  Bọn họ đã bắt đầu não bổ Mutanus ra sức ăn tình cảnh.
 
 
 “Yên tâm hảo, không có mười sáu chỉ,” Lục Ly kỳ quái  nhìn bọn họ liếc nhìn, những người này mang đầu óc lại đây  sao, trò chơi công ty như thế nào có thể thiết kế hai boss các triệu tám con tiểu quái đi ra.
 
 
  Đừng nói bọn họ như vậy  tiểu đội, lại ngưu bức  tiểu đội cũng ứng phó không đến.
 
 
  Tiểu quái có, bất quá chỉ có một chỉ, mỗi mười giây từ trong nước trèo lên đến một con tiểu quái.
 
 
  Lục Ly giải quyết chúng nó cũng không khó, huống chi còn có Hoa Để Ly Tình cùng Thang Viên Nhân Vừng hai viễn trình pháp hệ ngẫu nhiên sẽ vì hắn cung cấp hỏa lực duy trì.
 
 
 “Phiêu Linh kia chỉ trước chậm một chút, Tàn Mộng ngươi đi đánh Phong thiếu kia một chỉ, huyết lượng đều trước đừng áp đến 5%,” Lục Ly tuy rằng mãn trường đánh du kích, thế nhưng hắn vẫn chú ý  boss  huyết lượng.
 
 
 5% là cuồng bạo điểm tới hạn, bất cứ một boss đều có khả năng tại huyết lượng hạ đến 5%  thời điểm cuồng bạo.
 
 
  Thôn phệ giả Mutanus đến từ ác mộng, cuồng bạo với hắn mà nói dứt khoát chính là cơm thường.
 
 
 8%,7%......
 
 
  Hai con boss  huyết lượng cơ hồ đồng bộ hạ xuống, Lục Ly vừa rồi nói liên miên cằn nhằn, càng có thể thuyết minh vấn đề  nghiêm trọng tính, không ai dám khinh thị lời của hắn.
 
 
 5% !
 
 
  Hai con boss tất cả đều trên người đỏ lên, cư nhiên đồng thời cuồng bạo  ![ chưa xong còn tiếp..]
 
 
 ps: ps: Ngày mai kết thúc phó bản, nguyên bản  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) rất đơn giản, tất yếu tăng thêm rất nhiều thứ, thiết kế boss hảo mệt, tâm tắc......        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      