         	
 
 
 	Mất cảm giác ăn cắp đáng thương Cự Ma, thỉnh thoảng có Cự Ma bị Lục Ly bái đi quần áo, cướp đi binh khí, sau đó tàn nhẫn chà đạp chí tử.
 
 	Mãi đến tận một đóa băng hoa ở Lục Ly ngực nổ tung, mang đi hắn hơn 100 điểm HP, lúc sớm nhất Lục Ly kỳ thực chưa kịp phản ứng, dù là ai vừa buồn phiền nước mưa, vừa khô khan ăn cắp lạp. Ngập đồ vật, phỏng chừng đều rất khó bảo toàn nắm nên có lòng cảnh giác.
 
 	Mãi đến tận thứ hai hàn băng tiễn tạp ở trên người hắn, hắn mới phản ứng được.
 
 	Đây là có người đang công kích chính mình sao?
 
 	Sẽ là ai, Mạc Vong Phong tên kia, vẫn là nam Ba Tư thụy, cuồng dã, tiêu mạc. . .
 
 	Không đúng, Lục Ly phát hiện cái tên này một cái hàn băng tiễn mới đánh chính mình hơn 100 huyết, liền hai trăm đều không có, hắn đầy đủ hai ngàn tám rãnh máu chỉ là hơi giảm bớt một đoạn ngắn.
 
 	Quay đầu liếc mắt nhìn ở một cây đại thụ mặt sau lộ ra nửa người đối với mình xoa hàn băng tiễn pháp sư, Lục Ly liền buồn bực, người kia là ai, lá gan lớn như vậy dám công kích mình.
 
 	Người pháp sư kia không có ngừng lại, thứ hai hàn băng tiễn có hiệu quả sau khi, lập tức bắt đầu chọn đọc người thứ ba.
 
 	Hàn băng tiễn là hệ "băng" pháp sư tối thường dùng skill, cùng băng thương nói vậy, nó cần đọc điều, thế nhưng thương tổn cũng so với băng thương muốn cao rất nhiều, đồng cấp trang bị cách biệt không xa tình huống dưới, đánh ba trăm đều dễ như ăn cháo.
 
 	"Làm gì đánh ta?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đánh ngươi còn cần lý do sao?" Pháp sư vong linh âm trầm cười, hắn tựa hồ còn không chú ý tới Lục Ly ở sự công kích của hắn dưới kỳ thực cũng không có bị quá đại thương hại.
 
 	Có người nói PK cuồng nhân PK thời điểm, trên người huyết là sôi trào, căn bản sẽ không lưu ý quá nhiều đồ vật.
 
 	Lục Ly gia tăng động tác trên tay đem cái này Cự Ma Liệp Sát giả giết chết, sau đó mới ung dung hướng cái này có chút đậu so với pháp sư vong linh đi tới, hắn cười hỏi: "Ngươi cảm giác mình mấy lần có thể giết chết ta, có hay không lợi hại hơn một điểm skill?"
 
 	Từ thương tổn để phán đoán, người pháp sư này không có cấp bậc của chính mình cao —— đây là tất nhiên, hắn đẳng cấp bây giờ bảng đệ nhất.
 
 	Trang bị càng là không tính là được, mặc trên người level 30 trang bị tiêu chí trang bị cũng là hàng thông thường sắc.
 
 	"Ngươi. . ." Pháp sư vong linh tay run lên một thoáng.
 
 	"Ta tính toán một chốc, ít nhất phải mười lăm dưới ngươi mới có thể giết chết ta, cái này tiền đề là ta không hoàn thủ." Lục Ly xoay chuyển một thoáng trong tay ô nhiễm giả mảnh vỡ, bất cứ lúc nào chuẩn bị động thủ.
 
 	Hắn không phải PK cuồng nhân, nhưng cũng không phải oắt con vô dụng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi làm gì thế không hoàn thủ?" Pháp sư vong linh rốt cục cũng ngừng lại.
 
 	Hắn cũng biết mình đụng tới xương cứng, đáy lòng thầm than. Ngày hôm nay vận may thật giời ạ nát, tùy tùy tiện tiện đụng tới một người đều so với mình lợi hại, hơn nữa chênh lệch đại có chút thái quá.
 
 	"Ngươi này một thân trang bị. . ." Lục Ly lắc đầu một cái: "Tựa hồ cũng không đáng ta động thủ, ngươi bao nhiêu cấp?"
 
 	"33, ta kỳ thực có thể càng cao hơn." Pháp sư vong linh đem pháp trượng thu hồi đến, lấy đó không có địch ý.
 
 	Trước mắt cái này đạo tặc có thực lực giết chính mình, thế nhưng hắn tựa hồ cũng không hề động thủ dự định, pháp sư yêu thích giết người, nhưng là đầu óc cũng không động kinh, sẽ không tự bôi xấu, tổn thất hết kinh nghiệm liền lên cũng phiền phức.
 
 	"Nhìn dáng dấp ngươi tử số lần hơi nhiều, " Lục Ly gật gù.
 
 	Người giết người người hằng giết chết, hỗn bụi gai cốc này một khối người có người nói thăng cấp đều rất chậm, bọn họ hẳn là vui mừng hiện tại ánh rạng đông không có giáng cấp chuyện này. Trước mặt đẳng cấp kinh nghiệm đi xong liền không đến rơi mất, không phải vậy 3 cấp 3 phỏng chừng đều rất khó.
 
 	"Ta mở phục liền tiến vào game người, cũng từng hỗn quá bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu, " pháp sư vong linh cười hì hì: "Đúng rồi, ngươi là ai?"
 
 	"Không nói dưới tên của chính mình sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Tam Quý Đạo, " pháp sư do dự một chút sau khi, rốt cục vẫn là như thực chất báo lên chính mình tên gọi, hắn vẻ mặt không có đắc ý, cũng không có quẫn bách, lại như là sơ lần gặp gỡ như vậy bình thường tự giới thiệu mình.
 
 	Tam Quý Đạo!
 
 	Lục Ly không có suy nghĩ. Ngay lập tức sẽ biết danh tự này đại biểu ý nghĩa.
 
 	Tam đại tiểu hào sát thủ —— Arugal chi, Hogue, Tam Quý Đạo, đây là truyền lưu với chơi trong nhà sốt dẻo nhất truyền thuyết a, đối với một ít người tới nói, ba cái tên này so với trò chơi gì người số một trả lại có lực sát thương.
 
 	Lục Ly cũng không thưởng thức người này hành vi. Thế nhưng nếu vừa nãy không có động thủ, hiện tại động thủ nữa, tựa hồ có vẻ hơi lập dị.
 
 	"Ta, Lục Ly, " che mặt đạo tặc trầm thấp nói rằng.
 
 	"Lục. . . Lục Ly, " Tam Quý Đạo miệng đột nhiên có chút phát khô. Hắn ở trong game giết người không toán, thế nhưng chân chính minh tinh tái thủ vẫn đúng là không đụng tới.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay đụng tới, lập tức liền đụng vào cái đứng đầu nhất.
 
 	"May gặp, chúng ta đều toán danh nhân, " Lục Ly nho nhỏ mở ra cái chuyện cười, đứng dậy dự định cáo từ.
 
 	Gặp phải loại này tiểu hào sát thủ, hắn không động thủ là tốt lắm rồi, hi vọng đại gia có thể phát triển ra đến giao tình cái kia tuyệt đối không thể, vạn nhất người khác phát hiện hắn cùng Tam Quý Đạo như thế thục, sẽ hiểu lầm tiểu hào sát thủ làm là xuất từ hắn thụ ý.
 
 	Tam Quý Đạo nhìn Lục Ly hướng đi quái vật, hắn dừng một chút, hô: "Cảm tạ ngươi."
 
 	Mười phần trăm kinh nghiệm, đủ hắn luyện chừng mấy ngày, dù sao hắn không có người khác loại kia yên ổn luyện cấp hoàn cảnh, những kia bị hắn giết qua người đều là tụ tập một nhóm bằng hữu muốn giết hắn.
 
 	"Vũ quá lớn, " Lục Ly vung vung tay, xem như là kết thúc từ đó nói chuyện.
 
 	"Sau đó ta sẽ không giết Tài Quyết Chi Kiếm người, " Tam Quý Đạo lẩm bẩm nói, không quá giống nói cho Lục Ly nghe, bởi vì hắn ngữ điệu quá thấp.
 
 	"Vậy còn thật cảm tạ, " mẫn nhược không cảm ở trong mưa như trước không có chịu ảnh hưởng, Lục Ly rõ ràng nghe được cái này pháp sư vong linh đang nói cái gì, hắn có cũng được mà không có cũng được nói một tiếng cám ơn.
 
 	Có thể không trêu chọc loại này người điên, đó là không thể tốt hơn sự tình.
 
 	Tam Quý Đạo giết người, mặc kệ cỡ lớn tiểu hào, vừa nãy Lục Ly không hoàn thủ, vì lẽ đó không thấy được, thế nhưng có người nói cái tên này kỹ thuật rất tốt dáng vẻ, Lục Ly sống lại nào sẽ, bụi gai cốc còn truyền lưu hắn truyền thuyết.
 
 	Lục Ly kế tục dùng ăn cắp thuật thâu Cự Ma gia sản, Tam Quý Đạo xoay người rời đi, kế tục hắn điên cuồng giết người đại nghiệp.
 
 	Có Tam Quý Đạo ngắt lời, Lục Ly xem như là hơi hơi nói ra một điểm tinh thần, hắn kỳ thực rất khó lý giải loại này PK cuồng trong lòng của người ta đến tột cùng nghĩ như thế nào, không hề báo lại PK lại có thể thích thú.
 
 	Đem so sánh, hắn chân tâm liền cảm thấy ăn cắp không nhàm chán như vậy.
 
 	Ba mươi lăm cấp quái bình thường thâu không tới cái gì tốt trang bị, thế nhưng các loại phổ thông vật liệu đúng là không thiếu gì cả, hơn nữa còn trộm được cơ bản không quá đáng giá sách skill, phần lớn đều là đạo tặc, Shaman, nghề nghiệp chiến sĩ.
 
 	Hai giờ quá khứ, Lục Ly máy móc ăn cắp, giết quái.
 
 	Hắn có một chút mở ra ba lô thời điểm, không cẩn thận nhìn lướt qua, lại ở balo sau lưng bên trong nhìn thấy mình tuyệt đối không nghĩ tới đồ vật.
 
 	Đao phiến: Thuấn phát, tiêu hao nhất định năng lượng, hướng về chu vi 10 mã trong phạm vi hết thảy mục tiêu ném vô số lưỡi dao sắc, tạo thành 10% điểm vũ khí thương tổn, trước mặt đẳng cấp 1/5.
 
 	Chỉ có mười phần trăm vũ khí thương tổn, sự tổn thương này lượng nhỏ đến đáng thương.
 
 	Hơn nữa tiêu hao nhất định năng lượng cái này cũng phi thường khanh, Lục Ly khôi phục thật có 100 điểm năng lượng, sử dụng skill này, nhiều nhất có thể sử dụng ba lần, so với hắn bất kỳ skill tiêu hao cũng phải lớn hơn.
 
 	Có người nói cường hóa đao phiến phi thường ra sức, thương tổn sẽ có đại đại đổi mới, hơn nữa ném "Vô số lưỡi dao sắc" còn có thể phát động độc dược hiệu quả.
 
 	Thế nhưng học tập cường hóa đao phiến nhất định phải có sách skill, hơn nữa còn muốn hướng về skill này mặt trên tập trung vào bốn cái liên kích điểm, Lục Ly tạm thời tuyệt đối không có nhiều như vậy điểm skill loạn tạp. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Ngày hôm nay đông chí sao, tựa hồ là cái ăn sủi cảo ngày lễ, tác giả quân đã quên ăn /(ㄒoㄒ)/~~ cảm tạ lý luận, trung thành với tâm, thản nhiên tùy ý, gsdgfdsg vé tháng. Cảm tạ giáp giáp đô đô, ngẫu là trương phi, ngang dọc tứ hải II, Phì Hầu Tử, 尐 Vicat, phong mộc yên liễu, đừng quên hỏa phong, phán quyết quân, lôi đình, hoa Tuyết Giám, Phì Hầu Tử, phong cũng mờ ảo, xuyên hư huyễn càng tốt hơn, nguyệt tiểu nhiều khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      