         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1794: Dark Portal
 
 
 	Còn thừa hai cái, Tiêu Mạc thiếu chút nữa đã nghĩ quay đầu đi nha.
 
 	"Ha ha ha, Tiêu Mạc đại thần , ta là ngươi người ngưỡng mộ . . ."
 
 	Lúc này đây cuối cùng không có hắc hắc, nhưng mà loại này ha ha ha càng làm cho Tiêu Mạc thổ huyết.
 
 	Người này hóa thành tro hắn đều biết ah.
 
 	'Gió biển xanh'!
 
 	Một cái phòng ngự Warrior lấy được bọn hắn 'Vinh Quang Chén' á quân, cuộc thi đấu này đến cùng còn có ... hay không khai mở xuống dưới tất yếu.
 
 	10 triệu sự thật tệ, hai kiện truyền kỳ trang bị.
 
 	'Gió biển xanh' thiếu chút nữa thậm chí nghĩ ôm Tiêu Mạc đùi gọi ba ba, may mắn nhịn được, bằng không thì ngày mai xác định vững chắc đúng trò chơi truyền thông tập thể đầu đề.
 
 	Cuối cùng một cái, rốt cuộc không phải Tài quyết chi kiếm người rồi.
 
 	Tiêu Mạc không quan tâm 30 triệu, chỉ cần cái này 30 triệu không phải rơi vào Tài quyết chi kiếm bọn người trong tay, cùng hắn đem tiền cho Tài quyết chi kiếm, hắn tình nguyện tại cả nước các nơi kiến một trăm sủng vật mèo thu nhận chỗ.
 
 	Quán quân I D gọi là quỷ cánh xanh trắng.
 
 	Chức nghiệp Cuồng chiến sĩ, cùng với bình thường Cuồng chiến sĩ không giống với, cái này quỷ cánh xanh trắng thoạt nhìn nhu nhược thanh tú, không mặc trang phục nghề nghiệp mà nói hiển nhiên càng giống đúng Priest, chỉ có xem qua hắn trận đấu người, mới biết được người này đấu pháp đúng cỡ nào cấp tiến điên cuồng.
 
 	Hắn cuối cùng một trận chiến đối tượng chính là 'Gió biển xanh'.
 
 	'Gió biển xanh' tại trường đua bên trên quả thực chính là BUG, hắn trang bị không ai bằng, cường hóa kỹ năng đều có mấy cái, 'Điểm kỹ năng' cái gì càng là không nói chơi, bình thường dự thi người chơi đánh hắn đều là mắt thường không thể nhận ra một tia máu, mà hắn còn có hóa máu trang bị, có thể đem người khác công kích chuyển hóa thành lượng HP của mình.
 
 	Cùng với 'Gió biển xanh' đánh, kéo đến càng lâu càng có hại chịu thiệt.
 
 	Quỷ cánh xanh trắng đúng là ý thức được điểm này, cho nên bắt được 'Gió biển xanh' dừng lại:một chầu mãnh liệt chùy, một cái hóa máu đại pháp, một cái hút máu cuồng ma, cuối cùng là không để cho một cái phòng chiến cầm quán quân.
 
 	Thật ra, đại bộ phận 'game thủ đối kháng' đều có thể dễ dàng hành hạ chết 'Gió biển xanh'.
 
 	'Vinh Quang Chén' dự thi tuyển thủ dù sao không có mấy cái có 'game thủ đối kháng' thực lực, cho dù có mấy cái tiếp cận cũng đều là 'Gió biển xanh' cùng một nhóm, đằng sau sắp xếp mấy cái "Người một nhà", đại bộ phận đều là 'Gió biển xanh' dùng "Miệng" đánh bại đấy.
 
 	"Quỷ cánh xanh trắng đúng không, chúc mừng ngươi đã nhận được 'Vinh Quang Chén' quán quân, ta đại biểu Vinh diệu chi đô 60 Vạn huynh đệ hướng ngươi đưa ra mời, ngươi nguyện ý gia nhập Vinh diệu chi đô sao?" Tiêu Mạc rất trịnh trọng mà hỏi.
 
 	"Ta nguyện ý!" Quỷ cánh xanh trắng vẻ mặt kích động.
 
 	"Thật ra ta cũng có chút nguyện ý, vì cái gì không hỏi xem ta à, " bên cạnh 'Gió biển xanh' thình lình đến rồi một câu.
 
 	Tiêu Mạc cái kia trương hoàn mỹ soái (đẹp trai) mặt lúc trắng lúc xanh, thiếu chút nữa tại trao giải trên đài thổ huyết bỏ mình.
 
 	MMP, trở về tựu an bài người đuổi giết ngươi một cái tiện nhân.
 
 	"Ta cũng có chút nguyện ý, Lục Ly hãy cùng cái 2 kẻ đần tự đắc, còn động một chút lại vung cẩu lương thực, ta cảm thấy Vinh diệu chi đô rất tốt, trả lại cho ta nhiều tiền như vậy, " Bard Lý Đại cẩu cảm giác mình nhất định phải tranh thủ một điểm màn ảnh.
 
 	Tiêu Mạc dốc sức liều mạng mà nói với tự mình, muốn mỉm cười, nhất định phải bảo trì mỉm cười, phía dưới rất nhiều người nhìn xem đây này.
 
 	May mắn người chủ trì DJ tức thời tới nói sang chuyện khác, thụ huân đại hội tiến vào kế tiếp khâu.
 
 	"Ai, Tiêu Mạc thật sự là không lấy tiền đem làm tiền ah, " Lục Ly thở dài, cùng với Tiêu Mạc so với, hắn khả năng càng giống là vừa vào thành ở nông thôn đào than đá tiểu tử a.
 
 	"Nhưng là hắn nhanh được ngươi làm tức chết, " Thủy tinh linh đem mình bàn tay nhỏ bé nhét vào Lục Ly rộng thùng thình trong lòng bàn tay, cho hắn một điểm cổ vũ.
 
 	"Khục khục, không phải ta, không có quan hệ gì với ta, thật ra ta cũng không biết bọn hắn tham gia 'Vinh Quang Chén', những người này quả thật có điểm quá mức, quay đầu lại ta khấu trừ bọn hắn tiền lương, " Lục Ly thuận thế cầm chặt Thủy tinh linh tay, mỗi một lần hắn đều sợ hãi thán phục thoáng một phát thật sự rất tinh tế tỉ mỉ tốt mềm mại.
 
 	"Bọn hắn ở đâu vẫn còn hồ ngươi điểm này tiền lương, " Thủy tinh linh che miệng cười, cũng không có giãy giụa cái tay còn lại.
 
 	Loại trình độ này thân mật, đối với luyến người thật sự mà nói quá bình thường rồi.
 
 	"Ai, đúng nha, nhân tâm tản, đội ngũ không tốt dẫn theo, ta phải muốn cái biện pháp đem tiền của bọn hắn cho vũng hố tới, quá nhiều tiền người tựu dễ dàng lười biếng, " Lục Ly nghĩa Chính Ngôn từ nói, hắn kiên tin chính mình là vì 'Gió biển xanh' bọn hắn tốt.
 
 	"Tin ngươi mới là lạ chứ, " Thủy tinh linh thật ra rất hâm mộ Lục Ly đấy.
 
 	Nàng đúng một người nữ sinh, hay bởi vì tính cách nguyên nhân, rất khó cùng với câu lạc bộ người quá thân mật.
 
 	Mà Lục Ly mặc dù cùng với những người này vui cười tức giận mắng, hắc bắt đầu tận hết sức lực, nhưng là hắn tựa hồ một chút cũng không lo lắng trên đài cái này mấy người sẽ bị Vinh diệu chi đô cho đào đi, hơn nữa hắn liền vũng hố thuộc hạ người tiền mồ hôi nước mắt loại này chuyện thất đức cũng dám muốn.
 
 	2217 năm tháng 10 ngày 1, Ánh rạng đông chính thức cởi mở 70 cấp, cỡ lớn phim tư liệu online, CG làm có thể so với phim bom tấn.
 
 	Vùng đất mới tên gọi là Outland, ở vào Dark Portal khác một bên, đúng thú nhân cố hương Draenor hài cốt. Ở cái thế giới này phế tích ở bên trong, cái kia trường hạo kiếp về sau người sống sót nhóm: đám bọn họ tại cố gắng mà trùng kiến gia viên, mà ở Outland khu vực khác, tánh mạng còn đang khỏe mạnh mà phát triển.
 
 	Vượt qua Dark Portal đám người mạo hiểm chắc sẽ tại nơi này Nguyên Thủy mà rộng lớn trong thế giới tìm được đồng minh mới, mới đích địch nhân, cùng với vô số mới đích mạo hiểm kỳ ngộ.
 
 	Bất quá muốn đi vào vùng đất mới hiển nhiên không là một việc đặc biệt chuyện dễ dàng.
 
 	Tiến vào vùng đất mới có nhiều loại phương pháp, nhiều đến liền Lục Ly cái này người trọng sinh đều tưởng tượng không đến tình trạng, chỉ là trước mắt người chơi đủ khả năng sử dụng đoán chừng cũng nhờ Dark Portal rồi.
 
 	Lúc này Dark Portal chỗ mà hay là phế tích một mảnh, tĩnh mịch như là bãi tha ma.
 
 	Bất luận cái gì người chơi lại tới đây, nhìn qua đều đúng cảnh tượng như vậy, trừ phi hoàn thành tương quan nhiệm vụ, mới sẽ thấy một cái cự đại cổng truyền tống, cổng truyền tống bên kia chính là vùng đất mới, trong truyền thuyết Outland.
 
 	Lục Ly biết rõ mấy cái NPC, có thể cho hắn tuyên bố nhiệm vụ thật ra không nhiều lắm.
 
 	Mị lực giá trị quá thấp không có biện pháp, dù là trên người hắn lưng cõng một chuỗi khai hoang danh hiệu, tại NPC trong mắt như trước không bằng một cái liền đánh nhau đều không biết đích nha đầu ngốc đáng tin cậy.
 
 	May mắn, vẫn có người không ngại hắn mị lực thấp.
 
 	"Bằng hữu của ta, ta nhớ ngươi nhất định là để van cầu ta hỗ trợ đấy, bằng không thì ngươi nhất định không thể tưởng được ta, " Remulos như trước nằm rạp trên mặt đất, duy nhất không đồng dạng như vậy ngay cả có một cái nhỏ hươu nai tại trên người hắn gọi tới gọi lui, lại để cho hắn Bán Thần khí chất không còn sót lại chút gì.
 
 	"Phi thường thật có lỗi, Remulos các hạ, trên phiến đại lục này thời khắc đều ở gặp phải uy hiếp, làm một cái nhà mạo hiểm đoàn thể lãnh tụ, ta phải thời khắc bảo trì cảnh giác, " Lục Ly cố gắng biện giải cho mình.
 
 	Đây không phải nói nhảm ấy ư, nếu như không có sự tình ai rỗi rãnh nhức hết cả bi mới có thể tìm NPC tán gẫu ( Tiểu Bát Tương: Lục Ly ngươi đi chết ).
 
 	Lục Ly gần đây bề bộn liền đạo sư đều không thời gian đi gặp.
 
 	Như vậy đột nhiên nhớ tới, Lục Ly cảm giác mình nhất định phải thường xuyên đi bái phỏng thoáng một phát đạo sư của mình, 70 cấp biết lái phóng phó bản Karazhan, đó là Medivh hang ổ, làm một cái từng tại chỗ đó sinh hoạt qua, lại cùng Medivh quan hệ không phải là nông cạn người, Garona nhất định có thể mang đến cho hắn chỗ tốt.
 
 	"Ngươi là một cái xuất sắc người lãnh đạo, ta tại trên người của ngươi thấy được rất nhiều quen thuộc bóng dáng, " Remulos thoả mãn gật đầu.
 
 	"Như vậy, ngươi lúc này đây tìm ta, đến tột cùng là vì cái gì đây này."
 
 
         		      