         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1802: Tồn tại ý nghĩa
 
 
 	Lúc trước, Khadgar, Turalyon bọn người suất lĩnh liên minh bộ đội tiến vào Draenor, mặt khác từng cái chủng tộc vì bảo vệ mình dựa vào sinh tồn gia viên, cũng nhao nhao tương ứng hiệu triệu tiến vào đến cái này tấm đã trước mắt thương di đại lục.
 
 	Bọn hắn tại địa ngục hỏa xây dựng hai cái thành lũy về phần tại sao đúng hai cái mà không phải một cái, chỉ có thể nói liên minh cùng với bộ lạc vĩnh viễn cũng không cách nào hoàn toàn tín nhiệm lẫn nhau.
 
 	Vì không cho Burning Legion lại một lần nữa tiến vào Azeroth, bọn hắn tại Hellfire Peninsula hơn cái địa phương dấy lên chiến hỏa, nhất là bóp chặt Dark Portal cổ họng Stair of Destiny, càng là từ sớm đến muộn Hắc Thiên Bạch Dạ trú Binh chiến đấu.
 
 	Nếu ứng nghiệm giao liên tục không ngừng Burning Legion binh sĩ, một đội người đương nhiên là không đủ đấy, cho nên cần mấy cái tiểu đội tiến hành thay quân.
 
 	Nhất lúc mới bắt đầu, một đội người chỉ cần chiến đấu một ngày, về sau theo quân viễn chinh nhân số giảm bớt, vài ngày mới có thể thay quân một lần đều rất thông thường, bất quá giống như vậy bảy ngày mới thay quân một lần xác thực hiếm thấy.
 
 	Mới đích đội ngũ cũng là xuyên:đeo rách tung toé, bọn hắn rất sửng sốt ở chỗ này chứng kiến người xa lạ.
 
 	"Đều rất tin cậy, bọn họ là đáng giá tôn kính Warrior, " Orion trung tướng hướng mới đích tiền tuyến quan chỉ huy Cecilia nói ra.
 
 	Orion trung tướng rồi không tham dự thay quân, hắn là tại đây 'Cao nhất trưởng quan', quanh năm trấn thủ tại chỗ này, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ tham gia chiến đấu, ăn đúng không có...nhất dinh dưỡng mì chay bao, còn có Draenor bản địa một ít loại thú thịt khô, loại thời điểm tựu dựa vào vết máu loang lổ vứt đi chiến xa ngủ một hồi.
 
 	Cecilia tắc thì là một cái Vong Linh Priest.
 
 	Nàng khi còn sống thời điểm có đẹp hay không không biết, nhưng là hiện tại tuyệt đối hòa hảo xem không dính nổi bên cạnh.
 
 	"Xem ra Dark Portal phong ấn sắp giải trừ, " Cecilia khàn khàn nói: "Ta nhận được mới nhất tin tức, sẽ có rất nhiều nhà mạo hiểm xuyên việt Dark Portal đến đây tiếp viện."
 
 	"Ngươi nói không sai, những điều này đều là sớm chạy tới đưa tin nhà mạo hiểm, còn có những...này chiến xa, cũng đều là bọn hắn cống hiến ra tới, " Orion trung tướng trịnh trọng nói: "Cecilia, ta biết rõ tánh mạng trong mắt ngươi không quan trọng gì, nhưng nhìn tại đây chút ít chết vì tai nạn người đồng bào phân thượng, thỉnh quý trọng tánh mạng của bọn hắn."
 
 	"Tánh mạng, " Cecilia đùa cợt nở nụ cười vài tiếng, khàn giọng nói ra: "Ta nguyền rủa sở hữu tất cả kẻ sống, nhưng là ta càng thêm căm hận để cho chúng ta Liên Sinh người cũng làm không được Thiên tai, còn có tạo thành đây hết thảy đầu sỏ gây nên."
 
 	Đã có 'Cao nhất trưởng quan' chiếu ứng, Lục Ly bọn hắn cũng không có được phái đi làm bia đỡ đạn cái gì đấy.
 
 	Bọn hắn như trước có thể đi vây săn Pit Commander, Cecilia vui với chứng kiến đây hết thảy, được Lục Ly bọn hắn vây công Pit Commander tại chiến đấu phương diện chủ yếu triệu hoán công thành Infernal, nếu như một mực được công kích, hắn sẽ không thời gian thỏa thích gọi về.
 
 	"Thảo, cái này thì có điểm quá mức ah, " 'Lang thang như mưa trời' phẫn nộ mà đem trang bị vứt trên mặt đất, sờ trang bị gia hỏa rõ ràng chỉ mò tới một kiện hoàng kim trang bị.
 
 	Dù là Lục Ly giải thích nói cái này trang bị thật ra coi như có thể, hắn cũng không thể chịu đựng được người của mình làm cho mình tại lão đại trước mặt mất mặt.
 
 	"Ta cũng không muốn như vậy ah, ta cảm thấy ta mò được đã rất tốt, ngươi xem xem những người khác tại tiểu quái trên người đều mò tới mấy thứ gì đó, " sờ trang bị người biểu thị rất ủy khuất, hắn thậm chí rất muốn phản bác một câu ngươi nói ta mò được không tốt, vậy ngươi lại để cho lão đại sờ thoáng một phát thử xem.
 
 	"Đừng nhao nhao rồi, đem trang bị nhặt lên, chuẩn bị nghênh đón tiếp theo sóng quái vật, " Lục Ly nhìn nhìn cấp bậc của mình, cảm thấy hôm nay vẫn có hi vọng lên tới 61 đấy.
 
 	Tài quyết chi kiếm Tiểu Hồng tay rất nhanh muốn đã tới, Tiểu Bát Tương khẽ kéo n, mang theo Tàn Mộng, 'Gió biển xanh', 'Hoa để ly tình', 'Lạc anh hồi ức' bọn hắn cùng một chỗ làm nhiệm vụ, nói cách khác sớm cứ tới đây rồi, mặt khác câu lạc bộ người cũng là điên cuồng tìm kiếm nhiệm vụ gây ra điểm.
 
 	Đã có 'Gió biển xanh' cùng với Tàn Mộng, đến lúc đó đánh Pit Commander tựu lại càng dễ rồi, cũng càng có thể chế tạo tổn thương.
 
 	Hiện tại mất đồ vật quá kém, cũng cùng bọn họ thực tế tạo thành tổn thương quá ít có quan hệ.
 
 	Đến buổi chiều, Lục Ly rốt cuộc nhận được Tiểu Bát Tương bọn hắn sắp vượt qua Dark Portal tin tức, hắn cố ý dặn dò đằng sau đến nhóm người này, tốt nhất không có người mua một chiếc chiến xa mang theo hiến cho cho NPC, so về một cái cường hóa bùa hộ mệnh, thật ra chiến xa không coi vào đâu.
 
 	Hơn nữa bùa hộ mệnh cũng không phải nhất định sẽ tiễn đưa đấy, hiến cho chiến xa mặc dù lấy không được cường hóa bùa hộ mệnh, bình thường bùa hộ mệnh tổng không có vấn đề đấy.
 
 	Lục Ly bùa hộ mệnh gia tăng 60% tổn thương, đánh quái hiệu suất gia tăng rất nhiều, như thế nào tính toán đều là lợi nhuận đấy.
 
 	Tiểu Bát Tương bọn người tổng cộng mười một người, chưa tính là nàng có khả năng dẫn người đếm được cực hạn, nhưng là Lục Ly cũng không thể có thể một mực làm cho nàng đi hỗ trợ làm nhiệm vụ, hi sinh 8 tương một cái vì mọi người mưu phúc lợi, loại này nhìn như đường hoàng lý do Lục Ly khinh thường đi dùng.
 
 	Thừa dịp một lớp quái được thanh lý sạch sẽ công phu, Lục Ly cùng với Paladin quân đoàn hỏa tốc vọt tới Dark Portal phía trước, tiếp ứng đến muốn tiếp ứng người, lập tức chạy trở về.
 
 	Vừa vặn tiếp theo sóng quái đột kích, căn bản là không cần bốc lên ngọn gió nào hiểm.
 
 	"Đây là cái gì sáo lộ (*)?" 'Lang thang như mưa trời' thấy được Pit Commander theo cổng truyền tống đi ra, lập tức tựu ngây dại, cũng không phải hắn không có ý kiến qua Pit Commander, loại này quái vật bọn hắn đã giết rất nhiều, vấn đề là hắn thật không có đã từng gặp như vậy một lần đi ra bốn Pit Commander tình huống.
 
 	Không theo đạo lý ra bài ah!
 
 	Tựu coi như các ngươi tăng giá cả, cái kia cũng có thể một cái đến hai cái, hai cái đến ba cái chậm như vậy chậm thêm a, như vậy thoáng cái thêm bốn tính toán chuyện gì.
 
 	Nếu như các ngươi sớm chút như vậy làm, Stair of Destiny cái này nơi trú quân chẳng phải sớm đã bị các ngươi công phá.
 
 	Không nên các loại:đợi người chơi hiệp trợ phòng thủ thời điểm như vậy làm, rõ ràng là hệ thống không muốn làm cho ở chỗ này ăn kinh nghiệm người ăn thật ngon kinh nghiệm, vì sao tại chế tạo nan đề ah.
 
 	"Cecilia các hạ, ta nghĩ tới chúng ta cần trợ giúp, " có thể không chết chống lời mà nói..., Lục Ly tuyệt đối không muốn đối mặt bốn Pit Commander, bởi vì bọn họ thuộc về "Nhập cư trái phép" ra ngoài vực đến người, chết...rồi không có người cứu mà nói cũng chỉ có thể hồi trở lại Azeroth sống lại.
 
 	Muốn muốn trở về, cũng chỉ có thể một lần nữa đi gây ra nhiệm vụ.
 
 	Càng đừng đề như vậy cả đoàn bị diệt chắc sẽ tổn thất rất nhiều kinh nghiệm cùng với trang bị, nếu như thật sự để kháng không nổi, Lục Ly thậm chí chắc sẽ suất lĩnh người của mình bỏ qua cái này nơi trú quân đi đầu lui lại.
 
 	Tiểu Bát Tương bọn hắn càng mộng, không có trước khi đến một mực nghe được Paladin quân đoàn người các loại nói khoác Outland đúng cỡ nào tốt, trang bị khắp nơi trên đất, quái vật yếu đích cùng đậu hủ khối tự đắc tùy tiện chém, còn ý vị thúc giục bọn hắn đem Tàn Mộng tiễn đưa tới sờ trang bị.
 
 	Bây giờ là tình huống như thế nào?
 
 	Tại sao là bốn Boss cùng tiến lên, nhìn xem Lục Ly bọn người còn có NPC sắc mặt đã biết rõ đây tuyệt đối không phải thái độ bình thường.
 
 	Đến rồi sẽ chết trở về, khi bọn hắn là tới ngắm cảnh đấy sao?
 
 	"Orion tướng quân, ta nghĩ tới chúng ta cần sự giúp đỡ của ngài, " Cecilia ngược lại là không có quá mức bối rối, tựa hồ loại tình huống này trước kia cũng không phải không có phát sinh qua.
 
 	"Yên tâm đi, Cecilia, ngươi biết, đây chính là ta tồn tại ý nghĩa, " Orion trung tướng cũng đã chạy tới phía trước nhất, hắn thở dài, cả người nhanh chóng bành trướng, rất nhanh liền từ một cái hơn hai mét cao thú nhân tráng hán, biến thành một cái thân cao ít nhất 5~6 mét quái vật.
 
 
         		      