         	
 	
 	Tứ cường tái trung gian cách một ngày, Lục Ly sâu sắc ý thức được trạng thái đáng quý, logout thời điểm buộc chính mình cẩn thận mà nghỉ ngơi một thoáng, kỳ thực chân chính để hắn ngủ an tâm chính là bác sĩ.
 
 	Bệnh viện vị kia thời mãn kinh chủ nhiệm đến thúc Lục gia huynh muội từ cách ly phòng bệnh cút đi.
 
 	Dựa theo vị này nói năng chua ngoa nhưng mềm yếu chủ nhiệm lời giải thích, nhà các ngươi nha đầu khôi phục tốt như vậy, còn vu vạ cách ly trong phòng bệnh mốc meo a, hoàn toàn có thể lăn đi phòng bệnh bình thường.
 
 	Mà Lục Ly kiên quyết từ chối ý tốt của đối phương, nhất định phải muội muội có thể xuống giường chạy khắp nơi mới đáp ứng rời đi.
 
 	Kỳ thực vị kia bệnh viện chủ nhiệm cũng là vì là Lục Ly cân nhắc, một ngày hết mấy vạn khối tiền nằm bệnh viện có thể không phải người bình thường có thể chịu đựng, huống chi hai huynh muội này có người nói gia cảnh cũng không hào phú.
 
 	Cách một ngày, cùng Pháp thần Thánh điện thi đấu sau ngày thứ hai, Thủy Tinh Linh nhiệm vụ cũng rốt cục xong xong rồi.
 
 	Nhận được tin tức thời điểm Lục Ly đang luyện cấp, vì phụ trợ hắn luyện cấp, Tài Quyết Chi Kiếm phái ra tám tên thương tổn xuất sắc nhất pháp sư, bọn họ chia làm hai cái tiểu đội, hầu như không ngừng nghỉ chút nào để Lục Ly ăn được kinh nghiệm.
 
 	Không phải Lục Ly lười biếng, hầu như hết thảy tái thủ đều là loại đãi ngộ này.
 
 	Hơn nữa Lục Ly cũng không nhàn rỗi, hắn muốn luyện tập chính mình skill hoàn thành độ, còn có quen thuộc những nghề nghiệp khác đặc sắc, công hội bên trong tổng có một ít PK cuồng nhân, kỹ thuật không sánh được minh tinh tái thủ, thế nhưng so với người chơi bình thường tổng sẽ khá hơn một chút, bọn họ sẽ tới cùng Lục Ly đối luyện.
 
 	Nói cách khác hắn một người như vậy, có ít nhất mười mấy người ở vây quanh hắn chuyển.
 
 	Có lẽ có người sẽ cảm thấy bị người được chọn rất oan ức, mà sự thực vừa vặn ngược lại, này mười mấy cái tiêu chuẩn bị công hội bên trong player phong thưởng, thậm chí muốn xếp hạng chừng mấy ngày đội.
 
 	Trước tiên nói cái kia tám cái phụ trách mang Lục Ly thăng cấp pháp sư, bọn họ mang Lục Ly thời điểm chính mình như thế ăn kinh nghiệm, hơn nữa luyện cấp sử dụng các loại thuốc, tu trang bị tiêu tốn, cũng có thể tìm công hội chi trả, tương đương với toàn bộ hành trình không tiêu hao ở chơi game.
 
 	Mà những kia yêu thích PK người, bọn họ sẽ không tiến vào tổ ăn kinh nghiệm, nhưng bọn họ được chính là một hồi được ích lợi không nhỏ dạy học chỉ đạo.
 
 	Cùng một minh tinh tái thủ đối luyện, này đãi ngộ người bình thường nằm mơ cũng không dám nghĩ.
 
 	Lục Ly người này không nói tinh thông hết thảy nghề nghiệp. Thế nhưng đối với bất kỳ nghề nghiệp nào đều có một ít khiến người ta "thể hồ quán đỉnh" độc đáo kiến giải, có lúc từ trong miệng hắn trong lúc vô tình nói ra một câu nói, cũng có thể làm cho hắn cùng đối luyện player tăng nhanh như gió.
 
 	"Rất cảm tạ ngươi, " Thủy Tinh Linh tựa hồ rất kích động. Không ngừng nói cảm tạ.
 
 	"Nhìn dáng dấp nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, " nếu như nói mình làm cái gì đáng giá nữ cường hào cảm kích sự tình, cái kia phỏng chừng liền nhất định là Wanted nhiệm vụ.
 
 	"Đúng đấy, nhờ có ngươi nói cái kia huyết văn huy chương, " Thủy Tinh Linh căm giận nhiên: "Jaina dài đến đúng là đẹp đẽ. Có thể nàng thực sự quá lạnh nhạt, nếu như không có Medivh thư giới thiệu, ta căn bản là không thể cùng nàng nói chuyện, nhất định là đố kị ta dung mạo so với nàng đẹp đẽ. . ."
 
 	Lục Ly bạo hãn, vì là chuyện gì tổng quay chung quanh cái này, hai cái giống cái sinh vật mặt đối mặt, lẽ nào trước tiên khảo cứu chính là ai khá là đẹp một chút.
 
 	"Theramore căn bản là không cho người sống đi vào, muốn từ vệ binh nơi đó bắt đầu làm nhiệm vụ. . ." Thủy Tinh Linh còn ở nhổ nước bọt.
 
 	Ai có thể tưởng tượng Thủy Tinh Linh loại này nữ thần cấp nhân vật cũng sẽ nhổ nước bọt, hơn nữa nhổ nước bọt nội dung còn đặc biệt nhiều lắm, từ Trần Nê đầm lầy hoàn cảnh nhổ nước bọt đến Theramore binh sĩ vô lễ. Còn có Jaina kiêu ngạo. . .
 
 	"Cái này là chuyện rất bình thường, đây là game, danh vọng không đạt tới mức độ nhất định, NPC bình thường đều sẽ không để ý tới chúng ta, " Lục Ly nhược nhược khuyên giải nói.
 
 	"Ngươi lại giúp các nàng nói chuyện?" Thủy Tinh Linh nộ.
 
 	Cái tên này có biết hay không làm sao phối hợp một cô gái nói chuyện, đáng đời độc thân cả đời.
 
 	"Khặc khặc, vậy ngươi là giải quyết thế nào đây?" Lục Ly rất bất đắc dĩ nói sang chuyện khác, hắn vừa nói chuyện, còn vừa cái ngay ở trước mặt công hội bên trong một vị đạo tặc điên cuồng công kích.
 
 	Tự từ hôm qua cùng cúc bộ bại liệt sau khi, Lục Ly liền trở nên coi trọng đón đỡ cái này skill bị động.
 
 	Skill này không cách nào dùng điểm skill thăng cấp. Thậm chí không tồn tại thăng cấp lời giải thích, thế nhưng tự do hình thức dưới muốn nó tạo tác dụng, cũng chỉ có thể nhiều luyện tập, thậm chí có thể nói phải có đón đỡ ý thức.
 
 	Một khi đón đỡ trình độ tới. Đạo tặc ở cận chiến đấu bên trong mới có đứng ở thế bất bại cơ sở.
 
 	Cận chiến đấu, nhiều chỉ đạo tặc trong lúc đó nội chiến, cũng bao quát cái khác một ít như là chiến sĩ, kỵ sĩ loại nghề nghiệp, đón đỡ thành công sẽ mức độ lớn giảm thiểu chính mình thừa bị thương hại, hơn nữa còn có nhất định xác suất làm cho đối phương khống chế skill hiệu quả giảm xuống.
 
 	"Nhờ có máu của ngươi văn huy chương, ta cầm đi tới ngươi nói chỗ đó. Vừa vặn tình cờ gặp một ông lão. . ." Thủy Tinh Linh lúc này mới lại bắt đầu cảm tạ Lục Ly.
 
 	Ông lão. . .
 
 	Lục Ly đáy lòng cảm khái, Medivh đúng là cái ông lão, nếu như quên hắn mênh mông như biển pháp lực.
 
 	"Xin lỗi, " Thủy Tinh Linh đột nhiên nhớ tới đến cái gì, trong nháy mắt yếu đi âm điệu.
 
 	"Làm sao, ngươi làm cái gì có lỗi với ta sự tình, " Lục Ly lập tức cảnh giác lên, hắn không nghĩ tới ở nữ cường hào sự tình trên kiếm được tiền, nhưng cũng đừng hãm hại hắn a.
 
 	"Ngươi cái kia huy chương bị Medivh lấy đi, tương lai ta bồi một mình ngươi càng tốt hơn, " Thủy Tinh Linh vỗ bộ ngực bảo đảm.
 
 	"Ây. . ." Nói không đau lòng tuyệt đối là lừa người, cái kia huy chương không phải là huy chương đơn giản như vậy, đó là thấy Medivh tín vật a, không nghĩ tới ông lão kia như vậy keo kiệt, bất quá là một phong thư giới thiệu liền cùng mình thanh toán xong.
 
 	Aegwyn phụ ma chi thư nhưng là hắn lão mẫu di vật.
 
 	"Medivh là người nào, tại sao Jaina đối với hắn tin như vậy coi trọng, nàng tự mình đi ra đem ta đón vào, ta nói muốn thảo phạt cá sấu vương, nàng trực tiếp phái một cái kỵ binh đoàn hỗ trợ. . ." Thủy Tinh Linh không rõ ràng lắm Lục Ly tổn thất lớn bao nhiêu, đến nay còn chìm đắm ở để Jaina khuất phục nhanh. Cảm bên trong, nữ nhân a. . .
 
 	"Medivh là tiên tri, ngươi có thể mang hắn tưởng tượng thành có thể so với Tyrande cùng Malfurion cái kia cấp bậc nhân vật, hắn đối với Jaina có dẫn dắt tình nghĩa, " sự tình đã phát sinh, Lục Ly cũng chỉ có thể gắng giữ lòng bình thường.
 
 	Đương nhiên, trong lòng hắn là khá là căm tức.
 
 	Này bút tổn thất sớm muộn muốn từ nữ cường hào trên người tìm trở về, còn có Medivh, một vấn đề nhỏ đã nghĩ cùng mình huề nhau, ông lão hơn trăm tuổi người (thần? ), lại như vậy ngây thơ, muốn tính toán ngươi còn không dễ dàng, chúng ta đi nhìn.
 
 	"Nguyên lai ông lão kia mạnh mẽ như vậy, " Thủy Tinh Linh lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	"Giết lôi phổ Skye ngươi, rơi mất vật gì tốt?" Lục Ly tò mò hỏi, cái này cá sấu quái nguyên bản là bốn mươi lăm cấp BOSS, coi như thực lực giảm xuống cấp mười, hẳn là cũng sẽ không quá keo kiệt mới đúng.
 
 	"Đáng tiếc không bắt được một đòn tối hậu kinh nghiệm, " Thủy Tinh Linh đáng tiếc nói rằng.
 
 	"Ta hỏi ra vật gì tốt, " Lục Ly bị nàng hả hê ngữ khí làm cho trong lòng bốc hỏa, hắn chỉ muốn biết ra cái gì, kinh nghiệm cùng mình có nửa mao tiền quan hệ a. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Cuối tháng tựa hồ có gấp đôi vé tháng, hô hố hoắc, các ngươi hiểu được, cảm tạ bảy, tám năm mươi bảy, nhật so với sơn, gió nổi mây vần lãng bôn, chín ngón hắc hiệp, dã の の đầu, asdbb, tiêu dao ¤ Chiến Thần, Băng Phong cốc, phán quyết quân, lôi đình, BlueSnow, nguyệt dưới thần côn, độc thư không quyện, tinh tinh tuyết sương vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      