         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1762: Top 8
 
 
 	Tại cứ điểm chuyện này lên, Tiêu Mạc không hề chỉ là không có tấn công xong đến Darkshore cùng với Ashenvale đơn giản như vậy.
 
 	Hắn thậm chí không cách nào đối với công chúng tuyên bố bọn hắn đã cầm xuống Vĩnh Hằng quốc độ "Tin vui", dù sao hắn đã tại cứ điểm quá trình chiến đấu nói, chỉ là kết minh, như vậy cái này kết minh nhất định phải một mực tiếp tục xuống dưới, trừ phi gặp được đặc biệt lớn biến cố.
 
 	Nói cách khác, hắn tựu nhìn xem Vĩnh Hằng quốc độ người chơi nhao nhao lui sẽ rời đi a.
 
 	Những thứ khác cứ điểm thay đổi cũng không nhiều, mới cứ điểm được Cuồng Phong quân đoàn cướp đi, tăng thêm lần trước được bọn hắn theo Vô Song thành trong tay cướp đi Stonetalon Mountains, Cuồng Phong quân đoàn rõ ràng vượt qua bọn hắn Kim Đại chân Vinh diệu chi đô, trở thành Tài quyết chi kiếm bên ngoài cái khác có được hai tòa cứ điểm câu lạc bộ.
 
 	Lại là hai tuần đi qua, Tài quyết chi kiếm cũng rốt cuộc cầm xuống 4 Knight.
 
 	Cụ thể quá trình đều là nước mắt, Lục Ly hoàn toàn không muốn đi nhớ lại, kết quả cũng không phải như vậy hoàn mỹ, bốn cái kỹ năng điểm rõ ràng một cái đều không phần của hắn, hắn duy nhất chờ mong đúng là BOSS ra điểm thứ tốt, tốt nhất đến một vài hắn có thể dùng cường hóa [sách kỹ năng].
 
 	"Tốt thạch đầu, tốc độ đánh cùng với điểm bạo kích song thuộc tính, " Tàn Mộng rất kinh hỉ.
 
 	"Ta đấy!" Lục Ly hung dữ nói.
 
 	"Đi a, đi a, cho ngươi đã khỏe, " những người khác không có ý kiến gì, yêu mến tàn tật nhân sĩ, ah không đúng, đúng đầu óc tối dạ nhân sĩ, tựa hồ cũng có điểm gì là lạ, tóm lại hắn cái này đoàn trưởng thật sự quá cực khổ rồi, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, Hắc một khối khảm nạm trang bị thạch đầu mà thôi, không có gì lớn đấy.
 
 	Cường hóa [sách kỹ năng] ra!
 
 	Khắp chốn mừng vui, đáng tiếc đúng Warlock chức nghiệp đấy, lúc này đây đến phiên 'Chi ma hãm nhi thang viên' rồi, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' lần trước cầm qua.
 
 	Chuộc tội Thập Tự Quân chi chùy, hai tay cây chùy, sữa kỵ dùng đến rất không tồi, chỉ có đêm tối cái này một cái sữa cưỡi, cũng không cần đập phân phiền toái như vậy, trực tiếp trụ cột phân lấy đi.
 
 	Khoan dung nhiệt tình, truyền kỳ đồ trang sức, hồi mana được kêu là một cái cho lực, ưa thích đứng triệt pháp hệ chức nghiệp đoán chừng đều rất ưa thích, đáng tiếc lại không có thể đánh ra rất cao giá cả, chủ yếu là tại đây pháp hệ chức nghiệp đều không thế nào thiếu lam.
 
 	Sa đọa Ashbringer, truyền kỳ khuôn đúc, thuộc tính tự nhiên không kém rồi.
 
 	Đương nhiên, cái này không phải nguyên bản Ashbringer, đó là Bán Thần khí cấp bậc tồn tại, liền Arthas thậm chí nghĩ mưu đồ.
 
 	Sa đọa Ashbringer được 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' lấy đi, đây là một đem thuộc tính nghịch thiên hai tay kiếm, so về Mộc Thu Huynh Đệ Hội Chi Kiếm cũng không kém là bao nhiêu, bất quá 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' tạm thời còn không có biện pháp hưởng thụ, 'Thanh kỳ cô tửu' theo chỗ của hắn mượn đi vũ khí.
 
 	Cũng không phải xem tại Thủy tinh linh trên mặt mũi mới cho mượn đi đấy, mà là 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cam tâm tình nguyện kết quả.
 
 	Nam nhân giao tình thật ra rất đơn giản, tất cả mọi người là PK cuồng, chỉ cần kề vai chiến đấu cái mấy lần, cái đó sợ không phải cùng thuộc một cái câu lạc bộ đấy, cũng có thể rất nhanh thân như người một nhà, tam phái liên minh tại dã ngoại thường xuyên cùng một chỗ chém người, hòa hợp trình độ thẳng truy cẩu nam nữ.
 
 	Sau đó chính là T3 bộ đồ kiện quần áo, Lục Ly có tán kiện, không nên cầu cái này.
 
 	4 Knight giết chết, 'Hoa Ảnh Chén' Top 100 thi đấu chấm dứt, tiến vào Top 16 so đấu, lần này 'Hoa Ảnh Chén' Top 16 phân biệt đã rơi vào Vinh diệu chi đô, Tài quyết chi kiếm, Huyết sắc chiến kỳ, Thiên đường thứ 7, Vi Vũ các, Vô Song thành, Lê Minh chi dực, Cuồng Phong quân đoàn, Trạm Lam thủ hộ, Pháp Thần thánh điện, Giang Nam quý tộc, Lam Vũ, Chư Thần hoàng hôn, Tử nguyệt động thiên, Tinh Thần, Hồng đồ bá nghiệp cái này 16 gia câu lạc bộ thượng diện.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp lúc này đây không ai lại để cho của bọn hắn, nhưng là bọn hắn lại thành công kế cuối tấn cấp, không thể không nói vận khí có đôi khi cũng là trường đua bên trên rất trọng yếu một cái nhân tố.
 
 	Top 16 ngày đầu tiên, Tài quyết chi kiếm giao đấu Tinh Thần.
 
 	Tinh Thần thật ra rất mạnh, cái này câu lạc bộ tại phó bản tiến công chiếm đóng phương diện rất có chính mình một bộ.
 
 	Ánh rạng đông phó bản chú ý giết ghi chép còn có đổi mới (respawn) ghi chép, giết đương nhiên trọng yếu nhất, nhưng là mỗi một lần đổi mới (respawn) ghi chép cũng không thể bỏ qua, mà Tinh Thần chính là thường xuyên đổi mới (respawn) phó bản ghi chép câu lạc bộ, tại trước mắt rất nhiều km phó bản ghi chép ở bên trong, xếp hàng thứ nhất vô cùng nhiều đều là Tinh Thần công hội.
 
 	Cái này câu lạc bộ một mực cũng không đáng chú ý, nhưng là không có người chắc sẽ xem nhẹ sự hiện hữu của bọn hắn.
 
 	Tinh Thần câu lạc bộ Mage Hoàng hôn, còn có Paladin 'Chém ta 72 nhát' đều là cao thủ đứng đầu, nhất là 'Chém ta 72 nhát', Paladin cái nghề nghiệp này hắn và 'Thanh kỳ cô tửu' đúng đại biểu tính đích nhân vật, Mộc Thu cũng là gần đây mới quật khởi đấy.
 
 	Lôi đài thi đấu, song phương cái thứ nhất chính là Paladin chạm mặt.
 
 	Mọi người cũng đều vui với chứng kiến hai cái bài danh tương xứng Paladin cứng đối cứng, đều là người thứ nhất lên sân khấu, lại công bình bất quá quyết đấu.
 
 	Paladin đánh nhau thật ra không có...nhất đáng xem, không giống Mage như vậy hoa lệ, không có Cuồng chiến sĩ nhiệt huyết, lại càng không gấp Rogue nội chiến kích thích cùng với giảo quyệt, tóm lại tựu là tiểu hài tử bình thường giúp nhau đánh tới đập đi, hai người tơ máu cũng là vững vàng trượt, trượt đến nhất định được trình độ lại chắc sẽ tăng trở lại một điểm.
 
 	Không ít người đều xem buồn ngủ.
 
 	Bất quá đến Lục Ly cấp bậc này lời mà nói..., sẽ không khó phát hiện một ít sẽ ảnh hưởng đến chiến cuộc chi tiết, tỉ mĩ, có lẽ Mộc Thu tại kỹ năng dính liền, chiến đấu [tẩu vị] các loại:đợi phương diện có như vậy một tí tẹo thua kém, nhưng là của hắn sở trường cũng rất rõ ràng.
 
 	Huynh Đệ Hội Chi Kiếm!
 
 	Cái thanh này trước mắt phiên bản mạnh nhất hai tay kiếm, cho 'Chém ta 72 nhát' đã mang đến phi thường trầm trọng áp lực, tổn thương thật sự quá cao, hơn nữa hắn còn muốn chờ đợi lo lắng cảnh giác cái này món vũ khí sẽ xuất hiện trong truyền thuyết giây người hiệu quả.
 
 	Tối chung, đúng Mộc Thu ỷ vào trang bị ưu thế trở thành người thắng, bất quá cũng không sai biệt lắm dầu hết đèn tắt rồi.
 
 	Hoàng hôn đi lên nhanh và gọn giết chết Mộc Thu, sau đó hắn lại bị ánh trăng trực tiếp cho đỗi xuống dưới, Tinh Thần người thứ ba lên sân khấu chính là Hunter màu tím Tâm Hải, đáng tiếc được xưng có thể đem bất luận cái gì cận chiến {con Diều} đến chết Hunter vĩnh viễn cũng không thể có thể trực tiếp {con Diều} chết ánh trăng.
 
 	Top 16 cũng đã không tồn tại tính gộp lại Điểm tích lũy đi tấn cấp vấn đề, Điểm tích lũy tác dụng chính là thêm cùng một chỗ đi bình phán một cuộc tranh tài kết quả.
 
 	Lôi đài thi đấu Tài quyết chi kiếm nhớ ba phần, Tinh Thần thì là một phần, bởi vì bọn họ cũng chỉ làm mất Mộc Thu một người.
 
 	Đoàn thể thi đấu bản đồ là một cái thảo nguyên bản đồ, cũng có một chút dốc đứng cùng với núi, song phương tại một chỗ núi tao ngộ, Tinh Thần phía dưới thượng triều nghênh chiến Tài quyết chi kiếm, địa hình ở vào hoàn cảnh xấu, nhưng mà bọn hắn đánh cho coi như trong quy trong củ, kích giết chết Tài quyết chi kiếm hai gã người chơi mới toàn bộ tuyến tan vỡ.
 
 	Đoàn thể thi đấu Tài quyết chi kiếm nhớ sáu phần, Tinh Thần hai phần.
 
 	Top 16 tổ 1 kết quả là đi ra, Tinh Thần bị loại bỏ, Tài quyết chi kiếm tấn cấp Top 8, đằng sau tựu đúng đơn giản như vậy thô bạo.
 
 	Ngày thứ hai là Vi Vũ các đối chiến Lê Minh chi dực.
 
 	Lục Ly đúng xem xong rồi trận đấu mới đi phó bản, Vi Vũ các dùng yếu ớt ưu thế đào thải mất đối thủ, cũng tiến nhập Top 8.
 
 	Phó bản ở bên trong 4 cái khu vực BOSS cũng đã giải quyết hết, chỗ càng sâu đại môn hướng người chơi rộng mở, cái này phó bản cũng cũng chỉ còn lại có tối chung hai cái BOSS, Sapphiron cùng với Kel'Thuzad.
 
 	Có thể đi đến một bước này câu lạc bộ cơ hồ không có, Lục Ly chút nào đều không ngại được cái khác câu lạc bộ biết rõ bọn hắn tiến độ, Naxxramas đại mộ địa cũng không phải biết rõ tiến công chiếm đóng có thể đả thông phó bản, coi như là một cái chi tiết nhỏ phối hợp không đến vị cũng có thể từng phút đồng hồ dạy ngươi làm người.
 
 
         		      