          Đáng tiếc trong tấm bản đồ này  người chơi thật sự quá ít , vài giờ mới đụng tới một, muốn dùng pk phương thức gia tăng đánh giá tích phân hiển nhiên không thể thực hiện được.
 
 
  Bất quá, này danh đánh lén không có kết quả bị Lục Ly kích sát  người chơi cũng cho hắn nhắc nhở, này không phải game offline, xác suất lại nhỏ cũng không phải không có xác suất, một lần này đánh lén hắn  còn coi như không hơn cao thủ, vạn nhất là cao thủ, hắn không nhất định có như vậy nhẹ nhàng.
 
 
  Thu hồi thoải mái ý niệm, Lục Ly cẩn thận nhiều, ít nhất hắn có thể tiềm hành  thời điểm đều sẽ tận lực tiềm hành, cũng không lại lỗ mãng thất thất  tìm một chỗ liền ngồi xuống nghỉ ngơi.
 
 
  Từ tiến vào nhiệm vụ bản đồ đến bây giờ, đã qua đi năm giờ, Lục Ly rốt cuộc thấy được đầm lầy chi ngoại gì đó -- một khỏa che trời đại thụ.
 
 
  Chúng ta bình thường nói che trời đại thụ, thực ra đều là khoa trương  thuyết pháp, nhiều nhất cũng chính là cây cối quá mức cao lớn, đối với chúng ta tạo thành  một loại thị giác lừa gạt.
 
 
  Nhưng mà trước mắt  này một khỏa, Lục Ly thực xác định không phải thị giác lừa gạt.
 
 
  Này một thế tại rạng đông bên trong đi địa phương còn thiếu, kiếp trước gặp qua lớn nhất  cây cối hẳn là sổ Hyjal sơn  Nordrassil, cũng chính là Ám Dạ Tinh Linh bộ tộc  Thế Giới chi Thụ.
 
 
  Nordrassil phi thường cao lớn, cơ hồ bao phủ  nửa Hyjal sơn.
 
 
  Bất quá, cùng này khỏa đại thụ so sánh với, Nordrassil dứt khoát chính là một khỏa tiểu thụ mầm.
 
 
  G'Hanir !
 
 
  Từng lật xem qua vô số Azeroth điển tịch  Lục Ly rất nhanh liền tưởng đến tên này.
 
 
  Tưởng ra đến sau, lập tức rơi vào tân  hoang mang.
 
 
  Như thế nào có thể là G'Hanir !
 
 
  G'Hanir là Azeroth  mẫu thân thụ, trên cây kết có điều có thụ  mầm móng, là Azeroth thế giới sở hữu loài chim cùng có cánh sinh vật  Thiên Đường, cho dù cự long cũng đem nơi này làm chính mình vượt qua dư sinh  nơi.
 
 
  Này cây đã sớm liền hủy diệt , cùng nó  người thủ hộ quạ đen bán thần Aviana cùng nhau vẫn lạc tại Thượng Cổ chi chiến trung.
 
 
  Lục Ly nhìn G'Hanir kia mênh mông vô bờ  tán cây, còn có trên tán cây phi vũ   vô số linh hồn, còn có quanh quẩn ở trên chạc cây  vô số thiểm điện, hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình bị vây ở nhất trương ảo cảnh bản đồ trung.
 
 
  Mẫu thân thụ G'Hanir không phải hắn  mục tiêu, quạ đen bán thần Aviana đồng dạng không có khả năng cùng hắn có cái gì liên lụy.
 
 
  Bất quá, nhìn đến mẫu thân thụ G'Hanir, nghĩ đến quạ đen bán thần Aviana, Lục Ly rốt cuộc nhớ lại hắn một lần này  nhiệm vụ mục tiêu -- Ransack.
 
 
  Ransack thực ra cũng là  Ám Dạ Tinh Linh, nói lên hắn nhất định cần phải nói Aviana.
 
 
  Ngay từ đầu  thời điểm, Aviana là sinh hoạt tại mẫu thân thụ G'Hanir trên người  một con quạ đen, tuy rằng bởi vì thân cận G'Hanir có một điểm thần lực, xét đến cùng nó vẫn là phổ thông  quạ đen.
 
 
  Aviana thực may mắn, nó được đến Elune  ưu ái, thành Elune  tín sử.
 
 
  Một thần minh  tín sử kỳ thực cũng không cỡ nào phức tạp, nó  chức trách chính là bang Elune truyền lại tin tức cấp bán thần Cenarius.
 
 
  Không lâu sau, bởi Aviana đồng thời vi cái khác bán thần truyền lại tin tức, nàng thành tín cùng tốc độ nhận đến  mọi người  nhất trí khen ngợi, làm đối với nàng  hồi báo, các bán thần giao cho nàng càng nhiều  năng lực, đến giúp nàng càng tốt càng nhanh  hoàn thành sứ mệnh. Cuối cùng, Aviana chính mình cũng trở thành cùng bọn họ như vậy  tồn tại -- bán thần.
 
 
  Ai nói nhân viên chuyển phát nhanh không tiền đồ, trong thế giới hiện thực có Lý Tự Thành, trong thế giới ảo có bán thần Aviana.
 
 
  Thượng Cổ chi chiến khi, Aviana có khi sẽ hóa thân thế gian chủng tộc hình tượng, chỉ dẫn kia vài tao ngộ tận thế thủ vệ truy kích  nhân loại hoặc Ám Dạ Tinh Linh, giúp bọn hắn hóa hiểm vi di. Bất quá, đại đa số thời gian nàng đều tại trời cao xoay quanh trinh sát, vi Cenarius cung cấp Nhiên Thiêu quân đoàn tình báo.
 
 
  Lúc này một phản đồ xuất hiện , hắn chính là Ransack.
 
 
  Không ai biết Ransack vì cái gì sẽ đọa lạc, này cũng không trọng yếu, vị này thực lực rất yếu  đọa lạc Tinh Linh dọ thám  Aviana  hành tung, cũng đem tình báo lặng lẽ  truyền cho  tận thế thủ vệ.
 
 
  Một số lớn Ác Ma tập trung công kích  các bán thần  tín sử, tận thế thủ vệ  trường mâu cuối cùng đâm xuyên qua Aviana  thân thể, máu tươi nhuộm đẫm  đại địa  , tiếp xúc đến Aviana máu tươi  Nhiên Thiêu quân đoàn Ác Ma phân phân ngã xuống.
 
 
  Liền như vậy một tiểu nhân vật, suýt nữa hủy mất một bán thần.
 
 
  Lục Ly  mục tiêu là kích sát này phản đồ, mang theo đầu của hắn trở về báo cáo kết quả.
 
 
  Bước vào mẫu thân thụ G'Hanir  bao phủ phạm vi sau, Lục Ly dưới chân rốt cuộc không ở là bùn lầy  đầm lầy , nơi này đã là vong hồn  Thiên Đường.
 
 
  Hắn không thể không thành thành thật thật  tiến vào tiềm hành trạng thái, cùng Druid tùy tùng cùng nhau đê điệu  đi tới.
 
 
 “Khiến ngươi  tùy tùng bơm máu, bằng không mọi người đều xong đời !”
 
 
 “Không lam , chúng ta chạy đi......”
 
 
 “Hắc hắc, Quang Minh trận doanh  các tiểu bằng hữu, một cũng đừng muốn đi !”
 
 
  Rốt cuộc nghe có người nói chuyện  thanh âm, Lục Ly vòng qua mấy chỉ vong hồn quái, vừa lúc nhìn đến giao chiến  song phương: Một bên là ba Quang Minh trận doanh người chơi, một bên là hai Tà Ác trận doanh người chơi, Quang Minh trận doanh  kia một phương không chỉ không có bởi vì nhân số ưu thế chiếm lợi, ngược lại bị người thiếu  một bên đè nặng đánh.
 
 
  Tà Ác trận doanh bên này nhất tặc một trận chiến, phân biệt mang theo đạo tặc cùng kỵ sĩ tùy tùng, điển hình  bạo lực dao phay tổ hợp.
 
 
  Lục Ly đuổi tới  như vậy đoản  công phu, này một tặc một trận chiến đã giết chết  đối phương một danh người chơi, người chơi cúp sau, tùy tùng cũng lập tức biến mất.
 
 
  Ba đều đánh không lại hai, huống chi là hai đối hai, càng là nghiêng về một phía  cục diện.
 
 
  Lục Ly không có đi lên hỗ trợ  ý tứ, hắn cũng không phải Thánh Nhân, như thế nào có thể vô duyên vô cớ  đi bang trợ người xa lạ. Trận doanh  vinh diệu, nói như vậy chỉ có thể lừa dối nhiệt huyết Tiểu Bạch. Trên thực tế, nhiệm vụ bản đồ trung bị pk chết mất  người chơi, 80% đều là đồng trận doanh  nhân kích sát .
 
 
  Lại một Quang Minh trận doanh  người chơi cúp, Tà Ác trận doanh  người chơi cũng không phải không có trả giá đại giới, cái kia đạo tặc tùy tùng tàn huyết , kỵ sĩ tùy tùng phỏng chừng không có gì ma pháp đáng giá, cũng không thấy hắn sử dụng trị liệu kỹ năng, chỉ là xách chùy tử giúp tạp.
 
 
  Cuối cùng một Quang Minh trận doanh người chơi  chức nghiệp là kỵ sĩ,pk  thời điểm phi thường nại ※ thao, thế nhưng hắn trơ mắt  nhìn chính mình hai lâm thời đội hữu cúp, sớm liền không có tranh đấu chi tâm, thế nhưng đứng đó bất động nhậm nhân xâm lược .
 
 
  Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau, là thời điểm thu thập tàn cục .
 
 
  Lục Ly mò đến Tà Ác trận doanh  đạo tặc người chơi phía sau, đối với hắn thi triển  đánh lén.
 
 
  Hai Tà Ác trận doanh người chơi cũng không phải thân mật khăng khít, không chỉ cho nhau phòng bị, hơn nữa đều đánh  cướp người đầu kiếm tích phân  chủ ý, căn bản không nghĩ tới phía sau còn có một chỉ hoàng tước.
 
 
  Đáng thương  đạo tặc người chơi, còn chưa chống đỡ dưới Lục Ly trọn vẹn kỹ năng liền gục xuống, chết thời điểm còn đem vũ khí tuôn ra đến.
 
 
  Chiến sĩ người chơi lui về phía sau hai bước đề phòng  nhìn Lục Ly, hắn ở trong chiến đấu vẫn đều thực bảo thủ, lại có kỵ sĩ tùy tùng bơm máu, cho nên huyết lượng cơ hồ là mãn , cho nên còn có một trận chiến chi lực.
 
 
 “Cám ơn đại thần cứu giúp, ta huyết lượng không nhiều, đi trước một bước, này đầu người liền nhường cho ngươi ,” Kỵ sĩ người chơi tìm được đường sống trong chỗ chết, tròng mắt một chuyển, quay đầu liền đi. Có mới tới  này đạo tặc tại một bên, chiến sĩ nhất định không dám truy chính mình, về phần cái kia đạo tặc, hắn  mục tiêu hiển nhiên là người khác, hơn nữa hắn cùng chính mình giống nhau là Quang Minh trận doanh  người chơi.
 
 
  Đáng tiếc hắn tưởng sai lầm, tại hắn xoay người  kia một khắc, Lục Ly quỷ mị  xuất hiện ở hắn phía sau, đâm lén, ảnh tập, trực tiếp đấu võ.
 
 
 “Thảo, ngươi hay không là nhân, đối địch trận doanh  nhân không giết, cư nhiên chạy tới giết ta,” Kỵ sĩ bị Lục Ly cao hoàn thành độ  ảnh tập kích hôn mê, chỉ có thể chửi ầm lên.
 
 
  Vốn liền bị hai người vây quanh đánh, huyết lượng liên một nửa cũng không có, Lục Ly vài cái kỹ năng đi xuống, hắn ném xuống hai tích phân, lăn ra  nhiệm vụ bản đồ.
 
 
  Chiến sĩ vốn muốn đi , thế nhưng lại không thế nào cam tâm, chần chờ  công phu, Lục Ly bên kia đã kết thúc chiến đấu .        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      