          Hôi cốc cùng với quanh thân mấy tấm bản đồ chính là người chơi mười đến ba mươi cấp náo nhiệt nhất địa phương.
 
 
  Này khu vực bị thăm dò  tư nhân phó bản có năm, theo thành trấn cấp bản đồ chi quan.
 
 
  Nơi này có tối toàn  sinh hoạt kỹ năng npc, rạng đông duy nhất  Thần cấp câu cá Đại Sư liền ẩn cư trên Eres hồ.
 
 
  Nơi này phong cảnh vô song, là hưu nhàn người chơi  Thiên Đường.
 
 
  Từ nơi này ngồi thuyền có thể tới nhân loại cùng người lùn  cảng, có thể tới Tà Ác trận doanh  đội quân tiền tiêu Kinh Cức cốc, có thể đi Druid  thánh địa Nguyệt Quang lâm.
 
 
  Nơi này là pk người chơi  nhiệt huyết thánh địa  , là Quang Minh trận doanh chống cự Tà Ác trận doanh  tuyến đầu trận địa, vô số người chơi giết được máu chảy thành sông.
 
 
  Lục Ly thăng cấp nhẫn  tế đàn cũng tại Hôi cốc, hắn thật sự tìm không thấy không lựa chọn Hôi cốc  lý do.
 
 
  Mặt khác  người chơi ngay từ đầu  thời điểm bởi vì không biết, sẽ truyền tống đến các đại địa đồ, sau này theo đối với trò chơi nhận thức  gia tăng, giữa các bản đồ  tương đối, chậm rãi  cuối cùng vẫn là sẽ hội tụ đến Hôi cốc nơi này đến, thẳng đến kín người hết chỗ.
 
 
  Úy Lam Hải Phong đám người không có không thể không đi địa phương, vẫn đồng ý cùng Lục Ly cùng đi Hôi cốc.
 
 
  Lục Ly bôn chạy  một hồi, thể lực thấy đáy, đành phải ngồi ở ven đường nghỉ ngơi.
 
 
  Này cũng là hệ thống đổi mới sau  kết quả, nhanh chóng bôn chạy, phi hành, chiến đấu, hạ phó bản, đều có nhất định  thể lực tiêu hao, người chơi tất yếu thông qua nghỉ ngơi đến khôi phục thể lực, ngoài ra, luyện kim thuật có thể chế tác thể lực khôi phục dược tề, nấu nướng có thể làm ra khôi phục thể lực  đồ ăn.
 
 
  Lợi dụng đẳng cái khác vài người  thời gian, Lục Ly nhìn một chốc rùa boss ra gì đó.
 
 
  Dã ngoại boss quả nhiên tất ra Hắc Thiết.
 
 
  Kịch độc săn cung [ Hắc Thiết ]:15-24, nhanh nhẹn +3, đặc hiệu: Bị công kích  mục tiêu nhất định xác suất nhận đến độc tính thương tổn, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 28/28.
 
 
  Cung cùng nỏ, còn có súng săn, đều là rạng đông bên trong  viễn trình vũ khí, trong đó cung  công kích khá lớn, súng săn cùng nỏ thứ chi, thế nhưng súng săn cùng nỏ  công kích tốc độ phải nhanh một ít, trong đó, bỏ thêm kính ngắm chuẩn  súng săn, chí mệnh sẽ cao rất nhiều.
 
 
  Thao tác không tốt  người chơi, phần lớn lựa chọn súng săn làm vũ khí.
 
 
  Kịch độc săn cung thợ săn dùng đương nhiên tốt nhất, bất quá mặt khác chức nghiệp cũng có thể trang bị  xem như viễn trình công kích thủ đoạn.
 
 
  Thuộc tính cùng Lục Ly đưa Tàn Mộng  kia đem nỏ chênh lệch không có mấy, thế nhưng đối Tàn Mộng đến nói, nỏ so cung càng dễ dàng thao tác, phỏng chừng không đổi vũ khí  tính toán.
 
 
  Lục Ly tính toán đem chiếc cung này trước lưu lại, hắn có một kế hoạch cần một phen viễn trình vũ khí, có này đem mang độc thương  kịch độc săn cung, làm lên đến chuyện xảy ra bán công bội.
 
 
  Chiếc cung này thuộc về đoản cung, công kích không được tốt lắm, thế nhưng thắng tại công kích tốc độ so với bình thường  trường cung nhanh hơn nhiều, hơn nữa nó  thể tích nhỏ, Lục Ly cõng ở trên người mà nói, sẽ không ảnh hưởng nàng hành động.
 
 
  Ở trong chatroom hỏi một chút Tàn Mộng, tiểu thợ săn quả nhiên không tính toán đổi vũ khí, thao tác không dễ  cung loại vũ khí đối với nàng đến nói dứt khoát chính là ác mộng.
 
 
  Rùa boss Craig chỉ bạo  một kiện Hắc Thiết, còn lại  hai kiện đều là Thanh Đồng, trong đó có một kiện Druid tùng lâm mục giả sáo trang, Lục Ly cầm đoản cung, tự nhiên liền không tham dự phân phối.
 
 
  Vài người đi đến Xà cốc, không có lập tức đi đánh boss, mà là tiếp tục xoát Xà cốc bên trong phổ thông xà loại, bởi vì bọn họ cần xà đảm chế tác giải độc dược tề.
 
 
  Đẳng cấp thấp nhất  Tàn Mộng cùng nguyệt quang trước mắt chỉ có tám cấp, vài người khác đều có chín cấp nhanh đến mười cấp  bộ dáng, chỉ có luyện cấp cuồng đồ Úy Lam Hải Phong sớm liền qua mười cấp, mười cấp sau thăng cấp kinh nghiệm quá khủng bố, hắn xoát  hai giờ mấy trăm điều xà, cũng chỉ thặng  3%  kinh nghiệm.
 
 
  Một bên đánh quái một bên thu thập thu thập xà đảm, Lục Ly bên này kỹ năng chỉ cần cooldown xong lại liền lập tức làm thuốc.
 
 
  Trung cấp thuốc giải độc không sai biệt lắm , liền bắt đầu đối phó boss.
 
 
  Xà vương Gallagher không phải một dựa vào nhân số có thể nhanh chóng giải quyết  boss, nó  độc tố công kích bị hí xưng là “Toàn màn hình”, thế nhưng đương Lục Ly đám người có trung cấp giải độc dược tề, lại có Lục Ly kêu khẩu lệnh cho dù uống thuốc, huyết lượng mới ba vạn ngũ  Gallagher ngược lại thành dễ đánh nhất boss.
 
 
  Xà vương ngã xuống, Lục Ly  kinh nghiệm điều vọt tới  85%.
 
 
  Lúc này hắn không có đi chú ý đạt được  bao nhiêu kinh nghiệm, cả người  lực chú ý đều tại Gallagher rơi xuống gì đó thượng.
 
 
  Có dám hay không ra Cuồng nộ giả mặt dây chuyền !
 
 
  Sáo trang, sáo trang, chỉ có đầy đủ  tài năng trang bức, không đầy đủ  sáo trang chính là phổ thông  trang bị.
 
 
  Gallagher lần trước bị đẩy một lần, hôm nay lại bị đẩy một lần, bị thôi sợ, quả nhiên không dám ra Cuồng nộ giả mặt dây chuyền.
 
 
  Lục Ly cũng không nhiều ủ rũ, dù sao mười đến hai mươi cấp  boss đều có xác suất.
 
 
  Xa xa so ra kém thủ sát thu hoạch, lần thứ hai chết ở Lục Ly đám người thủ hạ Gallagher chỉ điểm  một kiện pháp sư Hắc Thiết giày, hơn nữa thuộc tính còn tương đối bình thường, không có gia di động tốc độ, bị Lục Ly ném cho  Hoa Để Ly Tình, mặt khác tứ kiện Thanh Đồng thêm rùa bạo  hai kiện, tất cả đều do Úy Lam Hải Phong cầm đi bán lấy tiền, quay đầu khiến không lấy đến Hắc Thiết  vài người chia của.
 
 
  Về phần hai boss sản xuất  hi hữu tài liệu, mọi người nhất trí quyết định đặt ở Lục Ly chỗ đó tồn  tăng giá trị.
 
 
  Theo sau, liền muốn chuẩn bị rời đi Ảnh Nguyệt cốc. Này Ám Dạ Tinh Linh thần bí  sâm lâm trong thôn trang nhỏ, có Aegwynn  phụ ma truyền thừa giả, còn có nghi tự là Tyrande hóa thân  Carolina. Có người từ nơi này thu hoạch  kỳ ngộ, cũng có người từ nơi này thu hoạch  thất vọng.
 
 
  Tóm lại, này đều thành quá khứ, bên ngoài có càng rộng lớn  thiên địa  .
 
 
  Thành trấn bên trong có đấu giá sở, có thi đấu trường, có càng nhiều phó bản, có càng nhiều nhiệm vụ, càng nhiều  npc, càng nhiều  người chơi cùng thương cơ.
 
 
  Chỉ cần một kim tệ liền có thể rời đi Ảnh Nguyệt cốc, Lục Ly  tiểu đội trên cơ bản đều không kém này tiền, Úy Lam Hải Phong đám người trực tiếp đứng ở trên truyền tống trận biến mất, mà Lục Ly tắc đi trước mặt khác địa phương.
 
 
  Có một thứ, hắn nguyên bản có 50%  hi vọng lấy đến, hiện tại hắn có 80%  nắm chắc.
 
 
  Cức Xỉ thành, này ở Tà Ác trận doanh  trái tim khu vực  tiểu thành trấn, nghênh đón  nó  đệ nhất khách nhân.
 
 
 “Xem, cư nhiên là một Tinh Linh, không, đáng chết, là một tội ác Tinh Linh, một ti tiện  người đánh lén, một dơ bẩn  cướp bóc phạm, bọn tiểu nhị, mau cùng ta cùng nhau bắt lấy hắn.” Thấp bé địa tinh thủ vệ giống chỉ thượng xuyến nhảy xuống  bọ chó, cố tình lại không dám tiến lên công kích, chỉ một kình  hô to gọi nhỏ.
 
 
  Lục Ly lúc này mới nghĩ đến, bởi vì công kích  địa tinh thương nhân Crowley, hắn  địa tinh danh vọng đã là giá trị âm , mà Cức Xỉ thành cố tình chính là một điển hình  địa tinh thành trấn.
 
 
  Hai ba  sáu mươi cấp  địa tinh thật cẩn thận  không dám dựa vào lại đây, quả nhiên không hổ bọn họ tham tài như mạng nhát như chuột  đánh giá.
 
 
 “Chẳng lẽ Cức Xỉ thành chính là như vậy đối đãi đường xa mà đến  mạo hiểm giả?” Lục Ly kiên trì tiến lên một bước, không tiết lộ chẳng sợ một tia  khiếp nhược.
 
 
 “Chúng ta chỉ hoan nghênh thân mật  bằng hữu,” Vệ binh phẫn nộ  kêu lên:“Mà ngươi, tùng lâm  tiềm hành giả, vì cái gì muốn công kích một vị vĩ đại  thương nhân, Crowley tiên sinh đã đem của ngươi thanh danh truyền khắp  toàn bộ địa tinh thế giới.”
 
 
 “Lấy Elune đại nhân  danh nghĩa thề, ta hoàn toàn không có cùng địa tinh thế giới là địch  ý tứ,” Lục Ly một bên giải thích, một bên đem trong tay  hai kim tệ xát được ba ba vang, hắn vô liêm sỉ  giải thích nói:“Vì học tập vĩ đại  công trình học, ta cố ý từ Đê Ngữ sâm lâm  Ảnh Nguyệt cốc không xa vạn dặm chạy lại đây.”
 
 
 “Nga, ngươi cũng nghe nói qua Cức Xỉ thành  công trình học,” Địa tinh cũng có chính mình  kiêu ngạo, tỷ như đại lục tối toàn  thương phẩm, tỷ như bọn họ quả thật xưng được với vĩ đại  công trình học.
 
 
 “Đúng vậy, trên thế giới này, tại không có so địa tinh càng biết công trình học  người,” Lục Ly đem một viên kim tệ đưa cho cầm đầu  vệ binh đầu mục,“Tôn kính  Cức Xỉ thành người thủ hộ, có thể thay ta dẫn tiến Cức Xỉ thành vĩ đại nhất  công trình học Đại Sư sao?”        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      