         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 892: Malamar kỹ xảo
 
 
 	Nhất lúc mới bắt đầu, đem làm nhóm Druid tiến hành chạy nước rút thời điểm, Lục Ly đúng luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ đấy, bởi vì nhất lúc mới bắt đầu loại này đoạn đường rất hình thành, hơn nữa con đường cơ hồ là một đầu thẳng tắp.
 
 	Luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ tiêu hao thể lực rất ít, trả giá cao chính là rất nhiều người siêu việt hắn lão đại một khoảng cách.
 
 	Chạy đại khái vài phút, con đường bắt đầu gập ghềnh, gồ ghề không nói, ngẫu nhiên còn có núi đá gạch ngói vụn chồng chất, rất nhiều địa phương người chơi không thể không quấn đi, Druid chạy nước rút ưu thế rốt cuộc phát huy không đi ra.
 
 	Không thể làm gì, cái này đoạn khoảng cách bọn hắn chỉ có thể khôi phục hình người, dùng giảm bớt không ngừng tổn thất thể lực giá trị.
 
 	Lục Ly triệu hồi ra The Horseman's Reins, nhóm này Tử linh chiến mã phi thường thích hợp loại địa hình này, bởi vì hắn không đau nhức không ngứa, hơn nữa cho dù Lục Ly không có học tập phi hành cỡi ngựa kỹ thuật, nó cũng có thể bay bổng tránh đi những cái...kia cái hố chỗ.
 
 	Tọa kỵ chênh lệch ở chỗ này cũng có thể thể hiện ra.
 
 	Troll tộc Raptor nhảy lên năng lực mạnh nhất, tại loại địa hình này lớn nhất ưu thế, sau đó chính là các loại sau này có đủ năng lực phi hành tọa kỵ.
 
 	Trước khi kéo ra khoảng cách trên phạm vi lớn thu nhỏ lại, hơn nữa Lục Ly so phía trước những người kia có càng nhiều thể lực giá trị, đợi đến lúc chạy xong cái này đoạn gập ghềnh chi lộ, hiện ra tại mọi người trước mặt thì còn lại là một đoạn đường thủy.
 
 	Trong hiện thực Malamar tuyệt đối sẽ không làm như vậy, người đang kịch liệt vận động về sau xuống nước thế nhưng mà có khả năng người chết đấy.
 
 	Bình thường người chơi biết sử dụng dưới nước hô hấp dược tề đi qua, cao tới đâu điểm cuối có một chút trang bị hoặc là đạo cụ, có thể gia tăng dưới nước bơi lội tốc độ, không lâu câu cá giải thi đấu còn xảy ra một cây cần câu, trang bị sau người chơi có thể lựa chọn tính biến thành một con cá, không hạn chế ở dưới nước hô hấp cùng với bơi lội.
 
 	Nhóm Druid cũng không cần phiền toái như vậy rồi, bọn hắn trực tiếp biến Báo Biển.
 
 	Lục Ly cũng giống như thế, hắn trong nước tốc độ thậm chí muốn vượt qua bình thường Druid, chỉ là tiêu hao thể lực đồng dạng nhiều.
 
 	Đường thủy qua đi, lại là một đoạn so sánh hình thành lộ tuyến, lúc này đây Lục Ly sẽ không lại luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ rồi, hắn biến thành một con quạ, bay lên không trung hướng phía thẳng tắp phương hướng bay thẳng đến.
 
 	Cái này Đoạn Lộ mặc dù hình thành, nhưng lại quanh co khúc khuỷu ghé qua vài tòa sơn.
 
 	Tục ngữ nói hai điểm tầm đó thẳng tắp ngắn nhất, loại này quanh co khúc khuỷu con đường đi bắt đầu đương nhiên không bằng từ phía trên bên trên thẳng tắp bay qua nhanh.
 
 	Bất quá, tại giai đoạn này, Lục Ly rõ ràng phát hiện mặt khác có thể bay trên trời người, trong đó có một trên người kéo dài vươn một đôi màu đỏ rực cánh, chỉ là tốc độ phi hành so Lục Ly cái này quạ đen chậm nhiều lắm.
 
 	Nếu nói Lục Ly phi hành gia tăng lên 60% tốc độ, mà mọc cánh người nhiều nhất chỉ là gia tăng 15% đến 20% bộ dạng.
 
 	Tại giai đoạn này, Lục Ly rốt cuộc thành công chen vào đệ nhất thê đội, trở thành chạy trước tiên cái kia nhóm người, có thể nhanh hơn hắn cơ hồ một cái cũng không có, trước khi những người này thế nhưng mà 80% đều chạy tới hắn phía trước, cho nên nói ngay từ đầu chạy trốn nhanh rồi không có thể hữu dụng.
 
 	Một đoạn này sơn lĩnh hơi có chút trường, Lục Ly bay qua về sau đã không còn có thể lực cung cấp hắn bay lượn, thậm chí liền tật chạy đều làm không được rồi.
 
 	Ánh rạng đông thuộc về giả thuyết sự thật trò chơi, cho nên tốc độ di chuyển chỉ là một chung tham khảo số liệu, căn cứ người lựa chọn có thể không có cùng hành tẩu tốc độ, bất quá tổng thể mà nói hay là chia làm ba loại, nhất là tại Malamar loại này trong trận đấu càng thêm rõ ràng.
 
 	Hành tẩu, luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ, tật chạy, tật chạy tốc độ nhanh nhất, chắc sẽ tiêu hao thể lực giá trị tối đa, hành tẩu chậm nhất, nhưng là lành nghề đi đồng thời có thể trở về phục thể lực.
 
 	Luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ xen vào cả hai tầm đó, thể lực khôi phục cũng không bằng đi lại.
 
 	Trực tiếp dùng tật chạy, đương nhiên có thể ở trong thời gian ngắn đạt tới lớn nhất sức bật, nhưng là thể lực tiêu hao quá nhanh, hành tẩu mà nói tốc độ thật sự quá chậm, dễ dàng được siêu việt, cho nên kinh nghiệm phong phú tuyển thủ bình thường đều hiểu được như thế nào cái này ba loại trạng thái hạ tiến hành hoán đổi.
 
 	Tại về sau giai đoạn, Lục Ly một mực vượt lên đầu, không còn có đã xuất hiện lạc hậu tình huống.
 
 	Mặc dù có người bộc phát tốc độ, cũng chỉ là ngắn ngủi tiếp cận Lục Ly, các loại:đợi thể lực giá trị tiêu hao hết lại đánh về nguyên hình.
 
 	Lục Ly thậm chí liền biến con báo đều không cần rồi, hay dùng loại này một mực bảo trì thể lực phương thức chậm rãi kéo thắng trận đấu này, hắn thành là đệ nhất cái đi vào tới hạn người.
 
 	Đến tới hạn thời điểm, hắn thể lực giá trị chính vừa vặn tốt tiêu hao Nhất Không, tính toán là phi thường hoàn mỹ phát huy lớn nhất hiệu quả, cuộc tranh tài này cùng hắn bảo là muốn thắng qua những người khác, không bằng nói là tại nghiệm chứng trong nội tâm biết rõ một ít gì đó.
 
 	Đồng nhất thời đoạn đương nhiên không chỉ bọn hắn cái này một cái trường đua, còn có rất nhiều trường đua đồng thời tiến hành.
 
 	Truyền kỳ trang bị sức hấp dẫn không giống bình thường, chỉ cần là đối với chính mình có chút tin tưởng đều không ngại tìm chút thời giờ nếm thử một chút.
 
 	Nhân tính như thế, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, tại không có chính thức kiến thức đến cao thủ lợi hại trước khi luôn thói quen ôm một ít may mắn tâm lý, không đúng tất cả mọi người như Thủy tinh linh như vậy biết mình cùng quán quân vô duyên.
 
 	Cũng không phải sở hữu tất cả trường đua thắng được đều là Druid.
 
 	Học xong phi hành thuật Mage, có được đặc thù Aura hoặc là huyết khế phi hành tọa kỵ Paladin, triệu hoán phi hành Gargoyle Warlock, còn có số ít đặc thù sủng vật có thể mang cho chủ nhân Phong Trì Điện Xế tốc độ.
 
 	Lục Ly vào hôm nay trong trận đấu phi thường bảo thủ.
 
 	Bởi vì hắn dù là một cái kỹ năng đều không có sử dụng, phải biết, kỹ năng cùng với trang bị đặc hiệu chỗ mang đến tốc độ là sẽ không thêm vào suy tính thể lực giá trị đấy.
 
 	Đã xong trận này Malamar về sau, thời gian còn sớm, Tàn Mộng, Tiểu Bát Tương, 'Chi ma hãm nhi thang viên' cao như vậy học sinh trung học đảng đều còn chưa bắt đầu online, cùng với ngày hôm qua săn gấu giải thi đấu đồng dạng, Lục Ly hôm nay cũng lựa chọn tham gia một cái rất man trò chơi.
 
 	Giả thuyết dưới điều kiện trò chơi cơ hồ chính là thứ hai thế giới, trò chơi công ty theo xếp đặt thiết kế phương diện bắt tay:bắt đầu, tranh thủ lại để cho trò chơi nội dung không còn là đơn thuần đi train level đánh bản.
 
 	Lễ Nô-en mãi cho đến tết âm lịch, cơ hồ cả ngày đều có hoạt động.
 
 	Không có bất kỳ người có tinh lực tham gia sở hữu tất cả hoạt động, cho dù sở hữu tất cả hoạt động đều có ban thưởng cũng không được.
 
 	Lục Ly hôm nay tuyển đây là giết người trò chơi, hắn và vô số tham gia trò chơi người chơi cùng một chỗ được quăng bỏ vào một cái thiên hiện đại phong cách trong thành thị.
 
 	Trong cái thành phố này có được số lượng to lớn đại dân bản địa, bọn hắn thoạt nhìn cùng với người chơi không có bất kỳ khác nhau, hơn nữa bọn hắn có được cơ hồ đồng đẳng với người chơi trí tuệ nhân tạo, căn cứ Lục Ly đời trước nhìn qua một ít topic đến xem, rất nhiều người chơi hoài nghi nơi này có không ít NPC đều là trong hiện thực người tại điều khiển đấy.
 
 	Tiến vào đến nơi đây về sau, Lục Ly bằng nhanh nhất thời gian đã tìm được một cái dáng người cùng với hắn tương tự NPC, sau đó đánh ngất xỉu hắn.
 
 	Cái này một tên đáng thương trong tay còn cầm một khối bị cắn mất không ít bánh mì, trong tay dẫn theo là một cái máy tính bao, thật giống như trong thành thị những cái...kia làm công người đồng dạng.
 
 	Đổi tốt quần áo sửa sang lại tốt tóc về sau, Lục Ly nhặt lên trên mặt đất máy tính bao nhào bột mì bao, một tay nhấc máy tính bao, một tay cầm bánh mì, đi trở về lối đi bộ lên, ngay tại hắn cách đó không xa, một cái mờ mịt người chơi được mấy cái NPC vây quanh, sau đó tươi sống bị chọc chết rồi.
 
 
 
             		      