         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1686: Lại thấy thổ hào
 
 
 	Lục Ly vĩnh viễn sẽ không trở thành người như vậy.
 
 	Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn thưởng thức người như vậy, nếu như cơ hội có năng lực, cũng sẽ không quá chậm trễ chuyện của hắn, hắn cũng không ngại làm cho…này loại buồn cười người tốt điểm cống hiến Lực lượng.
 
 	Cái này mấy cái cay gà Mage, lại có thể chậm trễ sự tình gì đây này.
 
 	"Xem ra, cái này việc đâu đâu ngươi là không phải không thể can thiệp rồi, bằng hữu phải hay là không cảm giác mình rất có thực lực, thế nhưng mà đừng quên song quyền nan địch tứ thủ, " dẫn đầu đại ca bị buộc mang phần này lên, cũng không thể quỳ xuống cầu Lục Ly buông tha a.
 
 	Hắn một bên trong lời nói mang theo uy hiếp, một bên liên hệ đồng lõa.
 
 	Có thể xưng bá Scarlet Monastery, cái này nhóm người đương nhiên không có khả năng chỉ có như vậy mấy cái Mage, mặt khác cũng không có thiếu người, hoặc là tựu tiến phó bản kiếm tiền đi, hoặc là chính là đi nơi khác giết biệt hiệu (*tiểu hào) đi.
 
 	Vì vậy, Lục Ly rất nhanh liền phát hiện chung quanh nhiều hơn mấy cái lén lén lút lút, người sáng suốt xem xét tựu có vấn đề gia hỏa.
 
 	Cả ngày đánh nhạn, lại bị nhạn mổ mắt bị mù!
 
 	Rõ ràng trúng đối phương kế hoãn binh, Lục Ly cũng không nói nhảm, lập tức chính là một cái biến mất sau đó mò tới phía sau của đối phương, tập kích, [Bối Thứ], [Phản Thủ Bối Thứ], một bộ kỹ năng trực tiếp mang đi.
 
 	Cái này dẫn đầu đại ca khả năng chỉ là đầu óc cũng tạm được, thực lực thật ra thì bình thường thôi.
 
 	Từ đầu đến cuối dùng vài loại thủ đoạn, đều không có thể theo Lục Ly trong tay tranh thủ nửa giây thanh tỉnh thời gian. Trước khi chứng kiến Lục Ly nhanh chóng đánh chết mất hai người, hắn đã cảm thấy Lục Ly lợi hại, thế nhưng mà loại này lợi hại cũng không trực quan, cho nên hắn hay là sâu sắc đánh giá thấp Lục Ly năng lực, hiện tại đến phiên trên người hắn, hắn mới rõ ràng ý thức được cái gì gọi là tuyệt vọng.
 
 	Vốn cho là tìm đến giúp đỡ về sau có thể dễ dàng giải quyết vấn đề.
 
 	Hiện tại, hắn đột nhiên không xác định rồi.
 
 	Bắt giặc trước bắt vua đạo lý cổ kim đều nghi, không có dẫn đầu đại ca, những người còn lại đều rất mộng bức đấy, đã qua vài giây mới bắt đầu phản kích.
 
 	Áo lam Mage sinh hồn mặc dù người hiền lành tốt đến ngốc vòng tình trạng, thế nhưng mà đầu óc ít nhất hay là chỉ số thông minh online đấy, hắn tại Lục Ly cùng với dẫn đầu đại ca ngưng chiến nói chuyện hợp lý, đã sớm đem tổn thất lượng HP khôi phục không sai biệt lắm.
 
 	Lúc này cũng sinh long hoạt hổ lên.
 
 	Lục Ly phát hiện cái này Mage kỹ thuật thật ra rất không tệ đấy, bất quá tay của hắn pháp có chút lạnh nhạt, nhìn về phía trên giống như là mới chơi không bao lâu tự đắc, nhưng là mới chơi không bao lâu lại làm sao có thể 60 cấp nhưng lại rất có nghề không sai trang bị đây này.
 
 	"Tổ ta, tiến phó bản!" Lục Ly hô một câu, nhặt lên mới giết chết Mage trang bị, vọt vào phó bản.
 
 	Bên ngoài người ngày càng nhiều, hắn đã trúng vài hạ tài cán mất cái kia Mage, còn kém điểm bị khống chế ở, kiến nhiều cắn chết voi lúc này được biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Bởi vì Lục Ly đã tiến vào phó bản, cho nên bọn hắn xuất hiện ở cùng một cái phó bản bên trong.
 
 	Dưới tình huống bình thường mà nói, một cái phó vốn có thể phân cách thành vô số không gian, mà đồng thời xuất hiện ở cùng một cái phó bản ở bên trong chỉ có thể là cùng một cái đoàn đội người.
 
 	Hiện tại trong đội ngũ có năm người, đội trưởng sinh hồn, còn có Lục Ly cùng với ba biệt hiệu (*tiểu hào).
 
 	"Làm sao bây giờ?" Sinh hồn hỏi.
 
 	"Ngươi nói làm sao bây giờ?" Lục Ly rất không sao cả đấy, hắn nếu thật là không biết xấu hổ một điểm lời mà nói..., hoàn toàn có thể như vừa rồi vị kia dẫn đầu đại ca như vậy gọi người, kêu lên mấy ngàn người đem Scarlet Monastery cho dọn bãi đều không nói chơi.
 
 	Khá tốt Lục Ly không phải cao như vậy điều người, hắn (cảm) giác phải đối phó những...này tôm cá nhãi nhép còn không đến mức cần gọi người tình trạng.
 
 	"Bọn hắn cái kia đại ca sống lại, chúng ta tiến lên đem bọn họ dẫn dắt rời đi, các ngươi có thể đi ra, " trong đội ngũ đột nhiên có người nói nói, đúng là áo lam Mage sinh hồn trước khi mang ba cái biệt hiệu (*tiểu hào) một cái trong đó.
 
 	"Đừng tới đây, các ngươi đi trước a, chúng ta tránh đầu gió, ngày mai ta mang bọn ngươi đi xoát điểm dã ngoại quái, sau đó cũng có thể đi Zul'Farrak rồi, " áo lam Mage vội vàng ngăn cản bọn họ chạy tới mạo hiểm.
 
 	"Ta nói, " Lục Ly đánh gãy bọn hắn: "Các ngươi là Bắc Kinh điện ảnh học viện đấy, hay là trung ương hí kịch học viện đấy, đang luyện tập hành động sao?"
 
 	Sinh hồn: ". . ."
 
 	Ba biệt hiệu (*tiểu hào): ". . ."
 
 	Biệt hiệu (*tiểu hào) A: "Khục khục, đại hiệp, ngươi có cái gì đề nghị ấy ư, chúng ta không phải bất luận cái gì điện ảnh hí kịch học viện đấy, chúng ta cái này gọi là nghĩa khí, đồng sanh cộng tử . . ."
 
 	"Được rồi, đã thành, giúp ta nhìn xem cái kia đầu lĩnh ở cái gì vị trí, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Tại phó bản cửa ra vào bên trái Trụ Tử chỗ đó, hiện tại đang tại hỏi Hậu đại hiệp người nhà của ngươi, cần ta thuật lại thoáng một phát ư , ta là Rogue, bọn hắn không có phát hiện ta, " biệt hiệu (*tiểu hào) A nói ra.
 
 	Rogue [tiềm hành] cùng với trang bị đẳng cấp các loại:đợi rất nhiều nhân tố có quan hệ.
 
 	Dựa theo lẽ thường mà nói, như vậy hơn ba mươi cấp biệt hiệu (*tiểu hào) tại 60 cấp mặt người trước, cơ hồ là không có bất kỳ ẩn nấp khả năng, nhưng là do ở khoảng cách của song phương đầy đủ xa, lại có chướng ngại vật ngăn cản, cho nên sẽ không có bị phát hiện.
 
 	"Đừng bại lộ, các ngươi đều tìm địa phương giấu kỹ, " Lục Ly đúng đem những này người trở thành ánh mắt của mình.
 
 	Hắn hồi trở lại suy nghĩ một chút phó bản cửa ra vào địa hình, tìm đúng nhỏ Rogue nói vị trí, sau đó bước ra phó bản, tại ra phó bản trong tích tắc trực tiếp tiến vào [tiềm hành].
 
 	Tiến vào phó bản cùng loại với công kích động tác, mặc dù sẽ không tiến vào công kích trạng thái, thế nhưng mà cũng sẽ phá hư Rogue [tiềm hành].
 
 	Cho nên Lục Ly vừa ra phó bản một khắc này đúng hiện ra thân hình đấy, chỉ đúng động tác của hắn thật nhanh, vừa nhanh nhanh chóng rời đi phó bản cửa ra vào, cho nên không ai phát giác hắn đã đi ra.
 
 	Người bình thường đều sẽ không nghĩ tới hắn chắc sẽ ở thời điểm này còn dám ra đây, bên ngoài rậm rạp chằng chịt đều là đám người này đồng lõa.
 
 	Lục Ly thẳng đến nhỏ Rogue nói chính là cái kia Trụ Tử, lúc này dẫn đầu đại ca chính một bên chỉ huy người bố phóng, một bên ngồi xuống ăn bánh mì khôi phục huyết lượng, Ánh rạng đông ở bên trong phục sinh chỉ có thể khôi phục non nửa lượng HP, phải dùng hồi máu dược phẩm hoặc là thực phẩm đến khôi phục còn lại lượng HP tổn thất.
 
 	Huống chi hắn còn là một Mage, lượng MP cũng cần khôi phục.
 
 	Chờ đợi tự động hồi phục thời gian này tựu thật sự quá dài rồi.
 
 	Lục Ly cẩn thận từng li từng tí mò tới phía sau của hắn, sáng lên dao găm đem hắn cho chọc chết rồi.
 
 	Nửa máu, đầy máu, đều Lục Ly cấp bậc này Rogue mà nói đều không cái gì khác biệt, một cái nhược gà Mage, da mỏng nhân bánh nhỏ, làm ra đến liền một điểm thoải mái cảm (giác) đều không mang theo đấy.
 
 	Dẫn đầu đại ca khuất nhục lại một lần nữa trở thành thi thể.
 
 	Lục Ly cũng bị người phát hiện rồi, hắn đã trải qua dị thường dày đặc kỹ năng công kích, AOE kỹ năng phố khắp nơi đều là, đừng nói Wind Walk chỉ có một giây Vô Địch thời gian, cho dù có 10 giây Vô Địch thời gian hắn cũng không thể có thể bình yên vô sự chạy ra kỹ năng phạm vi.
 
 	Cũng may Lục Ly cũng không có một hơi chạy ra kỹ năng phạm vi ý định.
 
 	Hắn chỉ cần trở lại trốn về phó bản là được rồi.
 
 	Về tới phó bản, mặc dù bên ngoài có lại nhiều người hắn đều không cần sợ hãi, nơi này chính là một cái tự nhiên an toàn chỗ tránh nạn.
 
 	"Bạn thân, ngưu ah, " sinh hồn rất là bội phục, hắn là người hiền lành đúng vậy, thế nhưng mà tại bị cái này bầy ác bá vô duyên vô cớ giết hai lần về sau, lại người hiền lành thậm chí nghĩ gặm được đối phương một miếng thịt.
 
 	Lục Ly xem như giúp hắn báo thù.
 
 	"Lại nói tiếp, ngươi mới chơi cái trò chơi này a, " Lục Ly thừa dịp bên ngoài đầu to đại ca bào thi (*chạy lại phục sinh) thể thời gian, hỏi chính mình hiếu kỳ sự tình.
 
 	"Đúng vậy a, ta vừa chơi cái trò chơi này hơn mười ngày, trước kia đều là đùa 【 Ám Ảnh giới 】, " áo lam Mage cùng với Lục Ly cùng một chỗ ở trên mặt đất ngồi ở phó bản cửa vào, việc này không có gì tốt giấu diếm đấy.
 
 	"Mười ngày là đến 60 cấp, còn có như vậy một bộ trang bị?" Lục Ly thật không dám tin tưởng.
 
 	Chẳng lẽ người này cùng với Tàn Mộng hoặc là 8 tương đồng dạng, thuộc về cái loại này vận khí mị lực đặc biệt cao người, bằng không thì nào có nhiều như vậy trang bị mặc lên người.
 
 	"Đơn giản ah, ta vừa mới tiến trò chơi tựu gặp một người bạn, anh của hắn mang theo hai chúng ta một đường đến 60, sau đó ta tại hãng giao dịch mua đi một tí trang bị, lại tìm đi một tí phương pháp cùng nhau vài món . . ."
 
 	Thổ hào!
 
 	Lục Ly trước mặt cái này hay đến không có thuốc chữa dậy thì người hiền lành, lại là một cái như thế hào tồn tại, ít nhất coi như là Thủy tinh linh cấp bậc kia đấy, bình thường cái gọi là thổ hào khi bọn hắn phía trước đều giống như quá gia gia.
 
 	Dùng Lục Ly ánh mắt đến xem, đối phương cái này một bộ trang bị nếu như toàn bộ nhờ mua lời mà nói..., không có có cái đo đếm ngàn vạn đó là bắt không được đến đấy.
 
 	Quang hắn có thể nhận ra thì có vài kiện truyền kỳ trang bị oa.
 
 	"Thổ hào huynh, trong hiện thực đúng làm kinh doanh hay sao?" Lục Ly tò mò hỏi, nếu như không tính Thủy tinh linh lời mà nói..., hắn thật ra cơ hồ không có cơ hội tiếp xúc đến trong hiện thực phú hào.
 
 	"Đã làm sinh ý, bất quá cuối cùng vẫn bị thất bại, " áo lam Mage ngượng ngùng nói.
 
 	"Vậy ngươi lấy tiền ở đâu mua nhiều như vậy cực phẩm trang bị, " Lục Ly tựu buồn bực rồi.
 
 	"Làm kinh doanh đã thất bại về sau, không thể làm gì, ta chỉ có thể trở về nghe ta cha an bài, kế thừa trong nhà sản nghiệp, " thổ hào vẻ mặt lo cây dâu nói.
 
 	"PHỐC, " Lục Ly hộc máu.
 
 	Hắn cảm giác mình không có nhìn lầm, người này chính là một cái trời sinh đùa giỡn tinh.
 
 (* Chương về chương về, nay có 27 chương)
         		      