         	
 
 	
 	Kỳ thực người lùn ẩn hình trang bị thuộc về rất đơn giản công trình tạo vật, chỉ cần công trình trận pháp khắc hoạ không phát sinh vấn đề, sau đó lắp ráp thời điểm dùng điểm tâm, còn lại chính là tiêu tốn thời gian nhiều hơn chút.
 
 	Cái thứ nhất chế tác thành công, mặt sau xem mèo vẽ hổ là được.
 
 	Lục Ly chế tác hơn ba mươi, trong lúc thất bại bảy lần, phát sinh nổ tung hai lần, cũng may đồ chơi này thành phần bên trong không có **, uy lực nổ tung giống như vậy, chí ít không đủ để đem hắn nổ chết.
 
 	Thành công đem skill đẳng cấp đẩy lên 190, sau đó bắt đầu chế tác tự bạo cừu.
 
 	Tự bạo cừu thuộc về càng thêm tinh diệu đồ vật, dùng công trình học NPC lại nói, đã tìm thấy công trình học thần bí ngưỡng cửa.
 
 	Vật liệu dính đến hàng thô, cương cường hỏa dược, thứ cấp mặt trăng thạch, đồng thau dàn giáo, cao tốc đồng thau bánh răng chờ chút, số lượng tương đối nhiều, bất quá cùng người lùn ẩn hình trang bị so với những tài liệu này giá cả cũng không tính là quá khuếch đại, một người lùn ẩn hình trang bị tiêu tốn, đủ để chế ra năm cái tự bạo cừu.
 
 	Cương cường ** Lục Ly vốn là có, trước vì làm Evie bom làm một chút, trong kho hàng còn có chút trữ hàng.
 
 	Lục Ly trước đem thứ cấp mặt trăng thớt đá thành bụi phấn.
 
 	Thứ cấp mặt trăng thạch bị rộng khắp dùng cho công trình trận pháp khắc hoạ, bởi vì nó có khá là không sai năng lượng truyền công năng.
 
 	Sau đó là chế tác đồng thau dàn giáo cùng đồng thau bánh răng, Lục Ly ở phương diện này khá là am hiểu, bởi vì hắn bản thân liền là một cái thợ rèn thợ rèn, Kerry Sorn chi chuy ở đây có thể phát huy tác dụng to lớn nhất.
 
 	Sau đó chính là ở dàn giáo cùng bánh răng trên có khắc hoạ sĩ trình trận pháp.
 
 	Cũng may này dù sao cũng là game, hệ thống cũng không đến nỗi biến thái đến để player chuẩn xác không có sai sót khắc ra trên bản vẽ bản vẽ, chỉ cần không xuất hiện quá to lớn chỗ sơ suất, trận pháp sẽ dựa theo quy luật nhất định bán tự động hình thành.
 
 	Chỉ là ở khắc hoạ trong quá trình, Lục Ly dao trổ không cẩn thận liền đứt rời.
 
 	Đồng thau cùng Bí Ngân không giống nhau, Bí Ngân càng nhuyễn, mà đồng thau thì lại cứng rắn nhiều lắm, hệ thống cửa hàng bên trong mua, hai mươi ngân tệ một cái cái gọi là tinh xảo dao trổ hiển nhiên có chút vất vả.
 
 	Xem ra nhất định phải làm một cái thật dao trổ mới được.
 
 	Lục Ly thở dài, nỗ lực hồi ức một thoáng trong ký ức liên quan với loại này công trình học công cụ hướng dẫn, rất làm khó hắn còn nhớ một cái nhiệm vụ. Có người nói có nhất định xác suất thu được công trình học bản vẽ hoặc là công trình học đạo cụ.
 
 	Bất quá độ khó của nhiệm vụ không nhỏ, hắn hiện tại hầu như không có khả năng hoàn thành, chỉ có thể chờ đợi bốn mươi lăm cấp thậm chí năm mươi cấp sau khi lại nói.
 
 	Thay đổi một cái đồ dự bị dao trổ, Lục Ly kế tục đem bỏ dở nửa chừng công trình trận pháp hoàn thành.
 
 	Sau đó chính là lắp ráp dàn giáo. Lắp đặt chân, còn có tác dụng hàng thô đối với làm bằng đồng dàn giáo tiến hành bao vây, nguyên bản lạnh lẽo kim loại rất nhanh sẽ có một điểm cừu hình dạng, thế nhưng Lục Ly cũng chưa hề đem cừu may hoàn chỉnh, bởi vì bên trong vẫn không có nổ tung trang bị.
 
 	Tên gọi tự bạo cừu. Kỳ thực cừu vẫn là trâu nước đều là thứ yếu, chủ yếu nhất chính là phía trước cái kia tự bạo mặt trên.
 
 	Cừu trống trải ổ bụng là đặt nổ tung trang bị nơi, Lục Ly đem một ít không cần đồ vật thu hồi đến, thanh lý công tác đài sau khi mới bắt đầu tiến hành phía dưới công tác.
 
 	Sau đó linh kiện nổ tung là chuyện rất bình thường, Lục Ly không dám bất cẩn bất cẩn.
 
 	Cương cường nổ. Dược bỏ vào cân nặng bàn bên trong, chuẩn xác không có sai sót lượng lấy muốn bộ phận, sau đó để vào rót vào từng cái từng cái viên đạn bên trong, một cái hoàn chỉnh nổ tung trang bị rất nhanh sẽ ở Lục Ly trên tay hình thành, hắn cẩn thận từng li từng tí một cầm lấy đem chứa tiến vào cừu trong bụng, sau đó thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Gợi ý của hệ thống hắn thành công chế ra tự bạo cừu.
 
 	Nhìn một chút tiêu tốn thời gian. Đầy đủ dùng hai mười phút, so với theo dự đoán muốn nhiều hơn.
 
 	Như vậy thực sự quá lãng phí thời gian, cũng không trách đại gia đều từ bỏ công trình học cái này một nghe tới liền rất cao lớn lên sinh hoạt skill.
 
 	Khó hơn nữa cũng muốn làm xuống, mắt thấy đều sắp muốn đến cao cấp 200, tranh thủ ngày hôm nay game thời gian lúc kết thúc đem còn lại những kinh nghiệm này thăng xong, sau đó để công hội bên trong người hỗ trợ sưu tập một thoáng thích hợp phương pháp phối chế.
 
 	Lục Ly gần nhất định tìm cái tin tưởng được NPC, đem Evie tạc đạn giao cho hắn, tranh thủ nghiên cứu ra cao cấp hơn tạc đạn.
 
 	Hai ngàn châm lửa diễm thương tổn rất cao, thế nhưng đối với hiện tại hơi một tí năm, sáu ngàn thậm chí nhiều hơn HP quái vật tới nói, rất rõ ràng không đủ dùng. Nếu như có thể nghiên cứu ra tạo thành 10 ngàn bị thương hại đẳng cấp cao tạc đạn, nói không chắc lại có thể điên cuồng thăng cấp.
 
 	Từng cái từng cái tự bạo cừu bị Lục Ly chế tác được, trong túi đeo lưng đầy sau khi liền chuyển đến trong kho hàng, ngược lại hắn mở ra gia đình nhà kho. Không cần chạy đến ngân hàng cũng có thể sử dụng nhà kho phục vụ.
 
 	Chuyên tâm người không có thời gian quan niệm, khi (làm) gợi ý của hệ thống Lục Ly game thời gian sắp lúc kết thúc, hắn công trình học đẳng cấp đã lên tới cao cấp 203.
 
 	Kế tục chế tác tự bạo cừu lời đã không có kinh nghiệm gì, mới nhất một lần thu được điểm skill, là hắn chế tác năm cái tự bạo cừu sau khi mới thu được.
 
 	Lục Ly đem công tác thu thập xong, luyện tập Căn Hào Tam hỏi một thoáng ngày hôm nay thí luyện tháp tình huống.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm người ngày hôm nay thu hoạch phong phú. Không chỉ là lượng lớn qua cửa kinh nghiệm khen thưởng, qua cửa sau đĩa quay cũng làm cho đại gia đại kiếm lời rất kiếm lời, trong đó càng là không thiếu vận may rất tốt người may mắn.
 
 	Chỉ là vật cưỡi liền xuất hiện sáu thớt, trong đó có một cái màu trắng lục hành điểu gây nên náo động.
 
 	Lục hành điểu cơ bản đặc thù vì là dài nhỏ cái cổ cùng với rộng lớn uế, còn có hai cái dài nhỏ chân giỏi về chạy trốn, thường làm cưỡi lấy dùng, đặc biệt làm lục địa di động thủ đoạn, nhân mấy lần với bộ hành tốc độ bất luận ở lữ hành hoặc là cái khác game trong cuộc sống đều đưa đến tác dụng rất lớn.
 
 	Huyết tinh linh chủng tộc vật cưỡi chính là lục hành điểu.
 
 	Nếu như là bộ lạc những chủng tộc khác, chỉ cần nhiều xoạt thành Ngân Nguyệt danh vọng, sớm muộn đều có hi vọng thu được loại này vật cưỡi, liên minh bên này liền thảm, muốn lục hành điểu không thể nghi ngờ nằm mơ.
 
 	Vì lẽ đó này chỉ xuất hiện ở liên minh lục hành điểu có thể tạo thành náo động cũng là chẳng có gì lạ.
 
 	Liền ngay cả cuộc sống game thủ chuyên nghiệp đều bị kéo tới, Căn Hào Tam tổ chức một nhóm người chuyên môn mang một cái sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, không chỉ có thể để sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp cũng hỗn chút kinh nghiệm, trả có thể thêm ra một cái đĩa quay tiêu chuẩn.
 
 	Cho tới phương pháp phối chế cái gì, cũng là có thu hoạch lớn.
 
 	Có vài trương công trình học phương pháp phối chế, trong đó có một tấm là Lục Ly có thể sử dụng, cần công trình học đẳng cấp 205, cần vật liệu cũng không phải khó tìm.
 
 	Vị kia công hội player đánh vào công trình học bản vẽ, vốn tưởng rằng là xui xẻo cực độ, còn không bằng được một cái cực phẩm trang bị đây, không nghĩ tới Lục Ly tìm tới hắn, bảo là muốn dùng điểm mua hắn phương pháp phối chế.
 
 	Hắn lúc đó liền kích động.
 
 	Không chỉ là bởi vì Lục Ly ra giá cả tương đối cao, làm một tên Lục Ly fans, có thể làm thần tượng làm chút chuyện cũng đừng đề cao hứng biết bao nhiêu.
 
 	Ngoài ra, quả nhiên không ngoài dự đoán, Vi Vũ Các vào lần này trong hoạt động mang tới Vô Song Thành.
 
 	Lục Ly trong lòng có chút không thoải mái, hắn cảm thấy Vô Song Thành là không thuộc về Vi Vũ Các đại địch, loại này chính mình để đối thủ mạnh mẽ tác phong có chút ngốc, bất quá Căn Hào Tam cho rằng hắn thuần túy là đố kị. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      