         “Đúng đúng đúng,” Đậu Đậu vừa rồi mắng Lục Ly mắng  hăng say, thực ra tối tin phục Lục Ly  trình độ, cứ việc nàng trong trò chơi không phải Tinh Linh tộc, thế nhưng cũng biết Lục Ly đệ nhất thiên liền bán giá trị 20 kim  sách kỹ năng, đêm qua lại tại Ảnh Nguyệt cốc bán càng nhiều  cực phẩm trang bị.
 
 
  Lại càng không cần nói, tinh anh độ khó tri chu sào huyệt cùng dã ngoại boss hai thủ sát, kia nhưng là toàn trò chơi bá báo , tục xưng lên TV nhân vật.
 
 
  Nếu nàng biết diễn đàn bị đỉnh đến đệ nhất vị  pk video, cũng là Lục Ly tại xướng nhân vật chính, nhất định sẽ càng sửng sốt.
 
 
 “Gia nhập phòng công tác liền tính , ta tạm thời còn chưa này quyết định,” Mĩ sắc trước mặt, thế nhưng nên cự tuyệt  thời điểm, Lục Ly tuyệt không hàm hồ.
 
 
 “Kia thuê phòng sự đâu, quyết định  sao?” Hoán Hoán mong chờ  nhìn Lục Ly, hiện tại là thật tâm thành ý  hi vọng hắn vào ở đến đây, đây chính là trò chơi đại thần, hơn nữa rất có khả năng là Hoa Hạ trò chơi bảng xếp hạng thậm chí thế giới trò chơi bảng xếp hạng đều có thể bài  thượng  siêu cấp đại thần.
 
 
  Liền tính không gia nhân các nàng phòng công tác, bình thường có thể chỉ điểm vài câu cũng có thể khiến các nàng hưởng thụ vô tận.
 
 
  Nếu Lục Ly hay là chê quý nói, tiền thuê nhà lại thiếu điểm cũng không phải không thể .
 
 
 “Đệ nhất nguyệt  tiền thuê nhà ta có thể trước cấp, thế nhưng áp tam phó tam  tiền ta khả năng muốn hơi chút muộn một chút,” Lục Ly không tính toán bạch trụ, cứ việc thứ tư tới liền muốn gom đủ sáu vạn khối vi ước kim cấp Tinh Nguyệt công hội.
 
 
 “Đương nhiên không thành vấn đề, các ngươi thu thập một chút đồ đạc, hôm nay liền chuyển qua đây đi,” Ba manh muội tử tất cả đều không hẹn mà cùng  gật đầu.
 
 
  Chuyển nhà không có lãng phí quá nhiều thời gian, bọn họ huynh muội cơ hồ hai bàn tay trắng, chỉ dẫn theo một điểm quần áo cùng sinh hoạt đồ dùng, còn lại  đều nhậm hàng xóm láng giềng chọn đi.
 
 
  Lục Ly trụ tầng hai một khá lớn  phòng, cự ly nữ hài tử đều khá xa. Mà Lục Hân tắc trụ cái kia nhỏ nhất phòng, cùng Đậu Đậu ai  tương đối gần, nàng cùng vài cái nữ chủ nhà cảm tình kịch liệt thăng ôn, buổi chiều đã bị kéo đi ra ngoài đi dạo phố .
 
 
  Lục Ly cự tuyệt  các nàng  mời, trò chơi bên trong còn có một rất trọng yếu  nhiệm vụ chờ hắn đi làm.
 
 
  Lại đăng nhập trò chơi  thời điểm, đã là buổi chiều ba giờ hơn , hôm nay  Ảnh Nguyệt cốc có  sáng sủa  thời tiết, dương quang theo cây cối  khe hở, tán tại màu xanh đậm  tiểu thảo thượng, chiết xạ ra ánh vàng rực rỡ  quang, khiến trong cốc khó được không lại u ám.
 
 
  Phát tin tức khiến Úy Lam Hải Phong lại đây, Lục Ly tại Ảnh Nguyệt cốc phụ cận tùy tiện tìm mấy chỉ tiểu quái, thử một chút tân internet cùng tân trang bị.
 
 
 iv-6 hình trò chơi chuyên dụng internet mối nối chính là cấp lực, nguyên bản hoàn thành độ tại 80% tả hữu  ảnh tập, không sai biệt lắm trực tiếp tăng lên  hai ba  điểm. Này vẫn là dùng kém cỏi nhất mũ giáp tiến hành trò chơi thể hiện đi ra  kết quả, đợi về sau có tiền  đổi tốt nhất mũ giáp, tăng lên sẽ càng nhiều.
 
 
  Tự do hình thức  người chơi, tất yếu dùng cao nhất  thiết bị.
 
 
  Ngày hôm qua mua đến sách kỹ năng Lục Ly cũng học , phản thủ đâm lén này kỹ năng thương tổn thực khả quan, lớn nhất  chỗ khó ở chỗ muốn có tương ứng  thân thể động tác phối hợp.
 
 
  Lục Ly kiếp trước xem qua phương diện này  công lược, cũng và tự do hình thức hạ đạo tặc pk qua, bởi vậy thượng thủ cũng không khó, chỉ là muốn đánh ra tương đối cao  hoàn thành độ, tất yếu tiêu phí đại lượng  thời gian đi luyện tập.
 
 
 “Chờ ngươi thật lâu ,” Úy Lam Hải Phong đi lên dùng tấm chắn vỗ một chút Lục Ly  phía sau lưng,“Ngươi như thế nào hiện tại mới thượng tuyến, ta còn thiếu chút nữa liền bảy cấp, đêm qua hạ phó bản thăng cấp thật sự là rất thích.”
 
 
 “Buổi sáng tìm phòng ở chuyển nhà, rỗi rãi mới thượng du hí,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ngày hôm qua ngươi khiến ta hỏi , ta đã hỏi, vài cái công hội đều rất cảm thấy hứng thú, ta chọn  Vi Vũ các, bởi vì bọn họ có thể ra ba Phỉ Thúy tơ nhện, hơn nữa nếu ra Hắc Thiết trang bị mà nói, cũng là chúng ta , bất quá chúng ta muốn trước gia nhập bọn họ công hội.” Úy Lam Hải Phong nói.
 
 
 “Công hội?”
 
 
 “Ngươi còn không biết đi, hôm nay buổi sáng có mười mấy công hội thành lập đâu, Hoa Hạ khu có bảy, chúng ta bên này có Vi Vũ các, Giang Nam quý tộc, Huyết Sắc chiến kỳ cùng Đệ Thất thiên đường, tà ác trận doanh bên kia có Vinh Diệu chi đô, Cuồng Phong quân đoàn, tinh thần, đệ nhất thành lập công hội là Vinh Diệu chi đô.”
 
 
 “Thật đúng là rất nhanh , những người này đều không đơn giản a,” Lục Ly không nghĩ tới chính mình chỉ là một buổi sáng không thượng du hí, liền có như vậy  thay đổi bất ngờ.
 
 
 “Ta nói lão đại, ngươi này bức trang  có điểm quá phận a, bọn họ cho tới hôm nay mới gom đủ tiền kiến công hội, ngài nhưng là thân giới vài mươi  kim tệ  cường nhân a,” Úy Lam Hải Phong quái kêu, dẫn tới xa xa  người đều nghiêng đầu nhìn hắn.
 
 
 “Đê điệu điểm, trước không đi giúp bọn hắn xoát ghi lại, ta còn có  nhiệm vụ, tất yếu mau chóng làm tốt mới được,” Lục Ly mở ra thiết bị thông tin, gọi nguyệt quang, chính là ngày hôm qua cùng chính mình trao đổi Hắc Thiết trang bị  chiến sĩ.
 
 
  Nguyệt quang lúc này đang tại cùng dã đoàn hạ phó bản, nhận được Lục Ly  tin tức sau phi thường dứt khoát, trực tiếp lui đội đọc hồi trình, sau một lát liền xuất hiện ở trước mắt.
 
 
  Cho nhau giới thiệu sau, Lục Ly liền đem nhiệm vụ  nội dung giới thiệu cho hai người biết,“Nhiệm vụ này hẳn là không phải duy nhất , nói không chừng các ngươi cũng có thể tiếp, đến thời điểm các ngươi giao  sau xem xem có hay không hậu tục.”
 
 
 “Không có trị liệu được hay không, dược thủy không bao nhiêu ,” Úy Lam Hải Phong đầy mặt chua xót, ngày hôm qua cái kia boss phế đi quá nhiều  dược thủy, nếu không phải buổi tối giá cao thu mấy bình, trong bao phỏng chừng rỗng tuếch.
 
 
 “Xem xem hảo hữu bên trong có hay không thích hợp , lại gọi vài cái cũng không có gì gọi là, bất quá muốn cùng bọn họ nói hảo, chỉ là  hộ tống nhiệm vụ, không có gì trang bị cùng phần thưởng ,” Lục Ly nói.
 
 
  Nguy nan gặp chân tình lời này chân tâm có đạo lý, vừa nghe nói là bang người khác làm nhiệm vụ, không trang bị không kinh nghiệm, đại bộ phận  nhân liền các loại lý do, hoặc là tại phó bản, hoặc là cùng người khác chính tổ đội thăng cấp, Úy Lam Hải Phong hảo hữu bên trong mấy chục hào nhân thế nhưng không một nguyện ý đến.
 
 
  Tự xưng là giao tế rộng lớn, ai ngờ đến đều là bạn nhậu, Úy Lam Hải Phong tỏ vẻ thực thụ thương, ngồi xổm một bên không nói.
 
 
  Ngược lại là Lục Ly hảo hữu bên trong kia số lượng không nhiều  vài người, có vài  đều đưa nhập đội xin.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ, mục sư chức nghiệp, Hoa Để Ly Tình, pháp sư chức nghiệp, cùng Lục Ly cùng nhau làm qua “Sủng vật phản bội” Nhiệm vụ  người chơi, lúc ấy tăng thêm  hảo hữu, lúc này vừa nghe nói Lục Ly có chuyện, cũng chưa nói cái gì vô nghĩa, hỏi tập hợp địa điểm, lập tức liền đến.
 
 
  Khung hảo hữu lý còn có một tên là Thánh Lôi  pháp sư, còn có một Thủy Tinh Linh, còn có hoành đồ bá nghiệp  ba người, Lục Ly suy nghĩ một chút vẫn là không thông tri, cùng kia vài nhân không quen ngượng ngùng phiền toái.
 
 
  Cuối cùng, Lục Ly  ánh mắt dừng lại tại cuối cùng một người trên người -- Tàn Mộng, cũng chính là cùng Lục Ly đổi sách kỹ năng  thợ săn, nhận được tin tức sau, tiểu thợ săn khúm núm  tỏ vẻ chính mình trang bị hảo, kỹ thuật cũng thực bình thường, không biết có thể hay không giúp đỡ được.
 
 
  Lục Ly muốn tìm một cơ hội bồi thường một chút nàng sách kỹ năng, lần này tính toán mang theo nàng.
 
 
  Này một đường xoát nhiều như vậy quái, trang bị không nói, kinh nghiệm cũng không so với kia chút tổ đội luyện cấp  nhân sai, về phần nguy hiểm, chơi trò chơi trừ phi đứng ở an toàn khu không ra ngoài, bằng không nơi nào lại tuyệt đối  an toàn đâu.
 
 
  Rạng đông dã ngoại tổ đội không hạn nhân số, sáu người tổ có thể cùng nhau.
 
 
  Úy Lam Hải Phong sáu cấp, nguyệt quang sáu cấp, Lục Ly năm cấp, Hoa Để Ly Tình năm cấp, Tam Nguyệt Vũ năm cấp, Tàn Mộng bốn cấp, đều là người trẻ tuổi, lẫn nhau rất nhanh liền quen thuộc , hữu thuyết hữu tiếu  một bên thanh quái, một bên hướng mục đích  xuất phát.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      