         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 993: U minh quỷ trảo
 
 
 	Ác mộng độ khó Balnazzar không thật là tốt đánh, mặc dù là thực lực tăng lên không ít Hân Hân dong binh đoàn đội ngũ, tại nơi này Boss trước mặt cũng cả đoàn bị diệt hai lần, mặt khác tạp tại nơi này phó bản đội ngũ cũng đại bộ phận vì vậy nguyên nhân.
 
 	Hơn nữa hắn cũng không có Rivendare Nam tước như vậy đã có thể ra cực phẩm vũ khí, lại có thể cung cấp lẳng lơ cực phẩm tọa kỵ.
 
 	Rất nhiều người đem nó buông tha cho không đánh, còn lại đến thời gian thật ra có thể đi ra ngoài thăng cấp hoặc là làm những chuyện khác, đợi đến lúc đẳng cấp thăng cao một chút quay đầu lại lại đánh.
 
 	"Ta muốn sờ thi thể rồi, hôm nay có thể là đã quên rửa tay, vận khí tốt chênh lệch, " Tàn Mộng khổ khuôn mặt nhỏ nhắn nói ra, nàng có rất ít như vậy suy thời điểm, hơn nữa gần đây giết cầm có chút nhiều lần, nhất thời không thể thích ứng bình thường cày phó bản tỉ lệ rơi đồ.
 
 	Thật ra, mặt khác công hội còn không bằng bọn hắn đây này.
 
 	Stratholme lớn như vậy hình phó bản, mặt khác công hội tại ác mộng độ khó cũng không quá đáng hai ba kiện Ám Kim, khó khăn cơ hồ không Ám Kim, tinh anh độ khó càng là chỉ có thể kỳ vọng ra Hoàng Kim bạch ngân trang.
 
 	Cho nên, tỉ lệ rơi đồ rất cao dã ngoại Boss tranh đoạt mới thảm liệt như vậy.
 
 	"U minh quỷ trảo, cực giỏi danh tự ah, " Tàn Mộng kêu lên.
 
 	"Rogue dùng đấy, cho ta đi, " Lục Ly trong nội tâm khẽ động, rõ ràng ra thứ này. Có thể làm cho hắn cảm thấy sửng sốt đồ vật, đương nhiên muốn thỏa mãn hai điều kiện, một cái là rơi xuống tương đối ít, một cái khác tựu là phi thường cực phẩm.
 
 	". . ." Tàn Mộng cầm trang bị vẻ mặt u oán nhìn xem Lục Ly.
 
 	Khiến cho Lục Ly có chút ngượng ngùng, thật lớn một hồi mới kịp phản ứng, vội vàng dở khóc dở cười dâng 30 tiền vàng, bởi vì công hội cuối năm dùng nhiều tiền, hắn gần đây cùng cơ hồ muốn mượn tiền sửa đồ, 30 kim đã là hơn phân nửa tài sản rồi.
 
 	Tàn Mộng vui rạo rực thu hồi "Tiền tài bất nghĩa", đưa trong tay chiếc nhẫn cho Lục Ly.
 
 	U minh quỷ trảo cái này trang bị Ánh rạng đông ở bên trong thật ra có hai chủng, danh tự giống như đúc, nhưng là một cái đúng chiếc nhẫn, một cái là cái bẫy, đều là Rogue dùng đấy.
 
 	Lục Ly cầm đến nơi đây cái này một kiện đúng chiếc nhẫn, cấp bậc Ám Kim, thuộc về Rogue chức nghiệp tại 60 cấp trước khi cao cấp nhất chiếc nhẫn một trong, có một số người tình nguyện lựa chọn chiếc nhẫn này cũng sẽ không đi muốn truyền kỳ trang bị.
 
 	Đương nhiên, càng nhiều nữa người đúng căn bản không có cơ hội đi lựa chọn truyền kỳ trang bị.
 
 	U minh quỷ trảo ( Ám Kim ): Tổn thương 36-48, nhanh nhẹn +42, Lực lượng +28, {bạo kích} +25%, đặc hiệu 1: Đem làm công kích của ngươi liên tục {bạo kích}, lần thứ ba có 50% xác suất sinh ra gấp ba tổn thương, đặc hiệu 2: Bôi hầu kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 3: U minh quỷ trảo, thuấn phát, sau khi sử dụng, đối với mục tiêu tạo thành 600 điểm tổn thương, trong đó 50% chuyển hóa làm Thi pháp giả bản thân điểm sinh mệnh, hơn nữa tại kế tiếp mười lăm giây trong tiếp tục giảm xuống mục tiêu 30% hộ giáp, trang bị nhu cầu đẳng cấp 50, bền 215/215.
 
 	Trang bị phía dưới một loạt chữ nhỏ: Hắc ám khoan dung ngươi, vắng vẻ linh hồn.
 
 	Trang bị ngoại hình là một cái rất mộc mạc thiết hoàn:nhẫn sắt, nhưng là ở chánh diện khảm nạm không phải bảo thạch, mà là một cái cùng loại đứt gãy Ghoul bàn tay.
 
 	Cái nhẫn này đúng tương đối ít thấy 3+1 đặc hiệu Ám Kim, loại này đặc hiệu số lượng tại bình thường trang bị bên trên rất thông thường, nhưng là Ám nhẫn vàng tựu tương đối ít rồi, bình thường chỉ có truyền kỳ chiếc nhẫn mới có loại này đãi ngộ.
 
 	Cái gọi là 3+1 đặc hiệu, chỉ chính là 3 đặc hiệu cộng thêm một cái trước đưa đặc hiệu.
 
 	Cái nhẫn này ba cái đặc hiệu không cần phải nói, trước đưa đặc hiệu chỉ chính là {bạo kích} +25%, rất nhiều trang bị đem thêm {bạo kích} cùng với thêm trúng mục tiêu các loại thuộc tính cũng coi như làm đặc hiệu.
 
 	Đặc hiệu 1 thuộc về gây ra tính bộc phát kỹ năng, theo Lục Ly biết, thật ra cái nhẫn này đặc hiệu một là có che dấu điều kiện đấy, nghe nói mục tiêu điểm sinh mệnh càng thấp, cái này đặc hiệu gây ra xác suất càng lớn.
 
 	Đặc hiệu 2 vừa xem hiểu ngay, thêm chính là bôi hầu cái này kỹ năng tổn thương.
 
 	Đặc hiệu 3 đúng cái này trang bị mệnh danh nguyên nhân chính, mặt khác một kiện cùng tên cái bẫy, thật ra cũng là cơ hồ đồng dạng hiệu quả, có thể xem là cái này trang bị người thứ ba đặc hiệu tăng cường bản.
 
 	Cái này trang bị nhu cầu đẳng cấp 50, mà Boss ngã xuống thời điểm, Lục Ly rốt cuộc bước chân vào 50 cấp cánh cửa, chính dễ dàng trang bị.
 
 	50 cấp Lục Ly, tại trên bảng xếp hạng quân lâm thiên hạ.
 
 	Hắn trọng sinh cải biến không ít đồ đạc, thật ra dựa theo nguyên bản trò chơi quỹ tích phát triển lời mà nói..., lúc này đẳng cấp cao nhất có lẽ chỉ có ba lượng cái 47 bát cấp người chơi.
 
 	Đẳng cấp cao trong đám người cũng không có 'Gió biển xanh'.
 
 	Nguyên bản giai đoạn này, 'Gió biển xanh' có thể biến con báo bí mật đã bị phát hiện, bắt đầu đạp vào bị người đuổi giết bỏ mạng hành trình; cũng không có 'Hoa để ly tình' cùng với 'Mưa tháng 3', cái này một đôi huynh muội vẫn còn lục lọi trò chơi, trà trộn một ít tán nhân trong đội, qua sau một khoảng thời gian mới có thể được câu lạc bộ công hội thu nạp.
 
 	Tiểu Bát Tương nhiệm vụ Grandmaster ngược lại là rất đã sớm có, Tàn Mộng Tiểu Hồng tay còn chưa có không có người biết được.
 
 	'Lạc anh hồi ức' ngược lại là tại đẳng cấp bảng Top 100, nhưng là nàng chắc sẽ là một cái trong quy trong củ đi train level cuồng, tự nhiên không có hiện tại chức nghiệp 'game thủ đối kháng' phong thái cùng với thu nhập.
 
 	Vốn tựu không thích đi train level Phiêu Linh sẽ bị 'Gió biển xanh' dần dần liên lụy.
 
 	Ánh trăng sẽ trở thành vì sát nhân cuồng ma, cả ngày đuổi giết người khác, sau đó được người khác đuổi giết, hắn cũng không phải đánh không lại có thể chạy Rogue, bảng đẳng cấp bên trên tự nhiên cũng tìm không thấy bóng dáng của hắn.
 
 	Tài quyết chi kiếm những người khác hoặc là người chơi tự do, hoặc là tiến vào tất cả đại công hội, đều có một hoàn toàn bất đồng nhân sinh.
 
 	Trừ đó ra, biến hóa lớn nhất tự nhiên là chức nghiệp cuộc thi.
 
 	Lục Ly vẫn cảm thấy trò chơi công ty khống chế được hết thảy, kể cả trận đấu lập tức phân phối.
 
 	Đánh bại Thiên đường thứ 7 về sau, Tài quyết chi kiếm không còn có gặp phải có thể có hi vọng tiến vào trận chung kết hạt giống đội ngũ, rút thăm rút đến không ở ngoài đúng những cái...kia vô duyên Top 16 đã thoả mãn với Top 100 đội ngũ.
 
 	Đã mất đi 'Căn bậc 3' Tinh Nguyệt công hội rớt xuống ngàn trượng, không còn có Lục Ly trong trí nhớ phong quang.
 
 	Tại Lục Ly còn không có trọng sinh thời không, Tinh Nguyệt công hội đã từng tiến vào Top 50, đã lấy được 'Ta là kẻ có tiền' sự thật trong nhà xí nghiệp ủng hộ, do đó cũng điện định 'Ta là kẻ có tiền' dám khiêu khích Thủy tinh linh lực lượng.
 
 	Mà ở kiếp này, Lục Ly phản kích lại để cho Tinh Nguyệt công hội vết thương chồng chất, 'Căn bậc 3' đi về sau càng là càng thêm đau đớn.
 
 	Trước mắt Tinh Nguyệt công hội liền đệ nhất quý cuộc thi trước một vạn tên đều không có tiến, 'Ta là kẻ có tiền' có một lần dã ngoại đụng phải độc hành Lục Ly, cho dù hắn đi theo phía sau một đoàn tiểu đệ, thế nhưng mà như trước sắc mặt tái nhợt nơm nớp lo sợ.
 
 	Lúc trước hung hăng càn quấy, tại Lục Ly trong đầu như là tan rã đã qua mộng.
 
 	Cẩm Y Vệ ngược lại là như trước kiên quyết, nhà này công hội vốn thì có rất dầy thực sự thật bối cảnh, Ánh rạng đông đại hỏa về sau lại đã nhận được mấy sóng bơm tiền.
 
 	Tại không có câu lạc bộ công hội nghiền áp sừng của bọn hắn rơi, dựa vào hùng hậu tài lực bọn hắn cũng là hỗn [lăn lộn] hữu mô hữu dạng (*ra dáng), càng nương tựa theo số tiền lớn đào đến một đám nhị lưu 'game thủ đối kháng' chen vào Top 100 thi đấu.
 
 	Khoảng cách Top 16 đếm ngược trận thứ hai thời điểm, Cẩm Y Vệ gặp Tài quyết chi kiếm.
 
 	Bọn hắn đưa tới một khoản tiền lớn, suốt 15 triệu, hi vọng Tài quyết chi kiếm thả bọn họ một con ngựa, tại trong trận đấu cố ý thua bởi bọn hắn, do đó làm cho bọn họ bài danh càng tiến một bước.
 
 	15 triệu xác thực rất có lực hấp dẫn, dùng Lục Ly nhiều lần thay đổi sau như trước bảo trì công hội câu lạc bộ 70% số định mức cao tỉ lệ, hắn lập tức có thể trở thành ngàn vạn phú ông.
 
 	Nhưng mà, Lục Ly cùng với 'Căn bậc 3' liền thương lượng đều không thương lượng tựu không chút do dự cự tuyệt.
 
 	Bọn hắn không muốn cầm công hội 10 vạn chi chúng chờ mong đi đánh giả thi đấu, càng nguyên nhân chủ yếu đúng, Cẩm Y Vệ cái kia chút thực lực làm sao có thể đánh thắng được một mực thế như chẻ tre Tài quyết chi kiếm, công chúng không cần động não cũng biết bọn hắn tại làm bộ.
 
 
             		      