         	
 
 
 	Moradim tuyệt đối là Lục Ly gặp mạnh nhất bốn mươi cấp boss, bốn mươi lăm cấp thuyền hải tặc trường nếu như không mang theo tiểu đệ phỏng chừng đều bị hắn ngược chơi, hắn vầng sáng thực sự quá lợi hại.
 
 	Nếu như đem nó giết, tuôn ra vầng sáng sách skill hoặc là có chứa nên đặc hiệu trang bị, vậy thì thật là...
 
 	"Chào ngài, tôn kính người mạo hiểm, " Sarah. Latimore đánh gãy Lục Ly ảo tưởng, hắn lúc này mới phát hiện nữ trị liệu đã đi tới trước mặt hắn, trong tay nàng nâng trường kiếm.
 
 	"Lẽ nào..." Lục Ly hô hấp hơi cứng lại, Wanted nhiệm vụ nếu như xong không được, xoá tên liền xoá tên đi, hắn còn có thể gia nhập cái khác tiểu trận doanh, kỳ thực người gác đêm liền không sai, Lục Ly rất yêu thích bọn họ quân ca, nhiệt huyết sôi trào, rung động đến tâm can.
 
 	Chỉ là hành hạ như thế nửa ngày một điểm thu hoạch đều không có, xác thực phiền muộn một chút.
 
 	"Thanh trường kiếm này là chúng ta tổ tiên truyền xuống, trải qua vô số lần chiến đấu, phụ thân ta nhất định không hy vọng hắn rơi vào dong nhân trong tay, ngươi là một vị mạnh mẽ người mạo hiểm, ta đem nó chuyển đưa cho ngươi, hi vọng ngươi có thế để cho hắn có một cái càng tốt hơn quy tụ."
 
 	Thời khắc này, Lục Ly vì là chính hắn tư tâm nho nhỏ xấu hổ một cái, hắn trịnh trọng tiếp nhận trường kiếm: "Lấy Nguyệt Thần danh nghĩa tuyên thề, kỵ sĩ vinh quang vĩnh không kết thúc."
 
 	Trải qua trị liệu, Altai á thương cũng không lo ngại, chỉ là những kia bị thương người gác đêm, bọn họ cũng không phải player, trị liệu phép thuật đối với bọn họ hiệu quả có chút, có hai cái khá một chút đồng dạng không ngại, ba cái khả năng có () chút thương tàn, còn lại hai cái vĩnh cửu mất đi sinh mệnh.
 
 	Người gác đêm vì bọn họ cử hành đơn giản lễ tang, nghĩa địa bên trong lại vang lên người gác đêm quân ca.
 
 	"Trường màn đêm sắp buông xuống, ta bắt đầu từ hôm nay canh gác, chí tử mới thôi... Ta đã hết trung chức thủ, sinh tử với tư. Ta là trong bóng tối lợi kiếm... Ta đem sinh mệnh cùng vinh quang hiến cho người gác đêm, tối nay như vậy. Hàng đêm cũng là."
 
 	Sarah. Latimore đối với bọn họ đơn giản mộ huyệt tiến hành rồi thần thánh gia trì, khiến cho bọn họ không sẽ phải chịu vong linh quấy nhiễu, Altai á dùng trường kiếm khắc lại bia mộ.
 
 	Mặt trên viết: Hắn canh gác chí tử mới thôi, với tư kết thúc.
 
 	Gió lạnh phất quá rừng rậm, quạ đen ở nghĩa địa ca hát, Lục Ly đột nhiên lý giải bọn họ tại sao không di chuyển đến hắn nơi nguyên nhân. Bởi vì nơi này là người gác đêm cố hương.
 
 	"Cảm tạ ngươi vì là người gác đêm làm tất cả, đến từ phương xa tinh linh, nguyện ánh bình minh ánh sáng soi sáng ngươi hành trình, " Altai á trịnh trọng hướng về Lục Ly thi lễ, cảm tạ hắn ở trong chiến đấu trợ giúp, tuy rằng Lục Ly kỳ thực cũng không có làm cái gì.
 
 	Hệ thống: Ngươi thu được người gác đêm quân đoàn hữu nghị, EXP tăng cường, bóng đêm trấn danh vọng tăng cường, thu được điểm skill 1.
 
 	Hệ thống: Thu được người gác đêm kí hiệu *100.
 
 	"Hi vọng bóng đêm trấn vĩnh viễn bình an." Lục Ly đáp lễ, cáo biệt rời đi.
 
 	Hắn trở lại Nam Hải Trấn, đứng ở lữ cửa tiệm trù trừ một thoáng sau khi, hắn đẩy cửa đi vào.
 
 	Nam Hải Trấn khách sạn như trước phi thường náo nhiệt, cùng bóng đêm trấn hầu như không thấy được bất kỳ player tình hình hình thành sự chênh lệch rõ ràng, Lục Ly ở không người hỏi thăm lão chỗ ngồi xuống đến.
 
 	Nhiệm vụ đến tột cùng toán thất bại, vẫn là thành công đây.
 
 	Cái này rõ ràng là cạm bẫy nhiệm vụ cũng không có để hắn có bất kỳ tổn thất, phản mà thu được người gác đêm hữu nghị. Được một trăm tiểu trận doanh vé vào cửa, đúng rồi. Còn có một cái kỵ sĩ trưởng kiếm.
 
 	A khế ách tư (hoàng kim): Thương tổn 40-62, sức mạnh +32, nhanh nhẹn +16, tấn công dữ dội +12%, đặc hiệu: Ở ngươi giết chết một cái có thể vì ngươi cung cấp EXP hoặc vinh dự trị kẻ địch sau 8 giây bên trong, ngươi cái kế tiếp skill tấn công tấn công dữ dội tăng cao 50%. Đồng thời vì là tự thân khôi phục tương đương với mức thương tổn sinh mệnh, trang bị nhu cầu đẳng cấp 35, bền 72/72.
 
 	Này món vũ khí nếu như không tính tấn công dữ dội, cũng chỉ có một đặc hiệu, tựa hồ không xứng với nó bốn mươi cấp hoàng kim vũ khí thân phận.
 
 	Nhưng là phía dưới còn có hai hàng chữ nhỏ. Để Lục Ly không khỏi cảm khái, vận may đồ chơi này thật cùng vận mệnh như thế không có dấu vết mà tìm kiếm, nếu như hắn là kỵ sĩ, coi như không thích hợp bản thân, cũng không nỡ lòng bỏ đem này món vũ khí đưa cho bất luận người nào.
 
 	Đệ một hàng chữ nhỏ: Morgan. Latimore chi kiếm.
 
 	Hàng thứ hai chữ nhỏ: Có thể thăng cấp (1/3), vong linh đơn vị (0/ 100 ngàn tinh anh).
 
 	Lại thấy có thể thăng cấp trang bị, Lục Ly đã sớm biết chính mình không phải ánh rạng đông con ruột, có có thể thăng cấp trang bị tuyệt đối không chỉ hắn một cái, phán đoán cái này kỳ thực cũng rất đơn giản, nếu như nhìn thấy ai nào đó trang bị từ đầu tới đuôi đều không đổi, cái kia nhất định là được rồi.
 
 	Đương nhiên, trong đó cũng không bài trừ luyến vật phích hoặc là thăng cấp sau khi vẻ ngoài thay đổi tình huống.
 
 	Một lúc mới bắt đầu trong lòng có chút đổ, lập tức liền thoải mái, Lục Ly cũng không cảm giác mình thành công hoàn toàn dựa vào vận may, hắn xưa nay đều không lo lắng diện đối với bất kỳ người nào khiêu chiến.
 
 	Cần có thể bù chuyết, ánh rạng đông chung quy là một cái công bằng game.
 
 	Này món vũ khí hắn dự định cho Mộc Thu sử dụng, thuộc về quyền ký chính thức thành công hội, tương lai Mộc Thu rời đi cũng không thể đem này món vũ khí mang đi, hắn là công hội chính thức tái thủ, trở nên mạnh mẽ sẽ vì công hội kiếm lời nhiều tiền hơn.
 
 	Cho tới đưa một món vũ khí liền để Mộc Thu khăng khăng một mực chờ ở Tài Quyết Chi Kiếm, Lục Ly không nghĩ tới.
 
 	Đại gia đi chung với nhau, cũng không đơn giản chính là bởi vì người kia nhân cách mị lực, cộng đồng lý tưởng, cộng đồng theo đuổi, nhất trí niềm tin, mới là đoàn đội kiên cố nhất hòn đá tảng.
 
 	"Tam ca, làm gì vậy?" Lục Ly thừa dịp nữ chiêu đãi viên không tới được đương lúc liên hệ một thoáng Căn Hào Tam.
 
 	"Mù bận bịu tử, bận rộn, có lời, không có chuyện gì đừng tìm ta, " Căn Hào Tam khả năng xác thực bận bịu, quay về ông chủ lớn đều không có gì thật ngữ khí.
 
 	"Tam ca lao khổ công che, Tài Quyết Chi Kiếm thiên thu muôn đời, " Lục Ly không mặn không nhạt vỗ một cái nịnh nọt, sau đó mới bắt đầu nói chính sự: "Ta chỗ này có một trăm người gác đêm kí hiệu..."
 
 	"Người gác đêm kí hiệu, đó là làm được việc gì?" Căn Hào Tam vô cùng mờ mịt.
 
 	Đừng nói hắn kiến thức nông cạn, tiểu trận doanh vật này hiện tại thật không có mấy người biết, coi như Lục Ly sống lại nào sẽ, cũng chính là game mở ra ba năm, cũng chưa chắc người người đều biết tiểu trận doanh thứ này.
 
 	Đây là chỉ mặt hướng bên trong người chơi cao cấp trong game dung.
 
 	"Có nó, liền có cơ hội gia nhập tiểu trận doanh, sau khi đi vào có đặc biệt nhiệm vụ, sau khi hoàn thành khen thưởng so với phổ thông nhiệm vụ muốn phong phú nhiều lắm, chủ yếu nhất chính là thường thường thì có nhiệm vụ, không cần nghĩ trăm phương ngàn kế đi phát động."
 
 	Ánh rạng đông không có đối với nhiệm vụ phân cấp, bất quá các người chơi tự phát đem một ít khen thưởng phong phú nhiệm vụ xưng là nhiệm vụ đặc thù, người bình thường phát động không được gọi là ẩn giấu nhiệm vụ, còn có tên như ý nghĩa liền biết chuyện gì xảy ra ẩn giấu nhiệm vụ.
 
 	Tiểu trận doanh bên trong nhiệm vụ đại thể thuộc về loại này, hơn nữa có rất ít khen thưởng khá là tra nhiệm vụ.
 
 	"Nguyên lai còn có vật này, " Căn Hào Tam không phải ngu ngốc, hầu như giây hiểu.
 
 	"Tìm chút đáng tin kỵ sĩ đi, tốt nhất có thể cùng chúng ta ký hợp đồng, cái này trận doanh thích hợp kỵ sĩ gia nhập, " Lục Ly nói rằng.
 
 	Lại quá mấy cái phiên bản, xảy ra người gác đêm du kỵ binh, kỵ sĩ có nhất định xác suất chuyển thành loại này kỵ chiến nghề nghiệp, siêu cao cơ động năng lực, sẽ ở công hội chiến bên trong phát huy tác dụng to lớn.
 
 	Đương nhiên, vì cân bằng, loại nghề nghiệp này cũng có chính mình tai hại.
 
 	Hợp đồng tuy rằng không thể hoàn toàn ràng buộc một người, chí ít so với không hề làm gì thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	Hơn nữa y theo Lục Ly cùng Altai á hiện nay thành lập hữu hảo quan hệ, hắn thậm chí có thể mang phản bội người trả giá mất đi tiểu trận doanh đánh đổi, phản bội là người gác đêm tối không thể chịu đựng thói quen một trong. (chưa xong còn tiếp... )
 
 	ps: Cảm tạ vui vẻ chi tâm, thanh đăng minh nguyệt, ice ápng, tinh tinh tuyết sương, Tứ Xuyên đồng hương, Hiên Viên ち ác ôn, phi thường lại ngư, 06066060, ★ tự do chiến sĩ ★, ngạo nghễ Lăng Phong, bóng đen răng nanh, kiếm hiệp phi thiên, atj54, đạp tuyết tuần thư, skymieyp, Tống thị a mở, không biết ngâm ngàn năm chuyện cũ, thẳng tắp, tinh thần gạo, tôn trước cười, phong trần sơn người vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      