          Cho tới bây giờ, Nặc Ngữ đã chơi ba trò chơi, lấy nằm vùng  thân phận lăn lộn mười mấy công hội.
 
 
  Nhưng mà vào công hội mới vài ngày liền có thể cộng hưởng hạch tâm cơ mật  đoàn đội, hắn vẫn là lần đầu tiên đụng tới, phía trước  kia vài công hội cuối cùng sẽ có thân sơ có khác, hạch tâm nhân viên hưởng thụ tốt nhất phúc lợi cùng tài nguyên, tân đi vào  tất yếu từ vòng ngoài làm lên.
 
 
  Cơ hồ sở hữu  công hội đều là như vậy.
 
 
  Chỉ có Tài Quyết chi kiếm ngoại lệ, Nặc Ngữ có loại rất kỳ quái  cảm giác, thật giống như hắn tại đây  công hội đã đợi một hai năm dường như.
 
 
  Chú ý Tài Quyết chi kiếm tân phó bản tiến độ đương nhiên không chỉ Giang Nam quý tộc, trên thực tế cơ hồ sở hữu có thực lực dưỡng được gián điệp  nhân, đều hướng này tân sinh công hội phái ra nằm vùng.
 
 
  Bọn họ biết này công hội  hết thảy, thậm chí so Lục Ly này phủi chưởng quầy còn muốn quen thuộc.
 
 
  Một tân phó bản đang tại bị khai hoang, một thủ sát ghi lại sắp sinh ra.
 
 
  Cũng từng có người được đến qua Hắc Ám thâm uyên  phó bản quyển trục, đáng tiếc không có bất luận kẻ nào hoàn thành qua, tại rạng đông biên niên sử  phó bản ghi lại thượng, còn chưa xuất hiện Hắc Ám thâm uyên phó bản  bóng dáng.
 
 
  Hơn nữa bọn họ còn biết Lục Ly đang tại khai hoang là ác mộng độ khó  phó bản.
 
 
  Các đại công hội  các cao tầng phi thường sốt ruột, nhưng bọn hắn chỉ có thể đợi, trong lòng vô số lần  nguyền rủa Lục Ly bọn họ, hi vọng bọn họ tại đánh quái  thời điểm trật eo.
 
 
  Lục Ly đám người hoàn toàn sẽ không suy xét này hết thảy.
 
 
  Aku'mai thủ đoạn liên tiếp ra, làm cho bọn họ rơi vào khổ chiến, còn muốn đề phòng bị bốn phân thân choáng huyễn, huyết lượng hạ đến 40%  thời điểm, bọn họ gặp đại phiền toái.
 
 
  Aku'mai  vung đầu nện ở Úy Lam Hải Phong trên người, công kích bạo trướng thương tổn kinh người, khủng bố nhất là trung gian cơ hồ không có bất cứ khoảng cách.
 
 
  Liên kích !
 
 
  Thất liên kích !
 
 
  Lục Ly đều có điểm há hốc mồm, trên công lược căn bản không có nói Aku'mai có loại này thủ đoạn.
 
 
  Mỗi một kích sáu trăm huyết, thất liên kích, lập tức chính là hơn bốn ngàn huyết không có. Úy Lam Hải Phong vốn liền ba bốn ngàn  huyết, lại đây không kịp mở giảm thương, trực tiếp bị miểu sát đương trường.
 
 
 mt bị miểu sát, mọi người trong lòng chính là trầm xuống.
 
 
  Nói thật, phàm là có một tia hi vọng. Lục Ly đều sẽ không buông tay.
 
 
  Còn có hi vọng sao?
 
 
  Không có......
 
 
  Liền tính Tiểu Bát Tương có thể chiến phục, thế nhưng chiến phục cũng muốn có thời gian, lấy boss  công kích, huyết thiếu  sẽ bị trực tiếp miểu sát.
 
 
  Đúng lúc này. Một mực yên lặng phát ra  Thaelrid bạo phát.
 
 
  Chỉ thấy hắn trên người nhanh chóng  bao phủ  một tầng màu xanh đậm quang mang, cả người lấy mắt thường thấy  tốc độ bành trướng lên, hắn nguyên bản thuộc về Ám Dạ Tinh Linh tinh tế thon dài  thủ biến thành  cự đại  móng vuốt.
 
 
  Lang nhân !
 
 
  Nguyên lai Thaelrid có Lang nhân  huyết thống.
 
 
  Hắn hét lớn một tiếng che ở Aku'mai  trước người, tầng tầng  đụng phải đi lên.
 
 
 “Bát tương, sống lại Phong thiếu. Phiêu Linh ngươi cái gì cũng không muốn xen vào, ổn định, tất cả đều cho ta ổn định,” Lục Ly bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, vội vàng tỉnh lại đang tại ngẩn người  đội hữu.
 
 
  Còn có hi vọng, Thaelrid cứu vãn  bọn họ, cho bọn họ một kinh hỉ.
 
 
  Này npc bang quá nhiều chiếu cố.
 
 
  Lục Ly vô cùng  may mắn chính mình  Hắc Uyên doanh địa một hàng, nhận  nhiệm vụ mới có khả năng được đến npc  giúp.
 
 
  Úy Lam Hải Phong bị cứu lên, Tam Nguyệt Vũ vội vàng đem hắn  huyết lượng nâng mãn, chiến phục thành công sau gần như tàn huyết. Vạn nhất không cẩn thận bị boss sát một chút, kia liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ .
 
 
  Thaelrid lui xuống đến, đổi Úy Lam Hải Phong đỉnh lên đi.
 
 
  Hắn là npc, không thể hưởng thụ đội ngũ bên trong trị liệu  bơm máu, cũng không thể uống dược tề, sinh mệnh trị rớt một điểm thiếu một điểm, cùng boss liều mạng thuần túy tìm chết.
 
 
  Vừa rồi Lục Ly cũng phát hiện , biến thân sau  Thaelrid gia tăng là phòng ngự, khả năng còn có một ít thương tổn giảm bớt  hiệu quả, lực công kích so không biến thân muốn thấp rất nhiều. Tiếp tục biến thân  công kích liền không có lời .
 
 
  Ngoài ý muốn tổng là thường thường  phát sinh, Lục Ly đánh giá cao  ác mộng cấp phó bản độ khó.
 
 
  Úy Lam Hải Phong cùng Tam Nguyệt Vũ đều đánh  tinh thần, e sợ cho lại xuất hiện thất liên kích loại này miểu sát trước mặt bất luận kẻ nào  nghịch thiên kỹ năng.
 
 
  May mà trò chơi chung quy cấp cho người chơi lưu một con đường sống, thất liên kích vẫn đều không có xuất hiện.
 
 
  Thực ra Lục Ly kiếp trước sở xem  kia vài công lược. Đại bộ phận đều là từ tinh anh hoặc là khó khăn trình độ  phó bản trung tổng kết ra đến này nọ, ác mộng độ khó hạ ít người, thông quan  càng thiếu.
 
 
  Hắn chưa thấy qua cũng không kỳ quái.
 
 
  Chuyện này cũng cấp Lục Ly nhắc nhở, công lược thứ này có thể dùng, thế nhưng không thể cứng nhắc, rất nhiều thời điểm người định không bằng trời định.
 
 
  30% huyết lượng  thời điểm. Aku'mai sẽ triệu hoán ra một thâm uyên lốc xoáy, sẽ lập tức thôn phệ một danh đội viên.
 
 
  Nếu là không thạo nghề đội ngũ, bọn họ chỉ có thể mặc cho số phận.
 
 
  Nếu như bị thôn phệ là chủ t hoặc là trị liệu, kia trên cơ bản là có thể lựa chọn buông tay , bởi vì mặc kệ ngươi có bao nhiêu ngưu b, đi vào trăm phần trăm sẽ treo mất, liền tính là có Tật Phong bộ  Lục Ly đều không ngoại lệ.
 
 
  Bất quá, người chơi  trí tuệ là vô cùng , bọn họ trải qua thành ngàn trên trăm lần  thất bại, tổng kết ra  một bộ quy luật.
 
 
  Nếu Aku'mai triệu hoán thâm uyên lốc xoáy  thời điểm đầu là hướng bên trái oai, như vậy lấy mười người tối trung gian  cái kia vi tuyến, hắn bên trái  người chơi có khả năng nhất bị thôn phệ.
 
 
  Ngược lại chính là bên phải.
 
 
  Còn có, hắn triệu hoán thâm uyên lốc xoáy  thời điểm, nếu người chơi bị phân thân choáng huyễn, bị choáng huyễn  người là xác định vững chắc sẽ không bị thôn phệ .
 
 
  Này hai tiểu quy luật bên trong có rất nhiều có thể lợi dụng gì đó.
 
 
  Đương nhiên, vận khí nhân tố vẫn là không thể tránh khỏi.
 
 
  Đánh Aku'mai vốn cũng rất xem mặt.
 
 
  Lục Ly nheo mắt, một bên chú ý Aku'mai  huyết lượng, một bên tính toán bốn phân thân choáng huyễn  vị trí cùng thời gian, hắn không thượng qua cái gì học, đừng nói vi phân và tích phân, ngay cả định lý Pitago đều hiểu biết nông cạn, thế nhưng này cũng không gây trở ngại hắn  quan sát năng lực.
 
 
 “Mọi người chú ý , trước dựa theo ta xác định  vị trí đứng ổn.”
 
 
  Lục Ly bắt đầu phân phối mọi người  trạm vị, liên Úy Lam Hải Phong đều bao gồm ở bên trong, chẳng qua hắn bây giờ còn đi không ra, đợi đến Aku'mai có động tác  thời điểm, hắn lại tiến hành chạy vị cũng không muộn.
 
 
 “Ta là trung gian điểm, nếu ta đẳng hội kêu bên trái, bên trái  nhân liền cùng ta chạy, chạy đến phân thân có thể choáng huyễn chúng ta địa phương, nếu ta kêu bên phải, bên phải  nhân liền theo ta chạy, Phong thiếu ngươi cùng Phiêu Linh một trái một phải, không có bị choáng trụ  kia một muốn trước tiên đi đem boss giữ chặt, hiểu sao?”
 
 
 “Nếu phân thân lùi về đi đâu?” Phiêu Linh hỏi.
 
 
 “Ta tính một chút, hẳn là sẽ không như vậy xui xẻo,” Lục Ly dừng một chút, mới nói:“Nếu phát sinh như vậy sự tình, ta kêu bên trái mà nói, Tàn Mộng, Nguyệt Quang, hồi ức, Thang Viên, ba người các ngươi liền chạy đến ta bên trái, người khác đứng ở bên kia, nếu ta kêu bên phải, các ngươi liền đi bên phải......”
 
 
  Này cũng liền ý nghĩa, Tàn Mộng bốn người bao gồm Lục Ly, sẽ từ một là bị bỏ qua .
 
 
  Thiếu một dps sẽ gian nan một điểm, kia cũng tổng so trị liệu hoặc là mt bị làm chết hảo, một khi mt cùng trị liệu treo, liền một điểm hi vọng cũng không có.
 
 
  Huyết lượng một chút  hạ xuống , mọi người biết lại nhất cửa ải khó khăn sắp đến, tất cả đều ngừng hô hấp.
 
 
 “Phân thân không trở về, bên trái theo ta đi,” Bao gồm Úy Lam Hải Phong ở bên trong, năm người xông vào  phân thân tàn sát bừa bãi  vòng vây.
 
 
  Cơ hồ không có chần chờ, phân thân ba ba hai phát đem bọn họ choáng huyễn địa phương.
 
 
  Lúc này một không ngừng xoay tròn gì đó xuất hiện ở đội ngũ bên trái phía trên, gắn vào Tam Nguyệt Vũ  trên đầu, nó sinh ra  cự đại  lực hấp dẫn, muốn xả mục sư muội tử đem nàng mang đi.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      