         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1703: Gấu T
 
 
 	Nghe nói, có câu lạc bộ phó bản quan chỉ huy nhanh chóng miệng đầy đều là phao (ngâm), cuống họng vẫn luôn là ách đấy, tiến phó bản người thay đổi từng đợt rồi lại từng đợt, có chút hài tử đáng thương DKP đều nhanh khấu trừ thành phụ phân ra.
 
 	Trái lại Lục Ly bên này, hắn tựa hồ một chút cũng không nóng nảy.
 
 	Vào phó bản thời điểm không có việc gì cùng với Thủy tinh linh nói chuyện tâm tình xúc tiến cảm tình, ngẫu nhiên trêu chọc một trêu chọc ngốc nảy sinh (manh) ngu xuẩn nảy sinh (manh) tổ hai người, hoặc là đùa giỡn thoáng một phát 'Gió biển xanh'.
 
 	Tại hắn kéo xuống, toàn bộ đoàn đội hào khí đều phi thường nhẹ nhõm.
 
 	Cái khác đoàn đội đều là quan chỉ huy thoá mạ đoàn viên, Lục Ly bên này là đoàn đội đậu đen rau muống quan chỉ huy, choáng nha có thể đi hay không điểm tâm ah.
 
 	Cứ như vậy không đi tâm lăn lộn hai tuần, mọi người đột nhiên phát hiện cái này BOSS sở hữu tất cả kỹ năng cùng với cơ chế tất cả mọi người thấy được, so về mặt khác câu lạc bộ tiến độ phải nhanh rất nhiều, Vinh diệu chi đô bên kia không biết, dù sao Huyết sắc chiến kỳ bọn hắn tạo thành phó bản liên minh cái gì tiến độ mọi người nhất thanh nhị sở.
 
 	Cát bụi bạo liệt, đây là Ouro thường dùng nhất kỹ năng.
 
 	22 giây một lần, 180 độ nửa vòng tròn hình hơi thở, tổn thương 3500-4500, khoảng cách 45 yard, trong cát bụi Liệt bạo người chắc sẽ 5 giây lâm vào xoay tròn trạng thái, không cách nào động tác, rồi thật lớn lượng mà giảm xuống cừu hận đã liền chống cự bão cát, cũng đồng dạng sẽ bị đại lượng giảm xuống cừu hận. Cát bụi Liệt bạo đối với cao nhất cừu hận người phương hướng phóng ra, bỏ qua nên mục tiêu là không tại trong tầm bắn.
 
 	Quét ngang, mười lăm giây một lần, 360 độ, phạm vi đại khái là 15 yard, tổn thương đối với chủ xe tăng 1000 tả hữu ( Rogue 2000 ); hiệu quả là đem trong phạm vi nhân viên đánh lui, rồi tạm thời giảm xuống cừu hận.
 
 	Đào đất, 5 giây trong công kích không đến mục tiêu của hắn, hoặc là tùy cơ hội tại 90 giây /180 giây thời điểm phát sinh.
 
 	Ouro đống đất: Đào đất đồng thời, triệu hoán Ouro đống đất, 4 cái đống đất truy kích mục tiêu, tự nhiên thuộc tính công kích.
 
 	Ouro bọ cánh cứng: 30 giây sau, đống đất phóng ra triệu hoán Ouro bọ cánh cứng, Ouro chui ra mặt đất.
 
 	Ouro kỹ năng cũng không tính nhiều, phía trước hai cái đúng thường dùng kỹ năng, đại khái ba mươi giây ở trong sẽ tất cả phóng thích một lần, tần suất nhưng thật ra là thật nhanh đấy, đằng sau ba cái kỹ năng có thể xem là một cái tổ hợp, khoảng chừng nửa phút hoặc là hai phút sẽ phóng thích một lần.
 
 	Ngoài ra, trước khi vào giai đoạn 3 về sau, Ouro chắc sẽ thức tỉnh một cái kỹ năng mới gai đất, mục tiêu bình thường đều là viễn trình, tạo thành vượt qua 5000 điểm sát thương.
 
 	Lục Ly bỏ ra hai tuần thời gian tiến vào giai đoạn 3, thấy được gai đất đập phát chết luôn năng lực.
 
 	"Hoàn toàn không có cách nào đánh cho ah, " 'Gió biển xanh' quỳ rạp xuống đất, cả người hướng phía trước chính là một trồng, thoạt nhìn rất có mệt nhọc đột tử phong phạm.
 
 	"Đúng nha, quá khó khăn, " Lục Ly rồi không phản đối nói như vậy, Ouro là bọn hắn bái kiến khó khăn nhất BOSS, so với trước bỏ ra hai cái CD OK Song Tử Hoàng đế khó nhiều hơn.
 
 	"Đm, các ngươi thì sao, " 'Gió biển xanh' bắt đầu giãy dụa.
 
 	Đừng hiểu lầm, không có gì quá cực kỳ bi thảm sự tình phát sinh, chỉ là Phiêu Linh dẫn đầu, cùng với Mập hầu tử mấy người ngồi xuống 'Gió biển xanh' trên người, lại để cho gục ở chỗ này hắn bò đều không đứng dậy được rồi.
 
 	"Ai, đúng vậy a, quá khó khăn, " Phiêu Linh ngồi vô cùng thoải mái, hoàn toàn không nhớ tới.
 
 	Cãi nhau ầm ĩ, cái này là Tài quyết chi kiếm trước mắt vào phó bản không khí.
 
 	"Lão đại, ngươi đoán chừng thoáng một phát chúng ta đại khái còn nhiều hơn lâu mới có thể cầm xuống cái này BOSS, " Mập hầu tử hỏi, Đông Hoa chén chấm dứt, Mập hầu tử liền tìm lười biếng lý do đều tìm không thấy rồi.
 
 	"Ta tính ra ah, khả năng nếu qua hai tuần a, " Lục Ly nói ra.
 
 	Hắn cũng không phải ăn nói lung tung, đời trước trong trí nhớ Vinh diệu chi đô bỏ ra 80 ngày mới giải quyết Ouro, đem thời gian gần ba tháng, Tài quyết chi kiếm rồi không mạnh bằng Vinh diệu chi đô bao nhiêu, nhưng là Lục Ly đúng người trọng sinh, hắn đem rất nhiều chuyện cùng với trình tự đều rút ngắn.
 
 	Tại hắn hữu ý vô ý can thiệp xuống, Tài quyết chi kiếm dùng hai tuần thời gian tựu cơ hồ hoàn thành lúc trước Vinh diệu chi đô lên giá phí hai tháng mới hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Đã biết Ouro sở hữu tất cả kỹ năng, còn "Đánh bậy đánh bạ" nghiên cứu ra ứng phó những...này kỹ năng sách lược, Lục Ly rất bảo thủ cấp ra hai tuần thời gian dùng để quen thuộc Ouro tiết tấu cùng với luyện tập phối hợp, không có gì bất ngờ xảy ra thời gian chắc sẽ ngắn hơn.
 
 	"Tựu vừa rồi cái kia gai đất, hai tháng chúng ta cũng ứng phó không được ah, " Mập hầu tử cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Hắn vừa mới chính là được gai đất cho giết chết đấy, chỉ là một thứ tính tổn thương tựu lại để cho hắn mát thấu rồi.
 
 	"Thật ra, vừa rồi gai đất là có dấu hiệu đấy, mặt đất có phập phồng dấu hiệu, ta ngay từ đầu còn tưởng rằng là đống đất đấy, hiện tại ngẫm lại, cùng với đống đất cái kia kỹ năng xác thực không giống, chỉ cần tại mặt đất phập phồng thời điểm tránh đi, là có thể tránh khỏi gai đất tổn thương, ta nói rất đúng không đúng?" Nói chuyện chính là 'Vi vân đạm nguyệt', một cái quan sát rất cẩn thận tuyển thủ.
 
 	Lục Ly phát hiện, từ khi 'Vi vân đạm nguyệt' tiến vào đoàn đội về sau, hắn người trọng sinh thân phận liền rốt cuộc không cần lo lắng bị phát hiện.
 
 	Chỉ cần Lục Ly hơi chút điểm thoáng một phát, đối phương có thể suy một ra ba, biểu hiện so với hắn cái này người trọng sinh còn muốn nghịch thiên, nếu như không phải cái nhìn đại cục các loại so sánh khiếm khuyết, Lục Ly tại 'Vi vân đạm nguyệt' trước mặt đều muốn cam bái hạ phong.
 
 	"Ân, để cho:đợi chút nữa mọi người chú ý thoáng một phát, Tiểu Nguyệt Nguyệt quan sát vô cùng cẩn thận, " Lục Ly tán thưởng nói ra.
 
 	". . ." 'Vi vân đạm nguyệt' rất oán niệm.
 
 	"Không bằng tựu lại để cho Tiểu Nguyệt Nguyệt đến chỉ huy a, " dựa theo thay phiên thứ tự, ba người bọn họ là dựa theo 3 từng cái phân phối nguyên tắc, Lục Ly chỉ huy ba lượt, Phiêu Linh cùng với 'Vi vân đạm nguyệt' từng người chỉ huy một lần, cho Lục Ly lưu lại thời gian nghỉ ngơi.
 
 	Nhưng mà, Phiêu Linh thằng này đã lười đến liền một lần cũng không muốn chỉ huy tình trạng rồi.
 
 	"Nếu như không phiền lụy lời mà nói..., vậy cứ như thế a, " Lục Ly cũng không phản đối, tại Phiêu Linh tiêu cực biếng nhác không muốn lãng phí tế bào não dưới tình huống, hắn xác thực không bằng 'Vi vân đạm nguyệt' chỉ huy tốt, hay là người trẻ tuổi có bốc đồng, Phiêu Linh đã sớm đi vào lão niên sinh hoạt.
 
 	"Đi a, " 'Vi vân đạm nguyệt' còn có thể nói cái gì.
 
 	Rogue chức nghiệp tại nơi này BOSS tại đây so sánh xấu hổ, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cần tránh né quét ngang, lúc khác phát ra tổn thương. Bọn hắn tuyệt đối không thể OT, đồng thời muốn phát ra tổn thương cao. Vì giảm xuống cừu hận, không thể không chạy đến chủ xe tăng vị trí đi ăn bão cát.
 
 	Được bão cát công kích người, mặc dù sẽ thừa nhận đại lượng tổn thương, nhưng là cừu hận cũng sẽ thành số 0.
 
 	Lục Ly theo công hội nhà kho tuyển hai kiện thêm tự nhiên kháng tính trang bị, hơn nữa tánh mạng hắn giá trị so với bình thường Rogue tương đối nhiều, cho nên ngẫu nhiên đi kháng thoáng một phát bão cát vấn đề không lớn, Thủy tinh linh cùng với tình huống của hắn tương tự, bất quá trang bị muốn rất tốt có một chút.
 
 	Lục Ly hiện tại trang bị đã so ra kém Thủy tinh linh rồi.
 
 	Hắn có rất nhiều trang bị đã thật lâu đều không có thay đổi, có chút đúng không nỡ đặc hiệu, có chút thì là không có gặp được phù hợp trang bị.
 
 	Tay hắc thuộc tính trong thời gian ngắn cũng không có biện pháp cải biến, BOSS không xuất ra Rogue trang bị, chỉ có thể có khóc cũng không làm gì.
 
 	Còn có hắn chiếc nhẫn, xem ra cũng phải đợi đến lúc sang năm Ngoại vực cởi mở mới có thể làm nhiệm vụ thăng cấp rồi.
 
 	Cái này BOSS đối với cận chiến không hữu hảo, hắn muốn nhích tới nhích lui đấy, cho nên tại phát ra phương diện hoàn toàn bị pháp hệ đè nặng, đừng nói 'Hoa để ly tình', mà ngay cả Mập hầu tử hoặc là 'Chi ma hãm nhi thang viên' hắn đều so ra kém.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' chỉ huy chiến đấu cũng không có gì ý mới, trên cơ bản đều là Lục Ly trước khi sử (khiến cho) đã dùng qua sách lược, ví dụ như song T, một trước một sau, đem làm trùm Tanker được BOSS [kích choáng] cừu hận thành số 0, phó T tựu đã đứng đi trào phúng, trùm Tanker thanh tỉnh về sau chạy đến phó T vừa rồi chỗ đứng.
 
 	Bởi vì cừu hận không ổn định qua, cho nên Hunter là được chủ lực phát ra chức nghiệp chức nghiệp.
 
 	Lục Ly tổ tiến đến 4 thợ săn chức nghiệp, bọn hắn sẽ ở mỗi một luân(phiên) bão cát qua đi toàn lực phát ra BOSS, một khi giả chết làm lạnh, tựu lập tức giả chết thanh lý mối thù của mình hận, so mặt khác bất kỳ nghề nghiệp nào đều muốn thuận tiện.
 
 	Cùng loại kỹ năng Priest cũng có, dần dần ẩn thuật đúng Priest thanh lý cừu hận kỹ năng, sử dụng về sau thân ảnh của bọn hắn dần dần mơ hồ, đạt được cừu hận cũng tùy theo giảm xuống.
 
 	Cái này kỹ năng tại có đồng đội dưới tình huống có thể cho OT Priest tránh được một kiếp, nếu như đồng đội đều chết hết sẽ không cái gì dùng, cũng không phải thật sự tàng hình.
 
 	"Thật ra a, ta cảm thấy có thể tổ một cái gấu T tiến đến, " nhìn xem nhân viên thương vong không ngừng gia tăng, thậm chí liền T đều chết hết một cái, 'Vi vân đạm nguyệt' tại chỉ huy đồng thời rút sạch - bớt thời giờ cùng với Lục Ly nói một chút.
 
 	"Gấu T? Vì sao à?" Lục Ly không phải rất rõ ràng.
 
 	"Ta cảm thấy gấu T tại đối mặt quét ngang thời điểm càng có ưu thế, quét ngang cái này kỹ năng quá nhiều lần, Warrior chặn đường cần hoán đổi tư thái lãng phí đại lượng nộ khí, hơn nữa thời gian Cold-down tương đối dài, cũng không thể loạn dùng, Warrior đi trở về đi công kích Ouro chắc sẽ lãng phí đại lượng công kích thời gian, vừa rồi mấy lần người chết đều là loại tình huống này, " 'Vi vân đạm nguyệt' giải thích nói ra.
 
 	"Nghe không tệ, " Lục Ly đời trước chính là chơi Druid, cho nên đối với cái nghề nghiệp này rất hiểu rõ.
 
 	Mà gấu 15 giây một lần công kích, hao phí 5 điểm nộ khí, mỗi lần quét ngang sau cũng có thể trước tiên chặn đường trở về, toàn bộ kháng trách trình có thể liên tục không ngừng thành lập cừu hận, tại Nguyên Thủy cuồng nộ ủng hộ xuống, gấu căn bản sẽ không thiếu đi nộ khí.
 
 	"Trước mắt phiên bản gấu T ah, " Lục Ly thật ra có chút do dự.
 
 	Hắn cũng không phải không muốn qua vấn đề này, Vi Vũ các Thương Thủy Trường Ca tựu ở bên ngoài chờ lệnh đây này.
 
 	"Ta biết rõ, bọn hắn thành lập cừu hận tương đối chậm, bất quá chỉ cần trang bị tốt, vấn đề này có lẽ không lớn, " 'Vi vân đạm nguyệt' kiên trì cái nhìn của mình.
 
 	"Đi, tiếp theo tựu thử xem gấu T a, cũng không cần giảm bớt T số lượng, nhiều T không có gì, chúng ta phát ra phương diện tạm thời sẽ không trở thành khiếm khuyết, " Lục Ly cảm thấy có thể thử xem, hắn tại đời trước nhìn qua tiến công chiếm đóng trong tựa hồ quả thật có cùng loại đuổi, chỉ là không quá chủ lưu.
 
 	Lúc này đây rất nhanh tựu tiêu diệt.
 
 	Quét ngang đúng sớm nhất xuất hiện kỹ năng, cũng là BOSS sử dụng nhất nhiều lần kỹ năng, theo lý mà nói có lẽ nhất dễ đối phó, nhưng mà cái này kỹ năng nhưng lại tạo thành đại bộ phận cả đoàn bị diệt đầu sỏ gây nên.
 
 	Cũng không phải cái này kỹ năng có thể giết chết người, mà là cái này kỹ năng tạo thành hậu quả rất nghiêm trọng.
 
 	Nếu có người chơi tại BOSS 5 yard ở trong, như vậy nó sẽ mỗi 90——120 giây toản (chui vào) một lần đấy, thế nhưng mà một khi 5 yard ở trong không có người, nó tựu sẽ lập tức đào đất, đào đất, đống đất, côn trùng, Ouro ba kích liên tục có thể nói giết người vô số.
 
 	Quét ngang chắc sẽ tạo thành đánh lui hiệu quả, có đôi khi đánh lui góc độ có vấn đề, hoặc là bị đánh lui người không kịp xông về đi kéo BOSS, BOSS sẽ đào đất.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' suy nghĩ thật lâu, đối lập một chút các loại có khả năng chọn dùng biện pháp, tối chung cảm thấy đổi gấu T là một cái có khả năng giải quyết vấn đề phương pháp.
 
 	Lục Ly đối với cái này không phản đối, cũng không còn báo bao nhiêu trông cậy vào.
 
 	Thương Thủy Trường Ca tiến vào phó bản.
 
 	"Hắc hắc, rốt cuộc vào được, " cười đùa tí tửng nói chuyện, trong nội tâm khổ chỉ có tự mình biết.
 
 	Trước kia trò chơi hắn cũng là chơi phòng ngự chức nghiệp đấy, bất quá bình thường đều là Thuẫn Chiến Sĩ hoặc là Thủ Hộ Kỵ Sĩ các loại chức nghiệp, Ánh rạng đông xếp đặt thiết kế ra Druid cái nghề nghiệp này, hơn nữa cho nó mới đích định nghĩa, lại để cho Druid lại có thể làm xe tăng, lại có thể làm trị liệu, còn có thể phát ra, thậm chí còn có thể bán nảy sinh (manh).
 
 	Thương Thủy Trường Ca nhất thời đầu nóng đầu tuyển cái nghề nghiệp này, từ nay về sau đi lên không đường về.
 
 	Giai đoạn trước phó bản cùng với nhỏ phó bản ngược lại là không có gì, hắn dựa vào chính mình cao siêu thao tác kỹ xảo, còn có một thân cỡ lớn câu lạc bộ tiêu chuẩn trang bị, ứng phó nhẹ nhàng như thường.
 
 	Nhưng là đại hình phó bản thì không được, nhiều khi Druid căn bản là gánh không được, kéo cừu hận cũng kéo không tốt.
 
 	Yếu như vậy một cái chức nghiệp, chẳng lẽ ngươi trò chơi công ty không biết tăng cường thoáng một phát ấy ư, kết quả trò chơi công ty vốn là tăng cường sữa đức trị liệu, khiến nó thành làm một người tiếp tục trị liệu chuyên gia, toàn bộ đoàn trị liệu cũng có không sai biểu hiện, sau đó lại tăng cường điểu đức, lại để cho điểu đức phát ra tiến nhập DP S một bảng đệ nhất thê đội.
 
 	Hết lần này tới lần khác không thêm cường thoáng một phát gấu T, thậm chí còn biến tướng suy yếu hai lần.
 
 	Mẹ kế dưỡng hài tử ah!
 
 	Chức nghiệp vòng sắp xếp thượng đẳng cao thủ, đặc biệt mã ở bên ngoài chờ lệnh sắp hai ba chu rồi, phó bản đều không xảy ra một lần.
 
 	Hắn hoài nghi mình đã bị Lục Ly quên mất rồi.
 
 	". . . Tình huống chính là như vậy, ta hi vọng ngươi có thể đền bù Warrior cái này khiếm khuyết, " 'Vi vân đạm nguyệt' kỹ càng cho Thương Thủy Trường Ca giải thích kéo hắn vào nguyên nhân.
 
 	"Yên tâm đi, ta một mực xem trực tiếp video, đối với BOSS cơ chế cùng với kỹ năng phi thường quen thuộc, " Thương Thủy Trường Ca cảm kích gật đầu, chính là chỗ này cái hắn trước kia cảm thấy không quá làm được quan chỉ huy, vì hắn tranh thủ lúc này đây mặt mày rạng rỡ cơ hội, coi như là vì cái này một phần tín nhiệm, hắn cũng muốn xuất ra điểm bổn sự đến.
 
 	Có người chờ lệnh lâu rồi trở về đi làm chuyện của mình, dù sao gọi vào thời điểm rồi trở về là được, có Warlock kéo nhiều người xa đều không tồn tại vấn đề.
 
 	Cũng có người sẽ thông qua nội bộ trực tiếp một mực chú ý khai hoang, không ngừng nghiên cứu phó bản, giả thiết nếu như mình tại chỗ, cần làm nào phương diện công tác.
 
 	"Cố gắng lên, " 'Vi vân đạm nguyệt' thật ra giống như Thương Thủy Trường Ca khẩn trương, hắn còn là lần đầu tiên làm ra lớn như vậy quyết định.
 
 	'Gió biển xanh' đó là Lục Ly bạn bè, nghe nói trò chơi vừa mới bắt đầu hắn cùng với Lục Ly nhận thức, quan hệ có nhiều thiết ai cũng tưởng tượng không đi ra, tại khai hoang đoàn ở bên trong, 'Gió biển xanh' cũng là người gặp người thích hoa gặp hoa nở tồn tại, nhân duyên đặc biệt tốt.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng 'Vi vân đạm nguyệt' chắc sẽ dao động 'Gió biển xanh' trùm Tanker địa vị, đổi thành trước mắt phiên bản rồi không thế nào được hoan nghênh gấu T.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' đúng Lục Ly một tay nhấc nhổ lên, rồi không có gì uy vọng, tác dụng của hắn trên cơ bản chính là tại khai hoang thời điểm, lại để cho hắn đến chỉ huy một hồi, cho Lục Ly một điểm thời gian nghỉ ngơi, nếu như không phải Phiêu Linh người thật sự quá lười, nói không chừng cơ hội này đều không tới phiên hắn.
 
 	Hoặc là khai hoang đã qua phó bản, hắn đi chỉ huy thoáng một phát tinh anh đoàn chiến đấu.
 
 	Về phần đang ở hắn độc lập dưới sự chỉ huy cầm giết, đừng nói những người khác, mà ngay cả 'Vi vân đạm nguyệt' chính mình hắn đều không nghĩ tới.
 
 
         		      