         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1276: Tình thánh
 
 
 	Thủy tinh linh sau khi đi vào, Lục Ly cùng nàng phân biệt chọn đơn, phục vụ viên mm cũng chỉ có thể tiếc nuối rời đi.
 
 	Đều do lão bản đem tại đây liên quan đến như thế kỳ lạ, muốn rình coi thoáng một phát cũng làm không được.
 
 	"Nơi này . . ." Thủy tinh linh mở miệng.
 
 	"Nơi này . . ." Lục Ly cảm giác mình có lẽ giải thích thoáng một phát, nơi này là 'Căn bậc 3' thằng này lừa gạt hắn đến đấy.
 
 	"Nơi này rất không tệ đấy, " Thủy tinh linh nói.
 
 	"Ah, đúng không, ta cũng hiểu được rất không tệ đấy, ha ha, ha ha . . ." Lục Ly thu hồi trước khi nghĩ ra khẩu lời mà nói..., mặc kệ địa phương đúng như thế nào tuyển đấy, chỉ cần hắn thỉnh người ưa thích là được.
 
 	"Nguyên lai ngươi đã tới tại đây, cùng ai cùng đi hay sao?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Khục khục . . ." Lục Ly thiếu chút nữa phún ra cái kia mang theo nhàn nhạt vị ngọt rượu, hắn không phải rất ưa thích loại rượu này, hương vị quá nhạt, uống tại trong miệng như là đồ uống đồng dạng, bất quá suy nghĩ quay lại, hắn tựa hồ nói gì đó làm cho người ta hiểu lầm đấy lời nói, dựa vào cái gì cảm thấy không sai đâu rồi, tự nhiên là thường xuyên đến, dù không đông cũng là đã tới rồi.
 
 	"Phong Tín Tử đúng StormWind City tốt nhất tình lữ cuộc hẹn nơi, ngươi không biết a?" Thủy tinh linh rất bất đắc dĩ.
 
 	"Được rồi, đây là Tam ca giới thiệu địa phương, ta . . . Cho tới bây giờ đều chưa từng tới, " Lục Ly đành phải thẳng thắn thành khẩn, thẳng thắn thành khẩn về sau cũng cảm giác lập tức tốt hơn nhiều.
 
 	"Vô luận như thế nào, ta đều rất ưa thích cái chỗ này, ngẫu nhiên nghe Nan bọn họ nhắc tới qua, Nan chính là 'Tinh tinh niếp niếp', chúng ta câu lạc bộ Priest . . ." Thủy tinh linh vốn muốn trấn an thoáng một phát Lục Ly xấu hổ, chỉ là không biết vì cái gì, chính cô ta ngược lại là càng nói càng xấu hổ.
 
 	"Ta biết rõ nàng, thực lực rất không tệ Priest, " Lục Ly nói.
 
 	"Lớn lên như thế nào đây?"
 
 	"Ách . . . Cái gì?"
 
 	"Nan ở chỗ của ngươi ấn tượng chính là thực lực không tệ ấy ư, nàng lớn lên như thế nào đây?"
 
 	"Cái này . . . Có lẽ . . ." Lục Ly không biết trả lời thế nào rồi, nếu như ngay trước mặt Thủy tinh linh nói nàng khuê mật lớn lên giống như, có thể hay không làm cho nàng không thoải mái, thế nhưng mà nếu như khoa trương nàng khuê mật rất xinh đẹp tựa hồ cũng không quá phù hợp, trên thực tế, Lục Ly đối với 'Tinh tinh niếp niếp' trường cái dạng gì thật đúng là không có gì khái niệm.
 
 	Rời khỏi thi đấu đài về sau, chạm mặt đều chưa chắc nhận thức cái chủng loại kia!
 
 	"Ngươi quả nhiên không nhớ rõ nàng bộ dạng ra sao, " Thủy tinh linh bật cười.
 
 	Phục vụ viên mm bưng tới cuối cùng điểm tâm, chỉ có thể tiếc nuối triệt để đã đi ra, nàng thất vọng phát hiện, từ đầu đến cuối hai người kia đều không có cầm xuống ngụy trang, chỉ sợ quả thật đúng hai cái danh nhân rồi.
 
 	Nàng cũng không biết, tại nàng sau khi rời khỏi Thủy tinh linh tựu tháo xuống chính mình cái khăn che mặt, mà Lục Ly tự nhiên cũng tan mất vướng bận mũ bảo hiểm mặt nạ.
 
 	Thủy tinh linh hôm nay tựa hồ hóa đồ trang sức trang nhã trong trò chơi cũng có thể trang điểm, chỉ cần ngươi nguyện ý hoa tiền vàng theo chủ thành đồ trang điểm quầy chuyên doanh mua đồ trang điểm, chỉ cần ngươi nguyện ý tốn, đương nhiên, ngươi còn phải có trang điểm đích tay nghề, cũng không phải sở hữu tất cả nữ hài tử đều am hiểu trang điểm, đều có thể hóa ra thích hợp chính mình trang cho.
 
 	Không biết có phải hay không là trang điểm nguyên nhân, Thủy tinh linh khuôn mặt có chút hồng nhuận phơn phớt quá mức.
 
 	"Tìm ngươi tới đúng chia của đấy, nhiệm vụ lần này may mắn mà có ngươi, " Lục Ly lấy ra cường hóa đục kích [sách kỹ năng]: "Cái này tốt nhất đừng (không được) lập tức học tập, đạo sư của ta qua một thời gian ngắn có thể sẽ để cho ta tham gia một cái thí luyện, ngươi cũng cùng một chỗ a, cường hóa kỹ năng trực tiếp học có chút không tốt lắm."
 
 	"Tốt, nghe lời ngươi, " Thủy tinh linh nhìn lướt qua [sách kỹ năng] về sau thu vào ba lô.
 
 	Cùng mình dự đoán mừng rỡ như điên có chút không giống đâu rồi, Lục Ly trong nội tâm hơi buồn bực, chẳng lẽ Thủy tinh linh chướng mắt cái này bản cường hóa đục kích [sách kỹ năng], người cơ hồ đúng chuyện không thể nào, chỉ cần là pvp chức nghiệp Rogue, vì quyển sách này bán mình bán mạng đoán chừng vô số kể, về phần tiền vàng hoặc là sự thật tệ, thật xin lỗi, đến nay còn chưa nghe nói qua có ai dùng tiền mua đến qua cường hóa [sách kỹ năng].
 
 	"Ân, còn có một dạng ban thưởng, bất quá đồ đạc có chút kỳ quái, không biết ngươi có thích hay không, " Lục Ly đành phải lấy ra cái kia khối đồng hồ bỏ túi.
 
 	Thủy tinh linh hào hứng không bằng ngay từ đầu cao như vậy, nhưng vẫn là thuận theo tiếp tới.
 
 	Chúng sinh sáng sớm cái này khối đồng hồ bỏ túi tạo hình rất tốt, tinh xảo xinh xắn, cùng hắn nói là đồng hồ bỏ túi, không bằng nói càng giống trâm cài đầu, Lục Ly có lẽ sẽ cho rằng sức tưởng tượng, nhưng là tuyệt đối lấy nữ hài tử niềm vui, Thủy tinh linh chỉ là theo tạo hình liền quyết định ưa thích cái này đồ vật rồi.
 
 	Bất quá, Lục Ly xác thực rất làm cho người ta thất vọng.
 
 	Còn tưởng rằng hắn thông suốt ước chính mình đi ra đâu rồi, không nghĩ tới mục đích lại là chia trang bị, nếu mục đích như thế đơn thuần lời mà nói..., chẳng trực tiếp gửi đến hòm thư rồi.
 
 	"Vật này là một đôi, ta cảm thấy rất tốt dùng đấy, " Lục Ly lấy ra thuộc về mình chính là cái kia đồng hồ bỏ túi, biểu hiện ra thuộc tính chi rồi nói ra: "Cảm giác thứ này hay là rất thuận tiện đấy, lần sau cần cùng một chỗ làm nhiệm vụ lời mà nói..., có thể trực tiếp gọi về."
 
 	". . ." Thủy tinh linh há hốc mồm, vụt sáng vụt sáng con mắt giờ khắc này được nàng trợn tròn.
 
 	Nàng quyết định thu hồi chính mình vừa rồi nghĩ cách, Lục Ly người này không phải Mộc Đầu ah, quả thực chính là tình thánh, hắn rõ ràng có thể tìm được loại vật này, hơn nữa tại đây dạng một cái lãng mạn ấm áp trong hoàn cảnh đưa ra ngoài . . . Chỉ cần là nữ sinh, đều bị đánh trúng có hay không có?
 
 	"Cũng không có gì khác tác dụng, ngươi nếu không nói muốn . . ." Lục Ly rất xấu hổ.
 
 	Đã lớn như vậy sẽ không như thế xấu hổ qua, y theo hắn tính nết, nguyên vốn phải là ta xem coi trọng ngươi rồi, đồng ý tựu gật đầu, không đồng ý tựu bye bye, tuyệt đối không lãng phí từng phút từng giây thời gian, có những...này lãng phí thời gian có thể lợi nhuận rất nhiều tiền, nhưng còn chân chính tại đối mặt Thủy tinh linh thời điểm, hắn rõ ràng cảm nhận được đã lâu thấp thỏm không yên.
 
 	"Rất tốt, ta nhận, " Thủy tinh linh rất nhanh nhỏ đồng hồ bỏ túi, tâm tình không hiểu bắt đầu vui vẻ.
 
 	Hai người cũng không phải quá lời nói lao người, hơn nữa sinh hoạt hoàn cảnh cũng kém khác lạ, nhưng là rồi không thiếu hụt có thể trò chuyện chủ đề, Lục Ly nói một chút hắn đi gặp đạo sư tình hình, còn có lại để cho hắn cảm giác mình bị lừa rồi độc dược học.
 
 	Thủy tinh linh đối với độc dược học phi thường cảm thấy hứng thú, thật cũng không cảm thấy độc dược học lừa người.
 
 	Người dù sao muốn dài xa đối đãi vấn đề, tương lai độc dược học chế tạo ra đến độc dược xác định vững chắc là muốn so bình thường luyện kim thuật chế tạo ra đến độc dược cường hãn vô số lần đấy, chỉ là trước mắt vừa mới bắt đầu có thể sẽ ảnh hưởng Lục Ly thực lực.
 
 	Thủy tinh linh tắc thì nói một chút Hillsbrad cuộc chiến đến tiếp sau, còn có lần này đại chiến so sánh thú vị sự tình.
 
 	Để cho nhất hai người có thể cho tới cùng một chỗ hay là Rogue chiến đấu kỹ xảo, mặc dù quan điểm chưa hẳn hoàn toàn đồng dạng, nhưng lại luôn luôn lẫn nhau là tri kỷ cảm giác, nhất là Thủy tinh linh, Lục Ly mỗi một lần đều có thể đổi mới (respawn) tam quan, làm cho nàng đối với trò chơi có càng sâu cấp độ nhận thức.
 
 	Lục Ly cũng phải hỏi thoáng một phát công hội quản lý vấn đề, đúng lúc này chính là Thủy tinh linh sân nhà rồi.
 
 	Thủy tinh linh đúng từ nhỏ đến lớn tiếp nhận tinh anh giáo dục học bá, không đợi nàng trưởng thành mà bắt đầu tiếp xúc trong nhà các loại sản nghiệp quản lý, tại trò chơi câu lạc bộ kiến thiết phương diện coi như là thâm niên chuyên gia rồi, những kiến thức này không phải xem vài cuốn sách có thể thu hoạch, cho nên Lục Ly coi như là sống lại cũng là newbie.
 
 	Chỉ sợ tất cả mọi người sẽ không tin tưởng, Lục Ly tại Thủy tinh linh trước mặt cũng có giống như vậy cái học sinh tiểu học, cúi đầu khiêm tốn thụ giáo thời điểm.
 
 
             		      