         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1952: Tiêu Mạc buổi họp báo
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Thủy Tinh Linh phi thường cảm tạ Valeera Sanguinar, vứt xuống bạn trai của mình, cùng Valeera Sanguinar hàn huyên một hồi thật lâu.
 
 	Lục Ly rất khó lý giải nữ nhân ở giữa giao tình, rõ ràng cũng liền trên đường đi trò chuyện rất cởi mở tâm, làm sao lại khen thưởng thêm hai quyển cường hóa sách kỹ năng đâu, Valeera Sanguinar ban thưởng cùng Varian tuyệt đối không có nửa xu quan hệ.
 
 	Valeera Sanguinar trước mắt là Bạo Phong Thành cung đình cố vấn.
 
 	Đó chính là nàng cũng không hướng liên minh hiệu trung, nàng vẻn vẹn trung với Varian Wrynn cùng con của hắn, Anduin Wrynn.
 
 	Dùng lại nói của nàng, chính là —— "Ta so Anduin còn nhỏ thời điểm liền không chỗ nương tựa, hiện tại ta rốt cục có thuộc về." Chiến công của nàng để nàng tại Bạo Phong Thành có nơi sống yên ổn, mà lại địa vị siêu nhiên.
 
 	So ra, Valeera Sanguinar cùng Blore da gấu mới thật sự là công thần, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh chính là hai tiệt hồ ăn ý phần tử.
 
 	Blore da gấu không hề lưu lại, mặc dù hắn hứa hẹn sẽ thường xuyên đến Bạo Phong Thành thăm hỏi lão bằng hữu, đồng thời dạy bảo Anduin tiểu vương tử một chút đạo của tự nhiên, nhưng là hắn hay là hi vọng có thể trở lại rừng rậm.
 
 	Lục Ly nhiệm vụ bọn họ triệt để hoàn thành, thứ hai mùa chức nghiệp thi đấu vòng tròn bát cường kết quả cũng ra.
 
 	Điểm tích lũy cao nhất là Đệ Thất Thiên Đường, tiếp theo là Vô Song thành, sau đó là Vinh Diệu Chi Đô, Vi Vũ Các, Tài Quyết Chi Kiếm, Lê Minh Chi Dực, Huyết Sắc Chiến Kỳ, Trạm Lam Thủ Hộ.
 
 	Tám nhà câu lạc bộ trở thành năm nay tranh tài bát cường câu lạc bộ.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô điểm tích lũy sở dĩ không cao, nguyên nhân chủ yếu là bọn hắn phái rất nhiều khuôn mặt mới lên đài, tựa hồ căn bản không đem chức nghiệp thi đấu vòng tròn coi ra gì đồng dạng ném đi không ít điểm tích lũy.
 
 	Kỳ thật Tài Quyết Chi Kiếm cũng có chút cùng loại, ngoại trừ Nguyệt Quang đánh không ngán tranh tài, chỉ cần không gặp phải đỉnh tiêm đối thủ, Lục Ly tình nguyện đi cùng Thủy Tinh Linh tại trong hiện thực shopping.
 
 	Còn có cái gì có thể so sánh cho nàng dâu mua son môi, sau đó lại đem son môi ăn hết càng có vui thú đâu?
 
 	"Chúng ta tiếp xuống đối thủ sẽ là ai, chính thức có tin tức không?" Lục Ly trở lại câu lạc bộ tổng bộ, mở miệng liền hỏi.
 
 	Bên này bát cường ra, thời kỳ thứ nhất thi đấu biểu sẽ xuất hiện, dù sao từ bát cường thi đấu bắt đầu cũng không phải là đơn thuần tuyến bên trên tranh tài, offline cũng sẽ có hỗ động, sân khách tranh tài phải bay hướng sân nhà chỗ thành thị.
 
 	Thật là khó chịu, chí ít có mấy ngày không thể cùng nàng dâu âu yếm.
 
 	"Hẳn là Trạm Lam Thủ Hộ, bất quá cái này trước chớ đóng rót, ngươi mau nhìn xem cái này trực tiếp." Căn Hào Tam đưa tay vạch ra một khối màn hình lớn, trực tiếp hiện ra trước mặt Lục Ly.
 
 	Trên tấm hình là Tiêu Mạc.
 
 	"... Những năm này, mang theo một đám vì mộng tưởng mà cố gắng người, hoàn thành rất nhiều ngay từ đầu cũng không dám tưởng tượng thành tích, ta... Vì thế bỏ ra quá nhiều, cũng đã mất đi rất nhiều thứ, trong đó có một người rời đi, để cho ta toàn bộ sinh mệnh cũng không có ý nghĩa..."
 
 	"Hắn đây là làm gì?" Lục Ly hận mộng bức.
 
 	"Buổi họp báo a, tuyên bố sắp xuất ngũ!" Căn Hào Tam tựa hồ đến nay không thể tin được tin tức như vậy.
 
 	"Hắn xuất ngũ? Không thi đấu rồi? Vẫn là không làm hội trưởng rồi?" Lục Ly sợ ngây người.
 
 	"Đều có đi, tựa hồ muốn tan mất hết thảy chức vụ, thậm chí có khả năng liên trò chơi đều không chơi." Căn Hào Tam cảm thán nói.
 
 	"Điên rồi đi, bị trộm nick đi, cái này sao có thể!" Lục Ly im lặng nhìn xem còn tại một mặt ưu tang hậm hực Tiêu Mạc, thật đúng là đừng nói, người này thật mẹ nó đẹp trai, đều người ba mươi tuổi so với hắn còn muốn nhỏ mặt trắng.
 
 	Không phải nói giảm bớt ngoài trời làm việc mặt người liền sẽ biến bạch sao, làm sao đến trên người hắn liền không dùng được.
 
 	Gần nhất hai năm này thời gian hắn nhưng là cả ngày chơi game a, lại không cần đi ra bên ngoài dầm mưa dãi nắng kiếm ăn, vì cái gì một điểm biến bạch dấu hiệu đều không có.
 
 	"Cũng không phải là không có khả năng, hắn khả năng so chúng ta tưởng tượng hoàn thích Dạ Sắc." Căn Hào Tam nói.
 
 	"Dạ Sắc? Bọn hắn không phải chia tay sao? A, hắn nghĩ từ bỏ hết thảy đuổi theo Dạ Sắc, có thể hay không gia nhập chúng ta câu lạc bộ a?"
 
 	"Đừng ý nghĩ hão huyền, chúng ta thứ nhất nãi kỵ đoán chừng muốn bị bắt cóc." Căn Hào Tam nâng trán thở dài, nhà mình lão đại này tựa hồ cũng không quá bình thường.
 
 	"Hắc hắc, chỉ đùa một chút thôi, đi thì đi đi, thà giết người một nhà, không hủy đi một cọc cưới, tùy bọn hắn đi thôi." Lục Ly cẩn thận nghĩ nghĩ, phải dùng phương thức gì đem Dạ Sắc bị khai trừ rơi.
 
 	Trên tấm hình, Tiêu Mạc rốt cục bắt đầu tuyên bố hắn cuối cùng quyết định.
 
 	"Lần này thi đấu vòng tròn kết thúc về sau, ta đem tan mất trong trò chơi bên ngoài hết thảy chức vụ, Vinh Diệu Chi Đô tương quan hết thảy câu lạc bộ cùng công hội công việc, tất cả đều giao cho..." Hắn dừng một chút về sau nói ra: "Ôn Đức Lỵ An tiểu thư phụ trách."
 
 	Cùng hắn cùng đài mà ngồi Vinh Diệu Chi Đô cao tầng mộc nghiêm mặt, máy móc vỗ tay, đoán chừng cũng hận mộng bức.
 
 	"Chậc chậc, còn tưởng rằng là Tây Sơn Bạch đâu, không nghĩ tới tất cả quyền lực đều giao vào Ôn Đức Lỵ An trong tay, cái này muội tử xem như nhất phi trùng thiên, về sau địa vị không thể so với vợ ngươi chênh lệch." Căn Hào Tam cảm khái nói.
 
 	"Chí ít, nàng không có vợ ta xinh đẹp." Lục Ly cũng hận cảm khái, như vậy, lại một nhà siêu cấp câu lạc bộ từ muội tử lãnh đạo.
 
 	Tiêu Mạc xem như đem tất cả quyền lực tất cả đều một mạch giao cho Ôn Đức Lỵ An, nhìn Tây Sơn Bạch, Huyết Chủy mấy cái biểu lộ, đoán chừng cũng tiếp nhận loại kết quả này, Ôn Đức Lỵ An đại quyền trong tay, toàn bộ Vinh Diệu Chi Đô hệ thống, bao quát những nhà khác phụ thuộc câu lạc bộ đều không có bất kỳ cái gì cản tay lực lượng của nàng.
 
 	"Còn không có vợ ngươi có tiền đâu, các ngươi sau này đến cùng tính toán gì?" Căn Hào Tam hỏi nhà mình cơm chùa chó lão đại.
 
 	"Còn có thể làm sao xử lý, ta cũng không muốn giống Tiêu Mạc dạng này giày vò, ta dự định trước kết hôn... Ân, thực sự không được trước hết sinh con, dạng này liên cầu hôn đều bớt đi, không đúng, ta cầu qua cưới, mà lại nàng hoàn đáp ứng, ta tựa hồ có thể trực tiếp tuyển thời gian kết hôn a."
 
 	Căn Hào Tam nhìn thoáng qua trực tiếp trong màn hình một mặt thâm tình Tiêu Mạc, lại nhìn một chút nhà mình vô sỉ lão đại, cảm thấy người cùng người chi trước chênh lệch thật mẹ nó lớn.
 
 	Trên thực tế, Tiêu Mạc tại buổi họp báo về sau liền đã hoàn thành tất cả quyền lực giao tiếp, Ôn Đức Lỵ An trở thành Vinh Diệu Chi Đô mới tổng giám đốc, độc tài hết thảy bách khoa toàn thư, Tiêu Mạc chỉ còn chờ lần này tranh tài kết thúc liền chạy đi truy tầm cuộc đời của mình chỗ yêu.
 
 	Người vốn là như vậy, đạt được thời điểm không biết trân quý, đã mất đi mới hối hận không kịp.
 
 	Bất quá, Lục Ly cảm thấy hắn truy hồi Dạ Sắc xác suất hẳn là sẽ phi thường lớn, dù sao vì Dạ Sắc cái gì đều từ bỏ, mà Dạ Sắc đối Tiêu Mạc cũng không phải một chút cũng không có cảm giác, nếu không cũng không có khả năng mấy năm đều không có cái mới bạn trai.
 
 	Không hề nghi ngờ, Tiêu Mạc xuất ngũ, được lợi lớn nhất chính là cạnh tranh đồng hành.
 
 	Tiêu Mạc xuất ngũ mang tới ảnh hưởng vừa mới bắt đầu, hắn nhưng là một tay chế tạo cái trò chơi này bá chủ người, tiếp nhận thời điểm chỉ là một cái xuống dốc tam lưu câu lạc bộ, kinh lịch vài chục năm phấn đấu mới có hôm nay.
 
 	Mặc kệ Ôn Đức Lỵ An năng lực lãnh đạo như thế nào, nàng muốn ổn định quân tâm đều có một cái thời gian quá trình.
 
 
           		      