         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1708: Khai mở đại hội
 
 
 	Bên này đập vào phó bản, bên kia 'Căn bậc 3' phát tới tin tức.
 
 	Nói là các đại câu lạc bộ tổ chức họp, lúc này đây đầu lĩnh rõ ràng không phải một mực ưa thích xuất đầu Thưởng hoa phẩm ngọc, mà là đã từng chính mình gây sự tình Tiêu Mạc.
 
 	Tiêu Mạc nói họp, hưởng ứng tựu tương đối nhiều rồi.
 
 	"Sự tình gì họp?" Lục Ly hỏi, nếu là Tiêu Mạc tổ chức mọi người họp, tựu xông hắn cái này người phát khởi tên tuổi, đoán chừng cũng không có ai dám lãnh đạm, Lục Ly cũng không muốn đem làm chim đầu đàn.
 
 	"Đoán chừng là phó bản sự tình, " 'Căn bậc 3' nói ra.
 
 	"Vậy được a, ta đi xem, " Lục Ly bên này cũng không sai biệt lắm lại cả đoàn bị diệt một lần, hắn lại để cho 'Vi vân đạm nguyệt' chỉ huy, sau đó từ bên ngoài kéo một cái cường lực phát ra chức nghiệp tiến đến.
 
 	'Căn bậc 3' cho Lục Ly một cái phòng, còn có một xuyến so sánh phức tạp mật mã.
 
 	Lục Ly sau khi đi vào, mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, kết quả hay là sợ hãi kêu lên một cái, cái này nói chuyện phiếm trong phòng rõ ràng đã có tốt vài trăm người, mặc dù là chủ phòng đã hạn chế gởi thư tín tức tần suất, thì cho đã mắt xoát bình.
 
 	"Ơ, Lục Ly đến rồi, cho mọi người giới thiệu thoáng một phát, vị này chính là Tài quyết chi kiếm đại biểu, chắc hẳn tất cả mọi người nghe nói qua danh hào của hắn, " 'mười một Thiếu' mắt sắc.
 
 	"Tại sao là ngươi ở chỗ này, ca của ngươi đâu rồi?" Lục Ly rất không thích cùng với loại này tư duy hơi đặc biệt sinh vật liên hệ.
 
 	"Ách, ngươi choáng nha thức mấy không nhìn được mấy ah , ta là mười một, hắn là mười ba, rõ ràng ta mới là hắn ca được không, " 'mười một Thiếu' rất để ý.
 
 	"Muốn mở họp cái gì?" Lục Ly không muốn để ý đến hắn.
 
 	"Không biết, nhân vật chính còn chưa nói lời nói đâu rồi, " Thưởng hoa phẩm ngọc có chút vị chua nói, xem xem người ta Tiêu Mạc cái này hiệu triệu lực, nhìn nhìn lại hắn đấy, hoàn mỹ thuyết minh người so với người giận điên người thiết lập.
 
 	"Người còn chưa tới đủ, lại chờ một chút, " Ôn Đức Lị An nói.
 
 	Nàng là Cuồng Phong quân đoàn người, mà Cuồng Phong quân đoàn tự nhiên đứng ở Vinh diệu chi đô bên này, nàng không hy vọng Thưởng hoa phẩm ngọc châm ngòi ly gián, mặc dù mọi người cũng không còn cái gì có thể châm ngòi giao tình.
 
 	Mọi người lại đợi nửa giờ, tiến nói chuyện phiếm thất đích nhân tài chậm rãi thiếu lên.
 
 	Cuối cùng rốt cuộc đợi đến lúc nên đến đều đến rồi, Lục Ly lần thứ nhất tham gia loại này toàn bộ Hoa Hạ trò chơi vòng cỡ lớn hội nghị, hắn mấy một chút, cái này nói chuyện phiếm bầy ở bên trong đã có hơn tám trăm người rồi.
 
 	Dựa theo từng câu lạc bộ hoặc là công sẽ phái ra một người, như vậy cái này là hơn tám trăm cái tổ chức.
 
 	Cỡ lớn công hội không có khả năng có nhiều người như vậy, cho nên rất có thể liền trúng hình trong công hội so sánh hàng đầu đều bị Tiêu Mạc cho kéo đã tới, Lục Ly đối với Tiêu Mạc mục đích không phải rất rõ ràng, bất quá cũng đại khái có thể đoán ra cái bảy tám phần mười.
 
 	"Lại để cho mọi người đợi lâu, không có ý tứ, " Tiêu Mạc bắt đầu lên tiếng, nói chuyện phiếm thất lập tức cũng chỉ còn lại có một mình hắn thanh âm.
 
 	"Mọi người đều biết gần đây so sánh đứng đầu phó bản BOSS đúng Ouro, bởi vì nước ngoài trò chơi đại khu đã ở tiến công chiếm đóng cái này BOSS, cũng không biết sự tình làm sao lại phát triển đến hôm nay tình trạng này, một cái Ouro, rõ ràng liên quan đến đến toàn bộ Server China thể diện, ứng các vị đại lão mời, ta mới làm như vậy một cái nói chuyện phiếm thất."
 
 	"Trước khi, cũng có qua tình huống tương tự, bất quá phần lớn là dã ngoại BOSS, mọi người có thua có thắng, ít nhất chúng ta Server China không có lạc hậu bên ngoài nửa bước."
 
 	"Nhưng là Ouro không giống với, nước ngoài đại khu so với chúng ta tiếp xúc cái này BOSS muốn sớm, nhưng lại cố ý tổ kiến nguyên một đám thực lực mạnh kình (sức lực) liên minh, chỗ này của ta lấy được tin tức nói, có mấy cái bên ngoài trang phục đích Ouro thậm chí nhiều lần đều tiến vào Cuồng bạo thậm chí Tàn huyết, không có gì bất ngờ xảy ra, rất có thể sẽ ở gần đây hai tuần có thể ra cái thứ nhất giết."
 
 	"Đang ngồi đều là trò chơi vòng tinh anh, nhất là . . . Lục Ly, Lục Ly ngươi cái gì cái nhìn?"
 
 	Lục Ly đang nghiên cứu nhiều như vậy câu lạc bộ cùng với công hội đều là nhà ai nhà ai đấy, không nghĩ tới chủ đề cái thứ nhất tựu rơi xuống đầu mình lên, hắn phản ứng đầu tiên chính là phòng bị, Tiêu Mạc cái này gia súc sẽ không phải tại cho mình gài bẫy a.
 
 	Cũng đừng trách hắn thần hồn nát thần tính, hắn và Tiêu Mạc giúp nhau vũng hố đến vũng hố đi, ngoại giới đồn đãi dầu máy quan hệ, Lục Ly chỉ có thể nói cơ hắn muội, thỏa thỏa tử địch.
 
 	"Ta kiên quyết ủng hộ mọi người phương án, " Lục Ly nhìn lướt qua nói chuyện phiếm thất văn tự tin tức ghi chép, rất nhanh tổ chức tốt rồi chính mình ngôn ngữ: "Đây là quan hệ đến toàn bộ Server China đại sự, với tư cách Server China một thành viên, Tài quyết chi kiếm nhất định cố gắng hảo hảo đánh phó bản, không cho ngoại quốc lão đoạt tại chúng ta đằng trước đi."
 
 	". . ." Tiêu Mạc rất muốn mắng chửi người, Lục Ly cái này choáng nha thật sự là một chút cũng không phối hợp.
 
 	Nếu như là động viên mọi người khỏe tốt đánh phó bản, dùng đến lớn như vậy trận chiến ấy ư, hơn nữa cho dù bất động viên, vì giết mọi người cũng là chèn phá đầu ở cùng với Ouro cùng chết.
 
 	"Lục Ly, các ngươi khai hoang đoàn đánh tới trình độ nào rồi hả?" Câu hỏi chính là Thưởng hoa phẩm ngọc.
 
 	Cái này nói chuyện phiếm thất đừng nhìn có hơn tám trăm người, thật ra chính thức có thể không hạn chế nói chuyện thì như vậy mười mấy cái, đều cũng có năng lực độc lập khai hoang Ahn'Qiraj thần miếu câu lạc bộ, những thứ khác cỡ lớn công hội có thể sẽ hơi chút hạn chế thoáng một phát nói chuyện tần suất, mà nhỏ hơn cái kia chút ít dứt khoát tựu không nói gì quyền lực, muốn nói chuyện nhất định phải tìm gian phòng nhân viên quản lý xin.
 
 	Loại này lãnh khốc Kim Tự Tháp đặc quyền tại trò chơi vòng từ xưa đến nay.
 
 	Vô số người đối với cái này căm thù đến tận xương tuỷ, tuy nhiên cũng không muốn buông đuổi theo bước chân, một khi bọn hắn hưởng nhận lấy loại này đãi ngộ về sau, là được loại này chế độ kiên quyết người ủng hộ.
 
 	"Chúng ta tiến độ chủ yếu là giai đoạn 3, ngẫu nhiên cũng có thể đi vào Cuồng bạo giai đoạn, " Lục Ly ngược lại là không có giấu diếm.
 
 	Cái này hơn tám trăm người thay thế bề ngoài là cả Hoa Hạ trò chơi vòng trung kiên Lực lượng, trước mặt nhiều người như vậy hoàn toàn không cần phải ít xuất hiện, Tài quyết chi kiếm nếu như muốn đi xa hơn, phải cần chính là chỗ này những người này ngưỡng mộ.
 
 	"Cuồng bạo giai đoạn!" Tiêu Mạc thanh âm hơi chút cất cao hơi có chút điểm, đang ngồi đều là nhân tinh, đều có thể cảm nhận được cái này ý vị như thế nào.
 
 	"Xem ra Vinh diệu chi đô cũng không sai biệt lắm tiến vào Cuồng bạo giai đoạn, chúng ta Huyết sắc chiến kỳ cũng không tính toán quá lạc hậu, mười lần bên trong tối thiểu nhất có bốn năm lần có thể sờ đến Cuồng bạo bên cạnh, " Thưởng hoa phẩm ngọc nói ra.
 
 	Nếu như Thưởng hoa phẩm ngọc nói bọn hắn vẫn còn giai đoạn thứ nhất giày vò, cái kia Huyết sắc chiến kỳ dựa vào cái gì nói mình câu lạc bộ bảng xếp hạng Top 3.
 
 	"Chúng ta cũng không sai biệt lắm, " 'mười một Thiếu' rất đắc sắt.
 
 	"Chúng ta hơi chút thiếu một ít, bất quá là giai đoạn 3 mà thôi, chủ yếu là phía trước giảm quân số quá lợi hại, kế tục không còn chút sức lực nào, " 'Nam ba tư thụy' đại biểu chính là Thiên đường thứ 7.
 
 	"Chúng ta đã ở giai đoạn 3, " nói chuyện lại là Cẩm sắt vô thương, mọi người không khỏi chịu ghé mắt.
 
 	Thằng này thật là có lần nữa quật khởi dấu hiệu ah!
 
 	"Chúng ta tựa hồ cũng không cần nói, chúng ta tiến độ giống như Tài quyết chi kiếm, " Thủy tinh linh vẫn còn phó bản ở bên trong, cho nên lúc này đây đại biểu Vi Vũ các cùng với Vô Song thành hai nhà câu lạc bộ Vi Vũ các công hội hội trưởng Lạc Tinh.
 
 	Có câu MMP không biết có nên nói hay không, những người khác lập tức đều bị buồn nôn đến.
 
 	Tam phái liên minh cầm giết nhiều lần, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành đi theo Lục Ly toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, mặc kệ đừng người làm sao nói bọn hắn không có tiền đồ cái gì đấy, thế nhưng mà ai cũng phải thừa nhận bọn hắn phi thường phi thường ghen ghét.
 
 	Vì cái gì nhà mình công hội không có một cái nào có thể hòa tan Lục Ly Thủy tinh linh đây này.
 
 
         		      