          Boss thứ nhất cách lối vào không xa, Lục Ly đám người rất nhanh liền thấy được nó -- răng nọc Anacondra, một nữ tính Ám Dạ Tinh Linh.
 
 
 “Ngươi tới chỉ huy đi, Phiêu Linh,” Lục Ly dè chừng  cấp chủy thủ bôi lên độc dược.
 
 
 “Ta, vì cái gì là ta?” Phiêu Linh rất sửng sốt , hắn cho rằng Lục Ly sẽ đích thân chỉ huy, này dù sao cũng là khai hoang.
 
 
 “Đương nhiên là ngươi, không thể tổng trông cậy vào ta, nếu ta không ở đâu, ta nhưng là một đạo tặc,” Lục Ly nói.
 
 
  Lục Ly sở dĩ tại mang đội hạ phó bản phía trên biểu hiện lóa mắt, không phải hắn nhiều có chỉ huy thiên phú, mà là bởi vì hắn biết rõ công lược, dần dần từng bước  đến chỉ huy, chỉ cần đội hữu không nc, trên cơ bản đều sẽ qua.
 
 
  Hắn từng ý đồ bồi dưỡng Úy Lam Hải Phong làm chỉ huy, nhưng mà không có cái gì trứng dùng, này quân chính là một đoàn bùn nhão.
 
 
 “Được rồi, ta đây thử xem,” Phiêu Linh không có chối từ, hắn cảm giác chính mình hành.
 
 
 “Nhất định có thể , tổ chức tin tưởng ngươi, nếu ta có cái gì ý tưởng cũng sẽ nói ra, mọi người đồng tâm hiệp lực, tranh thủ hôm nay tiêu trừ này boss,” Lục Ly đối Phiêu Linh sâu nhất  ấn tượng chi nhất: Đây là một chỉ huy hình nhân tài.
 
 
  Lục Ly  kiếp trước trong trí nhớ, Phiêu Linh vì bang Úy Lam Hải Phong đào thoát đuổi giết, mai phục đến kia vài công hội bên trong làm nằm vùng, hắn phần lớn là lấy quan chỉ huy  thân phận trà trộn vào đi , chỉ có quan chỉ huy mới có thể nhanh nhất  tham dự cơ mật quyết sách.
 
 
 “Xong, vì cái gì ta cảm giác tiền đồ một mảnh ảm đạm,” Úy Lam Hải Phong trợn trắng mắt.
 
 
 “Phiêu Linh ca ca, ngươi hành, bổng bổng đát,” Tiểu Bát Tương đối Lục Ly tan mất chỉ huy chức vị, giơ hai tay hoan nghênh, nàng thủy chung cho rằng Lục Ly không phải người tốt. Thích xả nàng lỗ tai.
 
 
  Những người khác cũng phân phân tỏ vẻ tín nhiệm, Phiêu Linh bình thường làm việc tương đối đáng tin, thâm đắc nhân tâm.
 
 
  Chính là làm người tự kỷ  một điểm. Miệng độc  một điểm, nhân lười  một điểm......
 
 
 “Bạn hữu, ta xem hảo ngươi nga,” Nói chuyện là Lạc Anh Hồi Ức, một rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm  xinh đẹp muội tử, lăng là đem chính mình chỉnh  cùng nam nhân xưng huynh gọi đệ.
 
 
 “Nếu mọi người như vậy coi trọng ta, ta đây liền không khách khí . Phong thiếu, thượng.” Phiêu Linh dùng chân đá đá mt.
 
 
  Úy Lam Hải Phong trừng mắt,“Cứ như vậy trực tiếp thượng? Ngươi liền không nói điểm cái gì  sao?”
 
 
 “Lần đầu tiên đánh có gì đáng nói , thử một chút boss  kỹ năng nói sau đi,” Phiêu Linh bĩ bĩ nói.
 
 
  Sự thật xác thật như thế. Tiêu chuẩn  khai hoang lưu trình chính là trước thăm dò.
 
 
  Lục Ly tại chiến đấu còn chưa bắt đầu phía trước, cũng đã đoán trước đến đội ngũ bi đát  kết quả .
 
 
  Răng nọc Anacondra không có độ khó gì, bất quá phụ cận du đãng   khủng long sẽ phát hiện nơi này  chiến đấu, sau đó chúng nó sẽ lớn tiếng  gọi, phụ cận sở hữu  quái -- bao gồm sông đối diện  khủng long cùng răng nanh Druid đều sẽ xung lại đây hỗ trợ.
 
 
  Lại ngưu  đội ngũ cũng vô pháp chiến thắng quần ẩu.
 
 
  Bất quá, hắn đã minh xác  tỏ vẻ  đối Phiêu Linh  tín nhiệm, tự nhiên không có khả năng ngay từ đầu liền đối với hắn phát ra nghi ngờ.
 
 
  Mọi người như ong vỡ tổ xông lên đi đấu võ, mười người  trường hợp so năm người đồ sộ hơn nhiều, Anacondra  công kích phương thức là thiểm điện tên. Công kích tần suất không tính rất cao, công kích cường độ cũng không vượt qua Úy Lam Hải Phong  thừa nhận phạm vi.
 
 
  Cho nên ngay từ đầu  thời điểm, đội ngũ coi như đánh hữu mô hữu dạng.
 
 
 boss bị đánh đau. Bắt đầu đọc điều Trị Liệu thuật.
 
 
 “Thảo, Lục Ly đánh gãy......” Nói còn chưa xuất khẩu, Lục Ly  chân đá đã đem boss  kỹ năng đá trở về, Phiêu Linh chỉ có thể đem còn lại  nửa lời nuốt vào.
 
 
  Anacondra là pháp hệ quái, đương nhiên không có khả năng liền như vậy đơn điệu  xát thiểm điện tên, dù cho nàng vui. Các người chơi cũng sẽ cảm giác nhàm chán.
 
 
  Mà trên thực tế, các người chơi tại nàng ra tay sau. Thật hận không thể nhàm chán đi xuống.
 
 
  Ngủ say !
 
 
  Sử một mục tiêu hôn mê, duy trì liên tục 15 giây.
 
 
  Hảo xảo bất xảo, ngủ Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Mười lăm giây là cái gì khái niệm, trị liệu tỉnh lại sau sớm liền diệt đoàn  hảo không hảo.
 
 
  Có thể nói nơi này là boss thứ nhất khó nhất địa phương, nếu bất hạnh bị ngủ trị liệu, rất nhiều khai hoang đoàn đều sẽ ở trong này luống cuống tay chân, tính tình táo một điểm  đội trưởng tuyệt đối sẽ chửi ầm lên.
 
 
  Mê man mười lăm giây, hệ thống ngươi đại gia  không bằng một đại chiêu đem chúng ta toàn miểu  tính hoàn.
 
 
  May mà Phiêu Linh phi thường lý trí, may mà Lục Ly kéo lên đến đội ngũ trung có cái thứ hai trị liệu.
 
 
 “Tiểu Bát Tương, trị liệu Phong thiếu,” Phiêu Linh không nhanh không chậm nói.
 
 
  Hắn không phải không nóng nảy, hắn cũng tưởng hét lớn một tiếng, chỉ là lo lắng vốn liền không như thế nào linh quang  Tiểu Bát Tương bị rống choáng váng, cho nên mới như thế bình tĩnh.
 
 
  Tiểu Bát Tương đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó theo bản năng  liền đối với Úy Lam Hải Phong ném  hồi xuân thuật.
 
 
  Kỹ năng tuyển  có điểm tra, này hiển nhiên không phải cứu trường  kỹ năng,
 
 
  Bất quá, Úy Lam Hải Phong cũng sẽ không ngây người, hắn mau tay nhanh mắt  mở ra  thuẫn tường, nhận đến  thương tổn trên diện rộng giảm bớt.
 
 
 “Trì Dũ thuật,” Lục Ly hô lên  kỹ năng  danh tự.
 
 
  Tiểu Bát Tương theo bản năng  thuận theo  thả một Trì Dũ thuật, có hồi xuân hiệu quả dưới tình huống Trì Dũ thuật thêm huyết lượng vẫn là phi thường khả quan , Úy Lam Hải Phong  thanh máu bị nháy mắt nâng  đi lên.
 
 
  Tuy rằng là “Nhị nãi”, nhưng dựa vào cường đại  trang bị đặc hiệu cùng kỹ năng, Tiểu Bát Tương thêm huyết lượng tuyệt không so Tam Nguyệt Vũ thiếu.
 
 
 “Sinh mệnh nở rộ, ném, lại ném, lại ném một lần, hảo, dùng khép lại......” Lục Ly kiếp trước là Druid, tuy rằng chơi là miêu đức, thế nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ khách mời một chút trị liệu đức.
 
 
  Trong mắt của hắn là phi thường đơn giản, nhắm mắt lại đều biết nên như thế nào sử dụng kỹ năng thuật, mà rơi xuống đến những người khác trong mắt liền tuyệt đối không giống nhau .
 
 
  Ngươi nha là đạo tặc a, như thế nào sẽ biết Druid  kỹ năng, hơn nữa biết đến như vậy rõ ràng.
 
 
  Mọi người rất nhanh não bổ ra một cảnh tượng, Lục Ly mỗi ngày từ trò chơi bên trong rời khỏi sau cũng không lập tức đi nghỉ ngơi, mà là siêng năng  nghiên cứu các loại tư liệu, bao gồm các chức nghiệp  kỹ năng.
 
 
  Không có bất cứ một người, là dựa vào  vận khí trở thành cao thủ .
 
 
  Có Lục Ly  hỗ trợ, Tiểu Bát Tương hiểm mà lại hiểm  đem Úy Lam Hải Phong  mệnh bảo vệ, đợi đến Tam Nguyệt Vũ từ trong ngủ say tỉnh lại, hết thảy lại trở lại quỹ đạo thông thường đi lên.
 
 
  Anacondra trên người lục quang chợt lóe, một kinh cức thuật bộ tại chính mình trên người.
 
 
  Bắn ngược cận chiến thương tổn, đối cận chiến tạo thành 200 điểm tự nhiên thương tổn, Lục Ly cùng Nguyệt Quang trước tiên thu tay lại lui về phía sau, biểu hiện ra pvp cao thủ cường đại  phản ứng năng lực, Phiêu Linh cùng Lạc Anh Hồi Ức còn kém xa, đợi đến bọn họ phản ứng lại đây, đã bị bắn ngược mất hơn phân nửa  huyết lượng.
 
 
  Nơi này muốn bổ sung nói một chút, Lạc Anh Hồi Ức là cận chiến chức nghiệp, tăng cường Shaman.
 
 
  Tăng cường Shaman là một hỗn hợp vật lý pháp thuật thương tổn  cận chiến dps chức nghiệp, lấy trong tay  vũ khí cùng các loại đồ đằng đả kích bọn họ  địch nhân, khi tất yếu còn có thể phụ trợ đoàn đội, trị liệu chi tuyền có thể trị liệu, pháp lực chi triều có thể khôi phục pháp lực trị......
 
 
 “Hồi ức cắm gậy, Tiểu Bát Tương, trị liệu một chút cận chiến chức nghiệp,” Phiêu Linh phân phó nói.
 
 
  Đúng lúc này, vẫn tấn mãnh long lắc lư  bước tới, đi đến phụ cận, vừa lúc nhìn thấy một đám người tại khi dễ Anacondra tiểu nương da.
 
 
 “Mọi người đừng lo lắng, tiếp tục phát ra, ta đến giữ chặt nó, Tiểu Bát Tương, xem hảo của ta huyết,” Phiêu Linh là phó t, lúc này vừa lúc phát huy tác dụng.
 
 
  Đáng tiếc, lý tưởng rất tốt đẹp, hiện thực thực cốt cảm, cái kia lăng đầu lăng não  tiểu khủng long không có trước tiên xông lên liều mạng, mà là nhấc lên  giọng, dát dát  kêu to lên.
 
 
  Hưởng ứng nó  kêu gọi, từng đám  tiểu quái từ các địa phương xuất hiện, tràn lại đây.
 
 
  Diệt đoàn, không hề có hồi hộp !
 
 
  Lục Ly một Tật Phong bộ chắn mất boss  công kích, thành đội ngũ cuối cùng một người sống sót.
 
 
  Đại bộ phận dưới tình huống, đạo tặc rất ít sẽ cùng  mọi người cùng chết.
 
 
  Lại trở lại chỗ cũ -- Anacondra trước mặt, một đám người một bên làm  ăn bánh bao, một bên thảo luận vừa rồi trận chiến đấu này  được mất.
 
 
  Có nói muốn phái người canh giữ ở tiểu khủng long tới được trên đường, có nói tốt nhất có thể mọi người cùng nhau tập hỏa, trước tiên đem nó giết...... Không khí rất nhiệt liệt , mặc kệ ra  chủ ý như thế nào, ít nhất trọng tại tham dự.
 
 
 “Vì cái gì không đem boss kéo một bên đi sát đâu?” Lục Ly không có mở miệng nói chuyện, mà là lấy whisper  hình thức nói cho Phiêu Linh.
 
 
  Phiêu Linh thấy được whisper, đầu tiên là mạc danh kỳ diệu, không rõ Lục Ly vì sao dùng whisper, bất quá hắn lập tức phản ứng lại đây, Lục Ly đây là muốn hắn tạo chính mình  quyền uy a.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      