         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1143: Rogue đại tông sư
 
 
 	Một cái là [sách kỹ năng], một cái là hi hữu quyển trục, đều là rất có vật giá trị.
 
 	Đến tột cùng nên làm sao phân phối là được nan đề, nếu như là hai cái không người quen cũng là đơn giản, trực tiếp roll điểm tựu có thể giải quyết, nhưng bây giờ Lục Ly cùng với Thủy tinh linh hiển nhiên không phải roll điểm có thể giải quyết quan hệ.
 
 	"Nếu như không phải ngươi, chỉ sợ cũng không gặp được cái này bảo rương, đồ đạc ngươi cầm a, " Thủy tinh linh nói.
 
 	Hơn nữa nàng cảm thấy nếu như trực tiếp đi lên khai mở bảo rương nhất định sẽ có bất hảo sự tình phát sinh nếu không phải Lục Ly tại lời mà nói..., nàng nhất định sẽ trực tiếp đi lên khai mở bảo rương, trên thực tế, 80% Rogue đều là loại này phản ứng.
 
 	"Ta lấy [sách kỹ năng] a, " Lục Ly cũng không khách khí, hắn xác thực rất cần quyển sách này, về phần Niết Bàn quyển trục, đồ đạc mặc dù tốt có thể hắn đã có thẻ Ám Nguyệt rồi, cho nên tựu lộ ra râu ria.
 
 	Đương nhiên, Niết Bàn giá trị cũng không so Vô tình đả kích kém bao nhiêu.
 
 	Thủy tinh linh do dự một chút, hay là tiếp nhận Niết Bàn quyển trục, nàng thường xuyên tại dã ngoại cùng với người khác PK, có đôi khi còn có thể lọt vào thế lực đối địch ám sát, đã có cái này quyển trục mà nói ít nhất xem như nhiều hơn một cái mạng.
 
 	Hơn nữa đây là Lục Ly đưa cho đồ của nàng, làm cho nàng cảm thấy có loại rất kỳ lạ cảm giác.
 
 	Cái này bảo rương xem như trên đường một cái ngoài ý muốn, chỉ đúng muốn đi vào Fahrad trang viên mà nói nhất định phải đối mặt cái này ngoài ý muốn hơn nữa làm ra chính xác ứng đối, nói cách khác tựu không khả năng nhìn thấy Fahrad đại tông sư rồi.
 
 	Fahrad khảo nghiệm được gọi "Xảo trá nghi thức" .
 
 	Xảo trá nghi thức khảo nghiệm đúng là làm một cái xảo trá Rogue tại gặp được không biết bảo tàng thời điểm phản ánh rất nhiều Rogue đến nơi này không chút nghĩ ngợi tựu đi mở bảo rương, kết quả hoặc là được quái vật đánh chết, hoặc là nhiệm vụ thất bại, muốn tiếp tục nhiệm vụ lời mà nói..., cuối cùng vẫn là phải chết một lần, tóm lại vô số Rogue ở chỗ này để lại hối hận nước mắt.
 
 	Về phần tại sao phía trước người chết không đề cập tới tỉnh người phía sau thoáng một phát?
 
 	Thoát khỏi, ta đều ở đây ở bên trong chết rồi, ngươi không biết xấu hổ bất tử vừa chết ấy ư, vì cái gì ta muốn chính mình tổn thất điểm kinh nghiệm EXP đạt được kinh nghiệm giáo huấn không ràng buộc nói cho những người khác, không thể ta một người không may . . .
 
 	Thẳng càng về sau có người viết ra tiến công chiếm đóng topic, cái này mới có Lục Ly biết trước tất cả.
 
 	Tới gần trang viên đại môn thời điểm, còn có một khảo nghiệm, bất quá cái này khảo nghiệm so sánh kỳ quái, mặc kệ ngươi cho ra cái dạng gì đáp án, tựu chưa từng có nghe nói ai trả lời sai đấy.
 
 	Cửa ra vào lão đầu chắc sẽ đưa ra một vấn đề: Rogue tà ác ấy ư, vì cái gì?
 
 	Lục Ly suy nghĩ vấn đề này đã rất lâu rồi, đời trước cũng nghĩ qua, hắn cảm thấy Rogue thực đậu xanh rau má tà ác, không chỉ đi về phía trước so với ta tốt ( hắn đời trước đúng Druid ), còn không biết xấu hổ cùng ta đoạt trang bị.
 
 	Đời này chơi Rogue về sau, hắn càng nhiều nữa theo bản thân góc độ xuất phát đi suy nghĩ vấn đề này.
 
 	Đầu tiên hắn không biết là Rogue đúng thần thánh chính nghĩa đấy, nói như vậy ngươi đem Paladin cùng với Priest hướng chỗ nào phóng, tiếp theo hắn cũng không thấy đến Rogue đúng tà ác đấy, bởi vì hắn cảm thấy bất luận kẻ nào cũng sẽ không bởi vì hắn là cái gì mà tà ác, tà ác đích căn nguyên ở chỗ hắn làm cái gì.
 
 	Cuối cùng, Lục Ly cho ra đáp án dĩ nhiên là Rogue đúng không thuộc tính đấy, chính nghĩa cùng với tà ác không phải chức nghiệp.
 
 	Cái này xem như so sánh trong quy trong củ đáp án, Thủy tinh linh cũng cùng loại không sai biệt lắm, nhưng là nàng thêm vào gia tăng lên một câu, nàng cảm thấy Rogue đại biểu người chơi trong lòng có âm u hậm hực một mặt.
 
 	Lão nhân kia quả nhiên không có bất kỳ phản ứng, đẩy cửa ra để lại Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đi vào, hơn nữa nói cho bọn hắn biết Fahrad tại trong trang viên suối phun bên cạnh ao bên cạnh các loại:đợi đợi bọn hắn đến tìm hiểu.
 
 	Trong trang viên quả nhiên rất nhiều hoa cỏ, có chút Lục Ly nhận thức, có chút lại nghe cũng không nghe đến.
 
 	Xem ra Fahrad mặc kệ chủ tu là cái gì, nàng chỗ am hiểu phạm trù ở bên trong tất nhiên có một dạng cùng với luyện kim thuật hoặc là chế độc có quan hệ, trước mắt đặc biệt trong cửa hàng đã có bình thường độc dược bán, nhưng là cao đoan độc dược hay là muốn dựa vào luyện kim sư chính mình đi chế tác.
 
 	Lục Ly như trước mang theo cái kia có thể điều tra bẫy rập mũ bảo hiểm, cho nên thường thường có thể cảm ứng được trong hoa viên khắp nơi đều là bẫy rập, nếu là không có lão nhân này dẫn đường mà nói chỉ sợ nửa bước khó đi.
 
 	Không hổ là bên ngoài ít có Đại Đạo Tặc, trong nhà quả nhiên như là Hang sói hang hổ.
 
 	Fahrad bản thân nhìn về phía trên phi thường tuổi trẻ, hơn nữa cũng không giống Lục Ly đạo sư như vậy bao phủ tại áo choàng phía dưới như vậy thật đúng là phung phí của trời, xinh đẹp như vậy dung nhan khả năng trút xuống nhà thiết kế cả đời tưởng tượng.
 
 	Mỹ đúng không hề nghi ngờ đấy, Blood Elf muội tử có rất ít xấu đấy, trong hiện thực xấu nữ tuyển cái nghề nghiệp này đều có tướng mạo tăng thêm.
 
 	Nhưng là càng làm cho người chú mục chính là nhưng lại Fahrad tinh khiết, làm cho người ta ấn tượng nàng giống như là sinh hoạt tại Lưu Ly Tháp bên trong cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua ngoại giới công chúa, không có dù là mảy may tạp chất.
 
 	Nàng đứng ở suối phun phía trước, mờ mịt hơi nước ngưng tụ ra sáng lạn cầu vồng, cho nàng tăng thêm một đạo thánh khiết Aura.
 
 	Nếu như không phải lão đầu xưng hô nàng là Fahrad đại nhân, chỉ sợ mặc cho ai cũng sẽ không tưởng tượng cái này là Fahrad, một cái trong truyền thuyết Rogue đại tông sư, nói nàng là cái Priest đoán chừng đều không có ai chắc sẽ hoài nghi.
 
 	"Chúng ta là Liên minh Thích khách ở bên trong nhà mạo hiểm, nghe nói ngài tại đây thiếu thiếu một ít trọng thùng rác làm nghiên cứu, không biết chúng ta có hay không như vậy vinh hạnh, " Lục Ly lạnh nhạt thu hồi xem kỹ ánh mắt, làm ra một bộ rất tiêu chuẩn tôn kính tư thái.
 
 	Thủy tinh linh thật ra nhìn thoáng qua Fahrad về sau tựu lập tức tiềm thức nhìn Lục Ly.
 
 	Nàng không có xem nhẹ Lục Ly trên mặt trong tích tắc sửng sốt, nhưng là cũng phát hiện Lục Ly chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua, ánh mắt cơ hồ không có ở Fahrad hấp dẫn nhất nam nhân địa phương dừng lại.
 
 	Cái này xem như không hiểu phong tình đâu rồi, hay là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn?
 
 	Được rồi, loại này thuyết pháp có chút quá mức, nhưng là vô luận như thế nào, Thủy tinh linh đối với chính mình hợp tác biểu hiện còn là rất hài lòng.
 
 	Bất kỳ nữ nhân nào chỉ sợ đều rất để ý được so sánh xuống dưới, đây không phải nhàm chán, mà là một loại giống cái bản năng, ở trên đế tạo vật thời điểm cũng đã cắm rễ đến thực chất bên trong đi, càng là nữ nhân xinh đẹp càng là để ý.
 
 	"Ah, đó là một lần thất bại thực nghiệm, ta đã vài ngày không có nghiên cứu trọng thùng rác rồi, " Fahrad thanh âm cũng không như là bên ngoài như vậy kiều mỵ hoặc là nhuyễn nảy sinh (manh), mà là mang theo một điểm đông cứng cùng với khàn khàn, thật giống như một cái thật lâu đều chưa từng người nói chuyện đột nhiên mở miệng.
 
 	"Chẳng lẽ đại nhân đã chuẩn bị buông tha cho cái này nghiên cứu sao?" Lục Ly liền vội hỏi.
 
 	"Đương nhiên không, những cái...kia nhìn như không có tác dụng đâu trọng thùng rác có lẽ thật có thể khai ra một ít ta phải cần đồ đạc, chỉ là của ta hiện tại đã thiếu đi tiếp tục nghiên cứu tài chính rồi, " Fahrad vẻ mặt tiếc nuối.
 
 	Mỹ nữ lộ ra tiếc nuối biểu lộ, chỉ sợ lập tức liền có người xuất phát từ nội tâm đào phổi đi lên sắp xếp lo giải nạn.
 
 	Cái này có lẽ chính là trò chơi đem Fahrad mô hình làm như thế xinh đẹp nguyên nhân, nếu như là một cái gắn vào áo choàng ở bên trong lão niên phụ nữ, chỉ sợ các người chơi giao tiền sẽ không như vậy cam tâm tình nguyện rồi.
 
 	Lục Ly trong nội tâm đậu đen rau muống hệ thống vô sỉ, liền kiếm cớ đều không hề hạn cuối, biểu hiện ra còn muốn làm ra lý giải tư thái.
 
 	Không phải là đòi tiền nha, một chữ cho!
 
 
             		      