         
 
 	Sói hoang bốn cái điểm tích lũy, xem như không tệ thu hàng, nhưng là chân chính lừa điểm tích lũy vẫn là gấu, cho dù là yếu nhất Gấu Xám con non cũng có 10 cái điểm tích lũy có thể cầm.
 
 	Đương nhiên, Gấu Xám con non cũng không tốt giết, trưởng thành Gấu Xám sẽ cùng ngươi liều mạng.
 
 	Lục Ly hút hút cái mũi, ngửi được trong không khí có một loại mùi vị thơm ngát, trên mặt của hắn lộ ra vẻ tươi cười tới này là mật ong hương vị.
 
 	Gấu đặc biệt thích ăn đồ ngọt, uông nó thích ăn mật ong, đây là mọi người đều biết, mà đám thợ săn thì bắt lấy gấu cái này 1 tập tính tiến hành lợi dụng, bắt gấu đối với bọn hắn tới nói cũng chính là không cần tốn nhiều sức sự tình.
 
 	Thuận mùi thơm, Lục Ly hướng lên trên danh tiếng tìm mấy trăm mét, tại trên một cây đại thụ tìm được 1 cái cỡ lớn tổ ong.
 
 	Hái mật ong cũng rất đơn giản, Lục Ly dùng hun khói biện pháp, không bao lâu liền thu hoạch 1 đại đoàn mật ong, chỉ là vẫn không có trốn qua bị ngủ đông mấy lần vận mệnh, vô luận như thế nào hắn đều không phải là chuyên nghiệp hái phong người.
 
 	Gấu thị giác không tốt, nhưng gấu khứu giác lại phi thường linh mẫn.
 
 	Công lược đã nói , có thể tại gấu thường xuyên ẩn hiện địa phương lựa chọn kĩ càng một cây đại thụ, tại gốc cây hạ đào một cái hố, đem một bình mật ong chôn xuống, lộ ra miệng đến, lại tại mật ong bình bên trên sách treo lên một khối đá, vừa vặn ngăn trở miệng bình.
 
 	Khi gấu trên đường đi qua nơi đây lúc, ngửi thấy mật ong hương vị, liền sẽ chạy tới.
 
 	Bị dây thừng dán tại miệng bình chỗ tảng đá kia, ảnh hưởng nó ăn mật ong. Vì ăn vào mật ong, gấu liền nâng lên nó tay gấu, đem tảng đá đẩy hướng một bên. Bị đẩy ra tảng đá lập tức lại du trở về, vừa vặn đánh vào đang cúi đầu ăn mật ong gấu trên đầu.
 
 	Sau đó gấu liền bị đánh ngất xỉu.
 
 	Đối với cái này, Lục Ly biểu thị không tin lắm đảm nhiệm, bất quá loại phương thức này cũng không phải là không có chỗ thích hợp.
 
 	Tại thả mật ong địa phương, Lục Ly dùng sợi đằng làm một cái bẫy, loại này bẫy rập đối hình thể khổng lồ Gấu Xám không có cái gì quá tác dụng lớn, nhưng lại có thể hạn chế nó mấy chục giây thời gian để hắn không cách nào động đậy.
 
 	Nếu như mấy chục giây đều không thể đánh giết một cái Hắc Hùng, Lục Ly dứt khoát vẫn là thành thành thật thật đi giết tiểu động vật được rồi.
 
 	Kỳ thật săn gấu là một kiện chuyện rất nguy hiểm, hoàn toàn không giống trong trò chơi như thế, nhìn đẳng cấp cùng thuộc tính nói chuyện, mà tại mấy trăm năm trước gấu vẫn còn tương đối nhiều thời điểm, săn gấu người lại xuất phát trước nhất định phải thề, mặc kệ ai thụ thương hoặc tử vong đều muốn đem đối phương mang về nhà bất luận là nằm vẫn là đứng đấy, đó là bởi vì săn gấu không thể so với cái khác đi săn, là một hạng tương đương nguy hiểm hoạt động.
 
 	Lục Ly tiềm phục tại một đoàn loạn thảo phía dưới, trên người bôi một loại màu ngà sữa nhựa cây, rất gay mũi, nhưng lại có thể che giấu trên người hắn nhân vị.
 
 	Hắn ghé vào trong bụi cỏ kiên nhẫn đợi đại khái hơn 10 phút, rốt cục nhìn thấy một cái khổng lồ Hắc Hùng chậm ung dung đi tới, Hắc Hùng vô cùng khổng lồ, bước đi thời điểm mặt đất đều có chút rung động, Lục Ly cảm giác mình tựa hồ chơi lớn rồi.
 
 	Cũng may Hắc Hùng hoàn toàn bị mật ong hương vị hấp dẫn, căn bản là không có phát hiện cách đó không xa Lục Ly.
 
 	Nó đưa tay đi trong động móc mật ong, không tự chủ bị cây mây quấn lại.
 
 	Ngay tại lúc này!
 
 	Lục Ly trước mở trên người cỏ đoàn, giơ nỏ đối Hắc Hùng liền bắn.
 
 	Lục Ly không có đi bắn Hắc Hùng chân, chỉ cần đả thương nó, nếu như giết không chết, Hắc Hùng cũng sẽ không chạy trốn. Mà lại gấu phi thường kháng đánh, dù cho đánh tới đầu hoặc trái tim cũng có thể kiên trì 1 phút đồng hồ, cái này 1 phút đồng hồ tuyệt đối có thể muốn Lục Ly mệnh.
 
 	Hắn xạ kích mục tiêu là to lớn gấu mắt.
 
 	Không để ý Hắc Hùng ô ô gào thét, hắn khoảng cách gần bộ cung tên bắn vào Hắc Hùng con mắt, đáng tiếc không có tạo thành xuyên não tổn thương, như thế mà nói trực tiếp là có thể đem Hắc Hùng giết chết.
 
 	Hắc Hùng bị thương, lập tức phát cuồng.
 
 	Lúc này phi thường khảo nghiệm tâm lý tố chất, giả lập hiện thực hoàn cảnh hạ săn gấu phi thường chân thực, người chơi coi như không ngừng nhắc nhở đây hết thảy đều là giả, cũng sẽ nhịn không được chịu ảnh hưởng.
 
 	Nhưng là Lục Ly bưng nỏ tay vẫn như cũ vững vàng, nhắm chuẩn Hắc Hùng một cái khác con mắt bóp lấy cò súng.
 
 	Tại Hắc Hùng kéo đứt sợi đằng lao ra một khắc này, hắn thậm chí còn có thời gian hướng Hắc Hùng trái tim bổ một tiễn, kỳ thật đã không cần thiết, thứ hai chi bắn vào con mắt tên nỏ lọt vào Hắc Hùng đầu, để Hắc Hùng chỉ là lung tung nổi điên mười mấy giây đồng hồ liền ầm vang ngã xuống đất.
 
 	50 điểm tích lũy!
 
 	Đây là một cái khổng lồ trưởng thành Hắc Hùng, 50 điểm tích lũy hoàn toàn xứng đáng.
 
 	Cũng không uổng công Lục Ly vì đi săn cái này Hắc Hùng bỏ ra thời gian lâu như vậy, hắn thu thập một chút đồ vật, nhanh chóng rời đi nơi này, mùi máu tươi sẽ hấp dẫn càng nhiều dã thú tới, lòng tham sẽ để cho thợ săn bị chết rất nhanh.
 
 	Hắn cưỡi ngựa đi một khoảng cách về sau mới bắt đầu dùng mật ong bố trí thứ hai chỗ bẫy rập.
 
 	Lần này câu dẫn tới đồng dạng là độc hành Hắc Hùng, kích cỡ không thể so với cái thứ nhất nhỏ, mà lại trên người của nó có không ít vết máu, vết thương là một chỗ nhìn giống xông về phía trước dấu vết, Lục Ly đoán chừng nó chí ít giết chết 1 cái thợ săn.
 
 	Loại này dã thú bị thương càng thêm nguy hiểm, nhưng là Lục Ly vẫn là lựa chọn tiếp tục đi săn, hiện tại chạy có chút không còn kịp rồi.
 
 	Kỳ thật vận khí của hắn cũng không tệ, nếu như bị mật ong hấp dẫn tới không phải độc hành Hắc Hùng, mà là một tổ Hắc Hùng, hắn cũng chỉ có giục ngựa phi nước đại phần.
 
 	Hắc Hùng bị hắn bố trí sợi đằng bẫy rập trói lại, Lục Ly tên nỏ cũng thành công bắn trúng mục tiêu, nhưng là cái thứ hai tên nỏ bị Hắc Hùng móng vuốt cản lại, cũng liền mang ý nghĩa Hắc Hùng còn có một cái khác con mắt có thể nhìn thấy hắn.
 
 	Đối mặt đã lao ra Hắc Hùng, Lục Ly không có thất kinh, mà là bắn ra cuối cùng một tiễn sau ném đi cung nỏ, rút ra đao săn.
 
 	Cùng dã thú vật lộn, để đại bộ phận thợ săn nuốt hận nhân tố chủ yếu không phải thực lực chênh lệch, mà là trên tâm lý sợ hãi, chỉ cần khắc phục sợ hãi, Lục Ly cũng không sợ hãi cái này Hắc Hùng.
 
 	Lách mình, vung đao.
 
 	Tránh thoát cái này bổ nhào về phía trước về sau, Lục Ly linh hoạt vọt đến bên cạnh một cái cây phía sau, Hắc Hùng phần eo bị hắn mở ra 1 lớn cái lỗ hổng.
 
 	Hắc Hùng tức giận gào thét nhào tới, to bằng bắp đùi thân cây kém chút bị nó đánh gãy.
 
 	Vọt lên, lại vung đao.
 
 	Lục Ly tố chất thân thể cực kì tốt, tốt đến nghịch thiên cấp độ, nó tựa như là 1 cái bọ chét không ngừng cho Hắc Hùng tạo thành thống khổ.
 
 	Trên thực tế, tiến vào bãi săn người chơi rất nhiều đều là lần thứ nhất chiến đấu liền đem mình bàn giao.
 
 	Nhà ấm bên trong trưởng thành đô thị người, làm sao có thể đánh thắng được dã thú.
 
 	Khi Hắc Hùng tắt thở thời điểm, hắn cũng bị thương nhẹ, phía sau lưng vị trí bị Hắc Hùng móng vuốt quét một chút, không có thương cân động cốt, nhưng là máu thịt be bét dáng vẻ nhìn phi thường khủng bố.
 
 	Bồng!
 
 	Lục Ly theo bản năng cúi đầu xuống, một cái trường tiễn sát cổ của hắn bắn tại cách đó không xa trên mặt đất, lực đạo kinh người, vừa nhìn liền biết tập kích không phải là hắn cái gì thái điểu.
 
 	Lục Ly không có hoảng, mà là lăn lộn một chút, trốn đến 1 cái đại thụ phía sau.
 
 	Thuận tiện lấy cũng đem vừa rồi vứt bỏ cung nỏ nhặt trong tay, hắn tận khả năng đem mình núp ở sau cây, sau đó dùng dư quang phán đoán tập kích hắn người đứng ở nơi nào.
 
 	Đối thủ là 1 cái cầm cung tiễn hán tử, nhìn ba bốn mươi tuổi, tựa hồ rất kinh ngạc Lục Ly có thể tránh thoát hắn tập kích.
 
 	Vừa rồi nếu như hắn cầm không phải tốc độ đánh phi thường chậm cung tiễn, mà là giống như Lục Ly cường nỗ, nói không chừng Lục Ly đã cắm, dù sao hắn vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, hơn nữa còn bị bị thương.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      