          Mới gia nhập trò chơi không bao lâu  newbie liền hảo kì  hỏi:“Hân Hân dong binh đoàn là thứ gì, ngươi không phải nói lợi hại nhất  công hội là Vinh Diệu chi đô cùng Huyết Sắc chiến kỳ sao?”
 
 
 “Ách...... Thực ra, Hân Hân dong binh đoàn cũng rất lợi hại ......” Trước vào trò chơi thực ra cũng không vài ngày  “Lão” Người chơi thoáng xấu hổ.
 
 
 “So Vinh Diệu chi đô cùng Huyết Sắc chiến kỳ còn lợi hại?” Tân nhân tựa hồ đối với này phương diện phi thường  cảm thấy hứng thú, theo đuổi không bỏ.
 
 
 “Lợi hại cái rắm,” Lão người chơi là này mấy siêu cấp công hội  ngưỡng mộ giả, vừa bị đánh mặt, nhịn không được có chút từ xấu hổ chuyển thành giận dữ, hắn cả giận nói:“Hân Hân dong binh đoàn liền như vậy vài người, như thế nào có thể cùng đại công hội so với, Vinh Diệu chi đô hiện tại đã là 23 cấp công hội , kia nhưng là hơn hai vạn nhân, huống chi nó còn có vô số phân hội, ngươi cũng biết, ngày hôm qua bọn họ hoành tảo Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch), xuất động  hơn mười vạn nhân.”
 
 
 “Nhưng là......” Tân nhân vốn không tưởng đắc tội này mang chính mình luyện cấp  nhân, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi:“Vì cái gì là Hân Hân dong binh đoàn cầm phó bản thủ sát đâu, ngươi không phải nói Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) phi thường khó sao?”
 
 
 “Bọn họ chỉ là vận khí,” Lão người chơi cãi chày cãi cối nói.
 
 
 “Hơn nữa, ta còn nghe nói , Vinh Diệu chi đô  hội trưởng Tiêu Mạc đều bị giết, hắn thật sự là cái kia trong truyền thuyết  đệ nhất Pháp Thần sao?” Tân nhân hồn nhiên không biết chính mình làm  cái gì, đầy mặt hướng tới nói:“Có thể kích sát trò chơi chi thần, nhưng lại có thể toàn thân trở ra, xem ra ta tuyển đạo tặc này chức nghiệp thật là tuyển đúng.”
 
 
  Hệ thống: Ngươi bị đá ra  đội ngũ.
 
 
  Một tiểu đội  giải tán chính là như thế  đơn giản.
 
 
  Nhân loại nơi sinh  thiểm kim thôn. Này không biết đánh số bao nhiêu  tân thủ thôn, một đám mấy chục  người chơi tặc đang tại bí đỏ ruộng xoát lợn rừng.
 
 
  Thôn trưởng tuyên bố nhiệm vụ, nói lại đến  lợn rừng tàn sát bừa bãi  mùa. Yêu cầu người chơi bảo vệ thôn dân  bí đỏ, phần thưởng bản chức nghiệp Thanh Đồng vũ khí.
 
 
  Này mấy chục  người chơi hợp thành một đội ngũ, thuần một sắc  đạo tặc.
 
 
  Mấy chục  người chơi không hiếm lạ, thế nhưng mấy chục  người chơi tất cả đều là đạo tặc khiến cho nhân có điểm lý giải vô năng .
 
 
  Không cần mt, không cần trị liệu, một đoàn đạo tặc đây là nháo loại nào.
 
 
  Toàn thế giới bá báo Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) thủ sát, bọn họ tự nhiên cũng thấy được.
 
 
 “Là ly ca?”
 
 
 “Hẳn là .” Cầm đầu  đạo tặc gật gật đầu.
 
 
 “Chúng ta muốn gia nhập Hân Hân dong binh đoàn sao?”
 
 
 “Không cần.”
 
 
 “Vì cái gì?”
 
 
 “Chúng ta vào trò chơi nhưng là phải làm sát thủ , muốn đê điệu. Cùng hắn mà nói, luôn lên TV, còn như thế nào đê điệu, là đi. Trùng tử ca?”
 
 
 “Đúng, chúng ta muốn đê điệu.”
 
 
  Một nhân số không nhiều  chatroom, yên lặng  rất lâu  nhân lên tiếng .
 
 
 “Lại là bọn họ, ai, này tính chuyện gì.”
 
 
 “Chúng ta  nhân còn kẹt ở Skum, bọn họ đến tột cùng là dùng  biện pháp gì tiêu diệt  Skum?”
 
 
 “Úy Lam Hải Phong là đệ nhất mt, Tam Nguyệt Vũ  trị liệu cũng rất lợi hại, Hoa Để Ly Tình trang bị phi thường tốt, Tàn Mộng là cái thứ nhất mang sủng vật  thợ săn. Về phần mặt khác vài cái tân gương mặt, Thang Viên Nhân Vừng liền không cần nói đi?”
 
 
 “Thang Viên là chúng ta công hội bồi dưỡng  thuật sĩ, đi  thời điểm trang bị đều nộp lên trên lại đây . Tuy nói kỹ thuật không sai, thế nhưng chúng ta tinh anh đoàn cùng hắn không sai biệt lắm  cũng không phải không có.” Người này hiển nhiên là Đệ Thất thiên đường  cao tầng.
 
 
 “Tiểu Bát Tương là nhiệm vụ cuồng, tại một ít vòng nhỏ rất có danh tự, chúng ta công hội có mấy người từ nàng chỗ đó mua được qua rất không sai gì đó.” Nơi này đều là đại lão, rất nhanh liền có Tiểu Bát Tương đẳng tiếp xúc qua  nhân cung cấp tin tức, phía dưới bay nhanh  đem tin tức hội tụ lại đây.
 
 
 “Phiêu Linh là quan chỉ huy. Thường xuyên đánh dã đoàn, là sớm nhất mang dã đoàn đả thông tri chu sào huyệt  kia nhóm người......”
 
 
 “Nếu hắn gia nhập Hân Hân dong binh đoàn. Vị trí còn sẽ là chỉ huy sao?” Có người chần chờ  hỏi.
 
 
 “Nhất định không phải , chung quy có Lục Ly tại, Vi Vũ các  Lạc Tinh hội trưởng có đây không, các ngươi không phải cùng Lục Ly cùng nhau đánh qua phó bản.”
 
 
 “Lục Ly  chỉ huy xác thật lợi hại, thế nhưng Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns)...... Thật sự không thể tưởng tượng.”
 
 
 “Một cao tầng quan chỉ huy a, còn thật là khó triền, nếu đơn thuần là trò chơi cao thủ liền hảo.”
 
 
 “Lạc Anh Hồi Ức, nếu không phải trùng danh mà nói, này muội tử tại [ tân thế kỷ ] cái kia trò chơi bên trong chính là luyện cấp cuồng nhân, từng chiếm lấy đẳng cấp bảng xếp hạng tiền tam vài tháng.”
 
 
 “Hẳn chính là nàng, Lạc Anh Hồi Ức là lần thứ hai hệ thống đổi mới sau mới vào trò chơi , hiện tại đã là đẳng cấp bảng xếp hạng 164 danh .”
 
 
 “Nguyệt Quang......”
 
 
 “Nguyệt Quang chính là Huyết Quỷ, này không gì đáng nói .”
 
 
 “Như vậy mấu chốt nhất  chính là này Lục Ly .”
 
 
 “Người này thật giống như đột nhiên toát ra đến như vậy, đại khái hơn hai mươi tuổi, phó bản chỉ huy kỹ thuật mọi người hữu mục cộng đổ, hơn nữa hắn vẫn là  pk cao thủ, tự do hình thức, cơ hồ bất cứ kỹ năng đều có thể đánh ra đặc hiệu, trên người  trang bị phi thường cao tầng, ngày hôm qua tại vài cái người chơi  phối hợp hạ sát mất Huyết Chủy, còn có Tiêu Mạc......”
 
 
 “Hắn giết Huyết Chủy này có thể lý giải, Huyết Chủy thật ngông cuồng , thế nhưng Tiêu Mạc, ta rất ngạc nhiên hắn dùng cái gì thủ đoạn sát Tiêu Mạc.”
 
 
 “Không ai biết, hắn lẻ loi một mình, không có bất luận kẻ nào phối hợp hắn, hơn nữa giết người sau an nhiên bỏ chạy.”
 
 
 “Ta nơi này có  tin tức, kích sát Tiêu Mạc là một Vong Linh đạo tặc, tin tức cơ bản tin cậy.”
 
 
 “Ha ha, không hổ là Vinh Diệu chi đô  tử địch, Long Trần hội trưởng này nội tuyến đều sáp đến Tiêu Mạc  hộ vệ đội bên trong , không biết chúng ta công hội có các ngươi bao nhiêu nội tuyến.”
 
 
 “Nói đùa, chúng ta chính mình trận doanh, xếp vào cái gì nội tuyến.”
 
 
 “Tiếp tục trở lại chính đề, nếu huyết sắc  nội tuyến không có nói dối, như vậy cũng chỉ có hai khả năng, Lục Ly tại Tà Ác trận doanh có bằng hữu, hoặc là, hắn dùng một loại đạo cụ khiến chính mình biến thành  Vong Linh.”
 
 
 “Ta có khuynh hướng mặt sau một loại khả năng, thế nhưng như trước không thể xác định hắn như thế nào thủ tín Tiêu Mạc cũng tới gần hắn.”
 
 
 “Người này thật sự quá thần bí , cảm giác so mười năm trước  Tiêu Mạc còn muốn khó chơi.”
 
 
 “Thế nhưng chúng ta không thể không đối mặt, Hân Hân dong binh đoàn, một dong binh đoàn khiến cho chúng ta mặt mũi quét rác , Vi Vũ các nói như thế nào?”
 
 
 “Muốn hay không trước tiếp xúc một chút, xem xem có hay không hợp tác  khả năng.”
 
 
 “Dứt khoát trực tiếp phong sát, làm cho bọn họ không ra an toàn khu.”
 
 
 “Ha ha, các ngươi Cẩm Y vệ không phải làm qua sao, đáng tiếc thất bại  đi, không bằng Đế Ma hội trưởng nói nói các ngươi đuổi giết Lục Ly  trải qua khiến mọi người tham khảo một chút.”
 
 
 “Long Trần hội trưởng đây là cái gì ý tứ, chẳng lẽ các ngươi chưa từng làm qua loại sự tình này.”
 
 
 “Hừ, ít nhất chúng ta không các ngươi làm  như thế thất bại, thật sự là mất hết mặt mũi.”
 
 
 “Đủ, để người tìm xem phiền toái đi, Đế Ma hội trưởng một chuyện không phiền nhị chủ, vẫn là các ngươi làm chủ, chúng ta sẽ cung cấp phương tiện.”
 
 
 “Nhằm vào Hân Hân dong binh đoàn vẫn là nhằm vào Lục Ly bản nhân?”
 
 
 “Người khác trước hết chậm rãi, ảnh hưởng không tốt, trước đối phó Lục Ly, liền tính sát không xong hắn, gây rối một chút khiến hắn không có cách nào khác hảo hảo chơi trò chơi cũng hảo.”
 
 
 “Nếu bọn họ tại một khối, chẳng lẽ chúng ta còn tránh đi người khác đan sát Lục Ly?”
 
 
 “Đế Ma hội trưởng nếu không sợ thanh danh càng thối, đại khả tự hành quyết định, chúng ta không ý kiến. Hơn nữa, kia nhưng là một có thể ám sát Tiêu Mạc  nhân, một khi ngươi không ấn quy củ đến, cẩn thận một hội chi trưởng mặt mũi quét rác.”
 
 
  Các đại công hội hội trưởng  đẳng cấp bình thường đều không phải rất cao, tuy rằng hộ vệ nghiêm mật, thế nhưng ai lại dám nói chính mình  hộ vệ so Tiêu Mạc lợi hại hơn đâu?
 
 
 “Vi Vũ các liền không tham dự chuyện này .”
 
 
 “Lạc Tinh hội trưởng đây là cái gì ý tứ?”
 
 
 “Ta cũng không có biện pháp, Thủy tỷ khiến chúng ta không cần tìm Lục Ly phiền toái, bằng không ngươi đi nói với nàng.”
 
 
 “Chẳng lẽ Vi Vũ các muốn đứng đến Lục Ly kia một bên?”
 
 
 “Long Trần hội trưởng nghiêm trọng , Thủy tỷ nói, lần này không giúp bên nào.”
 
 
 “Nếu các ngươi mật báo......”
 
 
 “Có cái gì khác biệt sao, một có thể lấy xuống Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) thủ sát nhân, chẳng lẽ sẽ thấy không rõ tình thế?”
 
 
  Lục Ly đám người không biết toàn thế giới đều vì bọn họ điên cuồng , bọn họ trước mặt nằm Mutanus  thi thể, Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns)  boss chờ bọn họ sờ thi thể, hơn nữa phó bản thủ sát phần thưởng còn chờ  bọn họ lĩnh.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      