         “Ngươi không đến liền hảo, chúng ta chức nghiệp như vậy, xung đột,” Lục Ly ha ha.
 
 
 “Không nói đùa với ngươi,” Vốn liền không là thích hợp nói giỡn  hai người trải qua một cái cười lạnh nói sau, đốn thấy nói đùa quả nhiên không phải ý kiến hay, vì thế Thủy Tinh Linh bắt đầu nói chính sự.
 
 
  Trò chơi phát triển  hơn hai trăm năm, đã trở thành một rất chủ lưu  giải trí sản nghiệp, nhất là trí năng hóa thông dụng sau, đại lượng  lao động thặng dư lực đã ảnh hưởng đến xã hội  an định, quang ăn cơm no cũng không thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề, thế nào khiến những người này có chuyện để làm trở thành xã hội học gia  chủ yếu đề tài thảo luận.
 
 
  Tại một ít nhân  thôi động dưới, hư nghĩ trò chơi rốt cuộc thành cao lớn thượng gì đó.
 
 
  Vẫn bị chủ lưu xã hội xích vi mê muội mất cả ý chí  trò chơi người chơi, cũng tại bất tri bất giác trung chậm rãi  bị tẩy trắng.
 
 
  Vài thập niên đến, ngôi sao tái thủ không chỉ chiếm được giải trí ngôi sao ngang nhau  đãi ngộ, ở trên thu nhập cũng bắt đầu kế tiếp lên cao, càng ngày càng nhiều  nhân nguyện ý tiến vào này nghề hơn nữa lấy được  phi thường không sai  thành tích.
 
 
  Có tân tấn tự nhiên liền có đào thải, loại này quy luật tự nhiên tại bất cứ nghề đều tàn khốc mà lại kiên quyết.
 
 
  Ngôi sao tái thủ  đãi ngộ cũng bày biện ra một loại đường vòng cung  phát triển quỹ tích, non nớt  thời điểm thu nhập nhỏ bé, theo thực lực  tăng trưởng dần dần bay lên, mà đợi đến tuổi lớn, phản ứng năng lực biến thấp, lại bắt đầu dần dần  trượt.
 
 
  Vận khí tốt mà nói, có thể đi làm giáo luyện, vận khí không tốt liền chỉ có thể sống bằng tiền dành dụm.
 
 
  Ngôi sao tái thủ như vậy áp lực đều lớn, bình thường sinh hoạt cũng xa xỉ quen , xuất ngũ sau gian nan độ nhật  cũng không ở số ít.
 
 
  Nguyệt Quang liền có một ít này một loại bằng hữu, hắn  thu nhập có một bộ phận đều dùng đến giúp đỡ bằng hữu, tuy rằng hắn cũng đánh vài năm  thi đấu sấm hạ Huyết Quỷ to lớn tên tuổi, nhưng chân chính  gởi ngân hàng ít ỏi không có mấy.
 
 
 “Nghe nói qua Mộc Thu sao?” Giải thích  một ít ngôi sao tái thủ  đào thải tình huống sau. Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 
 “Mộc Thu......” Lục Ly nhịn không được nhíu mày.
 
 
 “Ngươi nên sẽ không không có nghe nói qua Mộc Thu đi,” Thủy Tinh Linh hoảng sợ, nàng vốn định nhìn thấy là Lục Ly kinh hỉ thậm chí mừng rỡ như điên  biểu tình, nếu hắn muốn ôm bản thổ hào  đùi, đến cùng cho hay không hắn ôm đâu.
 
 
 “Như thế nào có thể sẽ không có nghe nói qua Mộc Thu đâu.” Lục Ly hoang mang  lắc đầu,“Chỉ là ngươi thuyết minh tinh đào thải, chẳng lẽ Mộc Thu muốn bị đào thải ?”
 
 
  Liền tính hắn phía trước không chơi qua khác trò chơi, nhưng làm một trùng sinh giả, đối Mộc Thu này Thánh Kỵ Sĩ cũng sẽ không xa lạ, huống chi Mộc Thu chân chính quật khởi vẫn là tại rạng đông này trò chơi bên trong.
 
 
  Rạng đông phía trước. Mộc Thu tên này không tính là mọi người đều biết, hắn chỉ tính một nhị tuyến  ngôi sao tái thủ.
 
 
  Kỹ thuật có, ý thức cũng có, nhưng không phải rất ổn định, phổ biến cho rằng hắn  thiên phú hữu hạn. Đời này khả năng đều dừng lại ở này .
 
 
  Nhưng mà đợi đến lần thứ nhất rạng đông chức nghiệp league sau, tất cả mọi người đều nhớ kỹ tên này -- Mộc Thu, này tại dự khuyết trên ghế ngồi không, chỉ vì một cơ hội lên sân mà xoay chuyển toàn bộ chiến cuộc  Thánh Kỵ Sĩ.
 
 
  Hắn là có công kích  nãi kỵ, đồng thời cũng khai sáng  bạo kích giảm thương lưu này một trị liệu lưu phái.
 
 
 “Mộc Thu hiện tại đang tại tìm nhà dưới, đáng tiếc hắn  hào luyện phế đi, cúp Hoa Ảnh ngay cả cơ hội ra sân đều không có, trà trộn vào Huyết Sắc chiến kỳ một tinh anh đội ngũ. Liên bách cường đều chưa trà trộn vào đi,” Thủy Tinh Linh nói.
 
 
 “Hào luyện phế đi......” Lục Ly giật mình.
 
 
  Bất quá, hắn đời trước vào trò chơi đã là một năm sau. Xưa nay tường đổ mọi người thôi, mọi người thập củi hỏa diễm cao, mọi người đều nhìn thấy Mộc Thu  quang huy, về phần phía trước có hay không nhận đến không công chính đãi ngộ ngược lại không quan trọng .
 
 
  Chung quy kia nhưng là Huyết Sắc chiến kỳ, ngày thường danh tiếng cũng không tệ lắm, nói nó nói bậy  nhân không nhiều.
 
 
 “Chỉ cần một trăm vạn. Lần trước kiếm tiền của ta là có thể đem hắn ký đi, thế nào. Có hứng thú sao?” Thủy Tinh Linh mang theo tranh công  ngữ khí hỏi.
 
 
  Lúc này  Tài Quyết chi kiếm phi thường đáng thương, tuy nói thắng được cúp Hoa Ảnh. Nhưng công hội tại ngoại giới trong mắt là đám ô hợp, cao thủ  số lượng càng là tiểu miêu hai ba chỉ, cũng liền Lục Ly, Nguyệt Quang lấy được ra tay.
 
 
  Đổi là một thật  hết thời tuyển thủ, hoặc là không có tiền đồ chân chính nhị lưu, Lục Ly khả năng thật liền lắc đầu .
 
 
  Hắn không phải từ thiện gia, không có thu lưu kẻ yếu  thói quen.
 
 
  Bất quá, nếu là Mộc Thu......
 
 
 “Lúc nào có thể đàm, ngươi giúp ta liên hệ một chút hắn đi,” Lục Ly gọn gàng dứt khoát nói.
 
 
  Thủy Tinh Linh cao lãnh là cao lãnh, nhưng đại bộ phận ngôi sao tái thủ ở giữa đều có liên hệ phương thức, hơn nữa nàng vẫn là  thổ hào, trên tay kinh doanh  một nhà câu lạc bộ.
 
 
 “Ngươi liền không suy xét, cũng không cùng người khác thương lượng thương lượng?” Thủy Tinh Linh bị Lục Ly  khí phách chấn  một chút, cư nhiên so lão nương còn khí phách.
 
 
 “Thi đấu kết thúc, ngươi bằng hữu thắng,” Lục Ly trả lời không phải nội dung vừa hỏi.
 
 
  Hoành đồ bá nghiệp lấy mỏng manh  ưu thế đạt được  thắng lợi, nhưng mà này không có cái gì trứng dùng, phỏng chừng bọn họ liên mười sáu cường còn không thể nào vào được.
 
 
  Đương nhiên sẽ không như vậy đường đột  liền gặp mặt , Lục Ly tất nhiên lại nhiều lý giải một ít Mộc Thu tình huống, miễn cho đến thời điểm đàm  thời điểm tin tức không đủ, Chu công phun bộ, ngược lại bước ra đón chào không thích hợp sở hữu  nhân ngoạn.
 
 
  Mộc Thu cùng Huyết Sắc chiến kỳ ba năm  hiệp ước đã tiếp cận đến kỳ.
 
 
  Huyết Sắc chiến kỳ là đăng kí ngôi sao tái thủ vượt qua  Vinh Diệu chi đô  đứng đầu câu lạc bộ, này dày nội tình căn bản không phải Vô Song thành đẳng tuổi trẻ hậu tiến hạng người có thể so bì.
 
 
  Mộc Thu như vậy  nhị tuyến tuyển thủ, đồng liệt tìm ba năm  không thành vấn đề, mặt sau còn có một đám chờ đem hắn đá văng ra chiếm vị.
 
 
  Cúp Hoa Ảnh đêm trước, Huyết Sắc chiến kỳ ký xuống đến Mãn Thành Phong Nhứ.
 
 
  Trên kỹ thuật nói, Mãn Thành Phong Nhứ không khẳng định so Mộc Thu cường bao nhiêu, nhưng hắn năm nay mới mười bảy tuổi !
 
 
  Mười bảy tuổi đối đại bộ phận thành danh  ngôi sao tái thủ đến nói, đều là một để người ghen tị niên kỉ, cũng liền ý nghĩa hắn có bị tài bồi  tiềm lực.
 
 
  Lâu dài điểm xem, hắn  phân lượng liền vượt qua  Mộc Thu.
 
 
  Trên thực tế hắn cũng xác thật thế thân  Mộc Thu vốn có  vị trí, trở thành Huyết Sắc chiến kỳ ba vị xuất trướng tuyển thủ chi nhất.
 
 
  Mộc Thu tại cúp Hoa Ảnh  thời điểm bị bài trừ tại chủ lực trận doanh ngoài, một lần này cúp ma huyễn đồng dạng như thế, thậm chí ngay cả dự khuyết  vị trí đều chưa lấy đến, Huyết Sắc chiến kỳ  đại thần cao thủ thật sự nhiều lắm.
 
 
  Đây là đối một lão bài ngôi sao tái thủ  nhục nhã.
 
 
  Mộc Thu thông qua chính mình nhân mạch quan hệ hướng mấy nhà trúng ý  câu lạc bộ đệ trình  ý đồ.
 
 
  Huyết Sắc chiến kỳ khả năng cũng ngầm đồng ý  một hành động này, chung quy nuôi không  một thân giới xa xỉ  ngôi sao tái thủ, hơn nữa là chú định không tiền đồ  ngôi sao tái thủ, này hoàn toàn không phù hợp kinh doanh giả lợi ích.
 
 
 “Hắn bao nhiêu cấp?” Lục Ly cuối cùng hỏi.
 
 
 “Ba mươi mốt cấp, thấp là thấp điểm, nghe nói là tại vội vàng nghiên cứu kỹ thuật, bất quá giá tiện nghi, mới một trăm vạn,” Thủy Tinh Linh không phải rất phụ trách nhiệm  nhún nhún vai.
 
 
 “Mới một trăm vạn......” Lục Ly cười khổ.
 
 
  Một trăm vạn chẳng lẽ không phải tiền sao, đại bộ phận  người đều không một trăm vạn hảo không hảo.
 
 
  Nếu không phải dùng cổ quyền bù số, hắn đều cấp không ra Nguyệt Quang cùng Tam Nguyệt Vũ  thân giới, liền tính lại như thế nào hữu tình, không  một trăm vạn đều ngại cầm ra đi nói.
 
 
 “Dùng  một hai năm phỏng chừng là không vấn đề, cúp ma huyễn tiến top 3 nói, này tiền cũng liền trở lại ,” Thủy Tinh Linh ngược lại cũng là chân tâm vi Lục Ly tính toán, loại này nửa vời lại có điểm trình độ  nửa vời hời hợt ngôi sao tái thủ xác thật rất thích hợp một nghèo hai trắng  Tài Quyết chi kiếm.
 
 
 “Một lần này đa tạ , về sau......” Lục Ly vốn tưởng đi vỗ nàng bả vai, lâm thời rụt trở về.
 
 
  Thiếu chút nữa quên đây là một muội tử......[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      