          Hệ thống đổi mới sau  rạng đông, bên trong  Hắc Thiên Bạch Dạ không sai biệt lắm sẽ cùng hiện thực tương phản, đêm tối từ buổi sáng tám giờ bắt đầu, buổi tối tám giờ nghênh đón mới lên  Thái Dương.
 
 
  Trong đó buổi sáng mười giờ đến buổi chiều sáu giờ, là dã ngoại dạ hành giả hoành hành  thời gian, đến thời điểm công cộng phó bản cũng sẽ đóng kín, người chơi muốn tiếp tục luyện cấp, nhất định phải đi dã ngoại thừa nhận tử vong  cự đại phiêu lưu.
 
 
  Vì thích ứng hệ thống đổi mới  điên đảo sai giờ, Lục Ly buổi chiều buộc chính mình hảo hảo mà ngủ một giấc.
 
 
  Một giấc tỉnh lại, các chủ nhà liền tới cửa .
 
 
 “Chuyện gì?”
 
 
 “Uy, chúng ta tốt xấu cũng coi như mĩ nữ, ngươi làm gì luôn dùng một bộ nhìn đến con gián  ngữ khí cùng chúng ta nói chuyện?” Đậu Đậu mỹ thiếu nữ có cùng nàng đại danh Đậu Tĩnh Tĩnh hoàn toàn tương phản  tính cách, nhìn qua như thế nào cũng không khả năng an tĩnh lại .
 
 
 “Được rồi, ta giải thích, xin hỏi có chuyện gì sao?” Lục Ly một bên không thành ý  có lệ, một bên tính toán động thủ làm điểm ăn .
 
 
 “Chúng ta mời ngươi ăn cơm, thuận tiện cấp Hân Hân mang về đến một phần,” Mĩ sắc không được, Y Y quyết định dùng mỹ thực dụ hoặc Lục Ly.
 
 
 “Hảo a, đi Long Môn món cay Tứ Xuyên quán thế nào?” Có người mời khách, đương nhiên cầu còn không được, còn có thể cấp muội muội cải thiện một chút thức ăn, liền càng không lý do cự tuyệt .
 
 
 “Ngươi hảo ngoan, cư nhiên muốn ăn Long Môn món cay Tứ Xuyên quán, tưởng đem chúng ta ăn nghèo sao?” Tiểu mỹ nhân lã chã chực khóc  mô dạng nhìn cũng cảnh đẹp ý vui, đương nhiên, đều là trang , cái gọi là  Long Môn món cay Tứ Xuyên quán thực ra là rất đại chúng hóa  quán cơm, nhân đều tiêu phí không vượt qua một trăm khối.
 
 
  Muốn  một tiểu bao gian, đẳng thượng đồ ăn  lúc này công phu, các nữ sinh rốt cuộc nói ra  mục đích  .
 
 
 “Lục Ly, ngươi là cao thủ, ngươi nói chúng ta ngoạn cái gì chức nghiệp tương đối hảo?” Chu Hoán Hoán hỏi.
 
 
 “Này rất phức tạp , muốn xem năng lực cá nhân, cá nhân đam mê, còn có các ngươi tưởng như thế nào ngoạn,” Lục Ly trên cơ bản cũng đoán được các nữ hài tử sẽ hỏi cái gì, này ba nữ sinh đều tính không sai  nữ hài tử, lại dùng như thế thấp  giá đem phòng ở thuê cho bọn họ huynh muội, theo tình theo lý Lục Ly đều không có tránh mà không đáp  lý do.
 
 
 “Chúng ta cũng chính là tùy tiện chơi đùa, chơi vui vẻ liền hảo,” Y Y nói.
 
 
 “Nga, không tính toán lộng phòng làm việc?” Lục Ly có điểm sửng sốt.
 
 
 “Lộng phòng công tác cũng không thấy được có thể kiếm được tiền, tùy tiện chơi đùa cũng không thấy được kiếm không đến tiền,” Đậu Đậu cảm xúc chuyển hoán cực nhanh, hưng trí bừng bừng nói:“Nói không chừng ta ngày nào đó cũng đánh tới một quyển siêu cực phẩm  sách kỹ năng......”
 
 
 “Lau nước miếng đi, ngươi chơi cái gì chức nghiệp?” Lục Ly nói.
 
 
 “Thánh Kỵ Sĩ,” Đậu Đậu một tay vỗ về nàng phát dục không sai  ngực, đầy mặt  thành kính:“Nguyện Thánh Quang lừa dối  ngươi !”
 
 
 “Được rồi, các ngươi đâu, có hay không đặc biệt muốn chơi chức nghiệp?”
 
 
  Thánh Kỵ Sĩ là rạng đông tối đứng đầu  chức nghiệp chi nhất, bất quá này chức nghiệp thực ăn kỹ năng, kỹ năng thiếu mà nói sẽ rất khó hỗn.
 
 
 “Ta tưởng ngoạn  mang sủng vật , bất quá nghe nói phục tùng sách kỹ năng rất khó đánh, nếu không được liền tính ,” Y Y nói.
 
 
 “Ta hảo hữu bên trong liền có một thợ săn, đã học  phục tùng, lần sau lại ra mà nói ta giúp ngươi lưu trữ, yên tâm đi, mười cấp về sau huấn sủng sách kỹ năng liền hảo đánh, bằng không mà nói này chức nghiệp liền vô pháp chơi,” Lục Ly ngược lại là duy trì nàng ngoạn thợ săn.
 
 
 “Ta cũng không biết ta ngoạn cái gì, thật sự là không tưởng ngoạn mục sư ,” Hoán Hoán đầy mặt  khuôn mặt u sầu.
 
 
 “Không tưởng ngoạn trị liệu?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Chỉ là không tưởng ngoạn mục sư, ta còn là ưa trị liệu ,” Hoán Hoán lắc đầu.
 
 
 “Kia liền ngoạn Shaman đi, trị liệu Shaman bơm máu cấp lực, có thể cắm các loại đồ đằng, có thể biến thân Ảnh Lang, còn có không thiếu sức bật rất mạnh  phụ trợ kỹ năng, các ngươi tổ hợp cùng một chỗ viễn trình cận chiến trị liệu đều có , Đậu Đậu nếu chuẩn bị một bộ phòng ngự trang bị,  phó bản đều không cần tìm mt .”
 
 
  Shaman  Ảnh Lang có điểm cùng loại Druid  biến thân liệp báo, sau khi biến thân di động tốc độ gia 20%, nhưng lại có thể ẩn thân, vận khí nghịch thiên mà nói thậm chí có thể học được gia tốc kỹ năng, chỉ là không có mặt khác  công kích kỹ năng mà thôi.
 
 
 “Ngươi có hay không thượng diễn đàn xem công lược a, như thế nào có thể liền đơn giản như vậy?” Các nữ hài tử rối rắm  đã lâu  vấn đề, đến Lục Ly nơi này nói hai ba câu liền giải quyết , các nàng bắt đầu hoài nghi vì điểm ấy việc nhỏ thỉnh ăn cơm có phải hay không có điểm không đáng.
 
 
 “Vốn liền không cái gì phức tạp , trên diễn đàn  những người đó liên kỹ năng đều không thấy được học mấy bản, có cái gì tư cách đối chức nghiệp lựa chọn khoa tay múa chân,” Lục Ly có điểm khinh thường, hắn tựa hồ quên, hắn sở dĩ biết thứ như vậy, cũng là kiếp trước cả ngày lượn diễn đàn xem công lược học được .
 
 
  Giải quyết hoàn ấm no vấn đề, trở về sau thời gian cũng kém không nhiều , Lục Ly tắm rửa một cái liền tiến vào trò chơi.
 
 
  Trong hiện thực  thời gian vốn nên là buổi tối, thế nhưng trò chơi bên trong  sắc trời đã tờ mờ sáng, màu xanh biếc  U Ảnh cốc mĩ  tựa như họa tác.
 
 
  Lục Ly không thời gian đi chú ý này mấy trong hiện thực đã không thấy được  cảnh đẹp, hắn tìm  ẩn nấp địa phương biến thân thành tiểu báo tử, bay nhanh  hướng Ánh Nguyệt hồ phương hướng chạy qua, một bên chạy một bên phát tin tức.
 
 
 “Tốc độ đi Ánh Nguyệt hồ bên cạnh  tiểu thụ lâm, ta đem rùa dẫn tới bên kia đi !”
 
 
  Phỏng chừng cũng liền Lục Ly biết, hệ thống đổi mới sẽ xoát tân hết thảy gì đó, liền tỷ như còn chưa tới đổi mới thời gian  bảo rương cùng boss !
 
 
  Vốn, y theo Lục Ly  tốc độ, hắn có cơ hội đi đem Kobold mỏ vàng  kia ba bảo rương cũng mở, thế nhưng đối lập một chút, cảm giác vẫn là đánh một boss càng có lợi, Kobold mỏ vàng bên kia  ba bảo rương sản xuất như vậy, mà rùa boss tuy rằng cấp bậc thấp, quả thật có thể ra Hắc Thiết cùng sáo trang  tồn tại.
 
 
  Vùng hoang vu tĩnh mịch, trừ Lục Ly không ai, hắn vọt tới Ánh Nguyệt bên hồ phi thân nhảy, kim hoàng sắc  lông tóc bị dương quang cùng hồ nước chiếu xạ  giống như một đoàn kim quang.
 
 
  Hoa !
 
 
  Tiểu báo tử vào nước  nháy mắt thân hình nhanh chóng biến ảo, một chỉ tiểu hải báo lắc lắc cái đuôi, hướng đáy hồ chỗ sâu tiềm qua.
 
 
  Lo lắng có người lại đây thưởng boss, Lục Ly liên trong tầm nhìn nhìn đến  một bảo rương cũng chưa đi khai, đạt được boss  cừu hận sau lập tức hướng mặt nước bơi đi, lao ra mặt nước sau, hắn lại biến thành  tiểu báo tử, kéo boss liền hướng tiểu thụ lâm bên kia đi.
 
 
  Rùa boss lưu luyến không rời  quay đầu nhìn thoáng qua dưỡng dục nó lớn lên  Ánh Nguyệt hồ, tại hệ thống quy tắc  cưỡng chế dưới, cùng Lục Ly mặt sau hộc hộc hộc hộc  bò sát.
 
 
  Tiểu thụ lâm tuy rằng diện tích không lớn, thế nhưng cành lá xum xuê, con cháu đầy đàn, ở bên trong giết quái mà nói tổng so tại bên hồ minh mục trương đảm  sát tốt hơn nhiều, bọn họ chỉ có sáu người, dù có thế nào cũng vô pháp cùng người đông thế mạnh  sát boss đại quân chống lại.
 
 
  Úy Lam Hải Phong, nguyệt quang, Hoa Để Ly Tình, Tam Nguyệt Vũ, Tàn Mộng vài người sớm liền ở tuần trước liền được đến Lục Ly  nhắc nhở, muốn trước tiên tiến trò chơi đánh boss, lúc này sớm liền trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 
 “Gió biển, tiếp cừu hận, mọi người bám chặt thời gian phát ra,” Lục Ly xông vào rừng cây, lập tức hóa thân thành hình người.
 
 
  Úy Lam Hải Phong một xung phong gia trào phúng đem boss lực chú ý kéo đến chính mình  trên người, một bên phát ra một bên hỏi:“Lục Ly, vì cái gì chúng ta đáp trung nhiều như vậy vấn đề, lại không có kinh nghiệm phần thưởng.”
 
 
  Trò chơi còn chưa lại mở ra phía trước, trên trang chính thức liền công bố  lần này đổi mới  nội dung, còn có đề ý kiến mệnh trung này mấy đổi mới nội dung  người chơi phần thưởng danh sách, Lục Ly bọn họ mấy người vừa lúc mệnh trung bốn mươi tám điều, sáu người đặt song song đệ nhất.
 
 
  Úy Lam Hải Phong thượng tuyến chuyện thứ nhất chính là xem xem chính mình lên tới bao nhiêu cấp, khiến hắn thất vọng là, hắn  đẳng cấp như trước vẫn là mười cấp 13%  kinh nghiệm.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      