         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1680: Bán Thần khí
 
 
 	"Gặp quỷ rồi đấy, một cái tà ác khống pháp người, " được triệu hoán đi ra về sau, Nhị Cáp lập tức trốn được Lục Ly sau lưng.
 
 	"Hắn rõ ràng còn có thể nói chuyện!"
 
 	Demitrian đổi mới (respawn) Lục Ly tam quan, cho hắn biết trên đời này còn có đúc hồn thuật tồn tại, mà Lục Ly đồng dạng đổi mới (respawn) Demitrian tam quan, cho hắn biết đúc Hồn sư rồi không nhất định phải bóp chết mất linh hồn nhân tính.
 
 	"Ha ha, tự giới thiệu thoáng một phát, đại gia đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Sosa chớ đức nhịn ngươi thị dã, ah không đúng, ta hiện tại gọi Nhị Cáp, " cự lang để lộ ra một cái đầu, rõ ràng kinh sợ một bức, ngoài miệng nhưng như cũ hung hăng càn quấy không biên giới không có tế.
 
 	"Là ai, điều này sao có thể, " Demitrian sắp điên mất rồi.
 
 	"Ur Mage, Kirin Tor Ur Mage, ngươi nghe nói qua sao?" Lục Ly thăm dò mà hỏi.
 
 	"Đương nhiên, hắn là một vị truyền thừa cổ đại ma pháp vĩ đại khống pháp người, nhưng là chưa từng có nghe nói qua hắn là một cái đúc Hồn sư, " Demitrian đánh giá cẩn thận Nhị Cáp, hận không thể đã nắm đến cẩn thận nghiên cứu một phen.
 
 	Nhị Cáp sợ run cả người, chạy đi tìm Tàn Mộng chơi đùa rồi.
 
 	Nó gần đây tại làm Tàn Mộng tư tưởng công tác, giựt giây Tàn Mộng tìm Lục Ly không ưa Book of Ur, như vậy hắn Nhị Cáp đại gia có thể thay đổi địa vị, từ nay về sau cùng với tiểu mỹ nữ vượt qua hạnh phúc tự do cuộc sống tốt đẹp.
 
 	"Ta hy vọng có thể học tập đúc hồn thuật, " Lục Ly đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 	Rõ ràng, đúc hồn thuật cũng không phải một môn chính thức độc lập sinh hoạt kỹ năng, bất quá nhưng lại bình thường sinh hoạt kỹ năng mạnh mẽ bổ sung, mặc dù đúc hồn thuật thoạt nhìn có một chút như vậy nhi tà ác.
 
 	Lục Ly không phải là cái gì đại gian đại ác chi đồ, lại cũng không phải đạo đức quân tử.
 
 	Dùng một câu cũ đến rụng răng mà nói nói, cái kia chính là Lực lượng không có tà ác cùng chính nghĩa chi phân, huống chi cái này đặc biệt mã chỉ là một trò chơi mà thôi, hắn có một loại cảm giác, nếu như có thể học hội đúc hồn thuật, hắn rất có thể làm ra Truyền thuyết cấp bậc trang bị.
 
 	Dưới tình huống bình thường, người chơi đúng làm không được Truyền thuyết trang bị đấy.
 
 	Đến Lục Ly tình trạng này, sinh hoạt kỹ năng đẳng cấp tăng lên, bất quá là đối ứng hơn bỏ niêm phong một ít bản vẽ mà thôi, đừng nói những chỉ đó tồn tại ở trong truyền thuyết thần khí cùng với Bán Thần khí, mà ngay cả Truyền thuyết trang bị đều không thể nào làm ra được.
 
 	Người chơi cực hạn chính là hoàn mỹ cấp bậc truyền kỳ trang bị.
 
 	Lục Ly đương nhiên chưa đủ không sai, đã nhưng cái trò chơi này công bố ra Bán Thần khí cùng với thần khí loại này trang bị đẳng cấp, như vậy mặc dù dù thế nào rất thưa thớt, đều có cái này một loại trang bị xuất hiện, đến lúc đó đạt trình độ cao nhất người chơi cạnh tranh sẽ đúng cái này trang bị cạnh tranh.
 
 	"Ngươi muốn học đúc hồn thuật? Tại sao vậy chứ, ngươi tại sao phải cần học tập đúc hồn thuật, ta lại vì sao phải dạy ngươi, " Demitrian cười khổ lắc đầu.
 
 	Ân cứu mạng hiển nhiên không đủ để lại để cho Lục Ly trực tiếp học được loại này kỹ năng, huống chi Lục Ly còn là một mị lực giá trị cực thấp người.
 
 	"Đương nhiên là đem ngươi đúc hồn thuật phát dương quang đại rồi, ta đây bằng hữu thế nhưng mà rất lợi hại đấy, " nói lời này chính là 'Gió biển xanh', mặc dù mọi người ngày bình thường đều là giúp nhau đậu đen rau muống, thế nhưng mà đến thời điểm mấu chốt hay là chắc sẽ giúp đỡ cho nhau.
 
 	"Tựu khiến nó chôn vùi tại thời gian trôi qua trong a, đúc hồn thuật truyền thừa nhất định đã xong, " Demitrian hiển nhiên không là một cái dễ nói chuyện người.
 
 	"Nếu như ta là ngươi lời mà nói..., ta nhất định sẽ không cam lòng, suốt đời truy cầu mắt thấy liền đi tới tới hạn, nhất là cái này tới hạn cùng với dự đoán kém quá xa thời điểm, ta không xác định ngươi học tập bao nhiêu năm, nhưng là ta muốn vậy nhất định là một cái phi thường dài dòng buồn chán quá trình, mà dạy cho ngươi đúc Hồn sư cái vị kia Đại sư, cũng có thể đúng báo cực lớn hi vọng đem đúc hồn thuật giáo sư đưa cho ngươi . . ." Luận và phỏng đoán nhân tâm, Lục Ly cho tới bây giờ đều là cao thủ.
 
 	"Đừng nói nữa, " Demitrian trùng trùng điệp điệp chùy một chút kiếm phôi, sợ tới mức 'Gió biển xanh' thiếu chút nữa nhào tới.
 
 	"Ta sẽ không đi giết bất kỳ một cái nào người tốt đi thành tựu ngươi đúc hồn thuật, nhưng là ta đã đánh chết rất nhiều Ác Ma, hơn nữa cũng sẽ tiếp tục đánh chết càng nhiều nữa Ác Ma, ta và ngươi đúng không đồng dạng như vậy, ta không là một cái kẻ thất bại, " cùng với người bình thường làm nhiệm vụ không giống với, Lục Ly hiển nhiên không có nịnh nọt NPC ý định.
 
 	Demitrian lập tức sẽ hiểu Lục Ly lời ngầm —— trào phúng hắn là một cái kẻ thất bại.
 
 	Muốn nô dịch một cái phong nguyên tố đều đã thất bại, tối chung ngay cả mình đều trở thành cái phong nguyên tố nô lệ, tối chung còn muốn dựa vào những...này nhà mạo hiểm mới có thể thu hoạch "Tự do", làm sao có thể đem đúc hồn thuật phát dương quang đại.
 
 	Hắn thật ra muốn phản bác, dù sao cả đời đều bởi vì đúc hồn thuật mà cố gắng.
 
 	Hắn bắt đầu cảm giác mình rất thất bại, nhất định lại để cho đã từng ôm lấy thật lớn hi vọng đạo sư thất vọng rồi, bởi vì hắn đến cái tuổi này như trước không có có thể đột phá thông thường chế tạo sư cực hạn, nói tương lai còn có rất nhiều chuyện xấu tựu thuần túy lừa mình dối người rồi.
 
 	"Ta đã từng đánh chết vô số địch nhân cường đại, cũng nhận được hơn phân nửa thần tán thành, " Lục Ly vươn tay, thể hiện ra hắn chiếc nhẫn.
 
 	Sáo lộ (*) rất cũ kỷ, có tác dụng là được.
 
 	Hoặc là dùng cây chùy, hoặc là dùng chiếc nhẫn, ngay từ đầu đúng xem Demitrian là thứ chế tạo sư, cho nên mới dùng cây chùy, hiện tại cây chùy độ mạnh yếu không quá đủ, tự nhiên đến phiên trên mặt nhẫn sân rồi.
 
 	Vốn Lục Ly còn lo lắng Demitrian căn bản là không biết cái nhẫn này.
 
 	May mắn, Demitrian thực lực mặc dù không lớn đấy, nhưng là làm một cái cổ xưa truyền thừa đúc Hồn sư, hắn điểm ấy nhãn lực cùng với kiến thức vẫn phải có, hắn đã không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả Lục Ly mang cho hắn rung động rồi.
 
 	Không mang theo như vậy khi dễ người đấy!
 
 	Chú Tạo Chùy vậy thì thôi, cuối cùng cũng là phàm nhân có thể tiếp xúc đồ vật, thế nhưng mà loại này cấp bậc bán thần trang bị đúng cái cái lề gì thốn.
 
 	Hơn nữa Chí Tôn chiếc nhẫn đúng cái loại này Bán Thần chế tạo, lại được gia trì chính thức Thần lực tồn tại.
 
 	Có người nói, Cenarius đây là chiếc nhẫn hấp thu Well of Eternity Lực lượng, từng tại nơi đó bị ma pháp chi tuyền Lực lượng nhuộm dần nhiều năm, còn có người nói đây là chiếc nhẫn quán chú Nguyệt Lượng nữ thần lưu cho nhi tử Thần lực . . .
 
 	Thậm chí có người ta nói, Cenarius trong tay cái kia cái nhẫn tại vị này Archdruid bản thân thực lực gia trì xuống, đã trở thành chính thức thần khí.
 
 	Dựa vào cái kia cái nhẫn, Cenarius thành vì cái thế giới này cường đại nhất tồn tại một trong.
 
 	Các loại đồn đãi đều có, nhưng là không hề nghi ngờ, Lục Ly trên tay cái nhẫn này là chân chính Bán Thần tâm huyết chi tác, đúng Demitrian suốt đời truy cầu rồi lại liền nghĩ cũng không dám nghĩ một cái chung cực cảnh giới, hắn thật ra chỉ là muốn làm ra một kiện bình thường nhất Bán Thần khí mà thôi.
 
 	"Có thể cho ta xem một chút sao?" Demitrian eo đều ngoặt (khom) ra rồi, hắn cơ hồ là tại khẩn cầu chạm đất cách.
 
 	"Ta được đến Bán Thần tán thành, trở thành nó tân chủ nhân, nhưng là ta còn chưa đủ để dùng khống chế nó, cho nên, ngươi khả năng không cách nào càng toàn diện quan sát nó, " Lục Ly đi ra phía trước, đem chiếc nhẫn hiện lên bây giờ đối với phương trước mắt.
 
 	"Vậy là đủ rồi, đã đầy đủ rồi, hài tử, cám ơn ngươi để cho ta gặp được trong truyền thuyết Bán Thần khí, " một bên thì thào tự nói một bên cẩn thận quan sát, Demitrian biểu hiện giống như là một cái điên cuồng nhà khoa học.
 
 
         		      