         
 
 	Con đường này nhiễu không ít khoảng cách, nhưng cũng là đối lập an toàn nhất, không chỉ có rời đi hai cái viêm bằng tụ tập ta, còn tránh khỏi sao biển quét mới điểm.
 
 	Sao biển không thích ẩm ướt, vượt sóng bãi biển rất ít có thể nhìn thấy loại sinh vật này.
 
 	Chờ đại gia quen thuộc loại này địa đồ sau, sẽ không có người ngốc đến ở Tanaris thẳng thắn, bất quá nhiễu lộ cũng có kỹ xảo, nói không chừng ngươi liền vòng vào cá sấu chồng bên trong, cạnh biển những kia cá sấu hung mãnh dị thường, cũng không biết bọn họ làm sao liền bỏ qua đầm lầy, thích mặt hướng biển rộng xuân về hoa nở.
 
 	"Liền ở đây đi, địa phương trống trải, " Lục Ly nhìn một chút chu vi, ra hiệu đại gia dừng lại.
 
 	"Chúng ta tới đây đến tột cùng làm gì, " tay trái Cain nghi hoặc hỏi, này đội hình cũng không giống như là biết đánh nhau cái gì quái đi, liền cái kháng quái mt đều không có.
 
 	"Ta đến tổ người, bánh trôi các ngươi lên môn, " Lục Ly cũng không giải thích, trực tiếp dùng hành động nói cho bọn họ biết.
 
 	Thang Viên Nhân Vừng cho các đồng đội giảng giải làm sao phối hợp, rất nhanh sẽ trên mặt cát triệu hoán một người cao lớn phép thuật môn hộ, thông qua cái này triệu hoán môn, cùng Thang Viên Nhân Vừng cùng chỗ tiểu đội người có thể mang đã nhập đội player triệu hoán lại đây.
 
 	Tốc độ nhanh, hơn nữa không tồn tại làm lạnh thời gian.
 
 	Chờ đến sau này skill này phổ cập, player tính cơ động sẽ tăng cường rất nhiều.
 
 	Từng cái từng cái tinh anh đoàn player bị kéo qua, mãnh đất trông này rất nhanh sẽ chen chúc đến mấy chục player, bọn họ mờ mịt chung quanh, nhìn thấy đồng dạng cảm thấy lẫn lộn mặt.
 
 	"Đây là địa phương nào?"
 
 	"Không biết, là lão đại đem chúng ta tổ tới được, khả năng là có chuyện gì đi."
 
 	"Các ngươi liền không chú ý mình là làm sao mà qua nổi đến sao, đột nhiên nhảy ra một cái hạt vừng nhân bánh bánh trôi muốn đem ngươi triệu hoán đến bên cạnh hắn, có đồng ý hay không, ta điểm sau khi ngay lập tức sẽ truyện đưa tới."
 
 	"Bánh trôi chính là chúng ta công hội đệ nhất thuật sĩ, không hổ là cao thủ, kỹ năng này quá trâu bài."
 
 	"Nhiều người như vậy. Động tác lớn a, chúng ta công hội nhưng là lần đầu ở dã ngoại vận dụng nhiều người như vậy, cũng không biết lão đại muốn làm gì?"
 
 	"Kalimdor —— Tanaris —— Saildown vịnh, ta lại ở Tanaris, ha ha, xem ra chúng ta công hội muốn khai hoang cái này địa đồ. Đây là đánh boss nhịp điệu."
 
 	Không ít người từ điều động nhân số trên đoán được mục đích của chuyến này, mỗi người đều trở nên nghiêm túc.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm hiện nay sách lược là cúi đầu phát triển, không phải là không muốn nhiệt huyết, mà là sợ nhiệt huyết sẽ liên lụy phát triển bước chân, cái khác đại công hội cũng không muốn bọn họ phát triển quá nhanh, một khi có công khai dã ngoại hoạt động nhất định sẽ liều mạng chèn ép.
 
 	Có thể Tài Quyết Chi Kiếm vẫn không làm dã ngoại hoạt động, phần lớn thời điểm đều là tái trường cùng phó bản.
 
 	Nơi như thế này đều là các chơi các, đại công hội gốc gác thâm hậu cũng không triệt.
 
 	Lục Ly đem đội ngũ đánh số, 110 người chia làm mười một đội ngũ. Hạt nhân đội, cũng chính là chính hắn mười người đoàn, tinh anh vừa đến mười đội đem còn lại 100 người chia cắt xong.
 
 	Phân thật đội player ở từng người tiểu đội trưởng dẫn dắt đi, lấy bọn họ truyện đưa tới địa phương vì là nguyên điểm, tứ tán thanh quái.
 
 	Dựa theo Lục Ly mệnh lệnh, chỉ cần là hải tặc, liền tuyệt đối không buông tha.
 
 	Bốn mươi cấp quái đối với tinh anh đoàn player tới nói, không thể nghi ngờ là một cái rất bị đả kích khiêu chiến. Cũng may là không cần chú ý công bằng một chọi một một mình đấu, một cái mười người tiểu đội vây quanh một con bốn mươi cấp quái. Một mảnh bảy mươi, tám mươi, năm mươi, sáu mươi thương tổn bay lên, mười mấy giây liền có thể giải quyết chiến đấu.
 
 	Vẫn là câu nói kia, ánh rạng đông không phải một người chiến đấu.
 
 	Lục Ly vừa tới bên này thời điểm, đánh quái đều muốn lo lắng đề phòng, gặp phải tinh anh tránh không kịp.
 
 	Bây giờ nhân số một nhiều, tiểu quái căn bản không thành cái gì ra hồn. Sự công kích của bọn họ cao đến đâu cũng không có khả năng thuấn sát mt, mà mt lại có trị liệu làm hậu thuẫn, bên cạnh sáu, bảy cái phát ra nghề nghiệp một làn sóng skill đập tới, nửa cái mạng đều không còn.
 
 	Trăm người đoàn đến đông đủ, Lục Ly bắt đầu ở kênh bên trong nói chuyện.
 
 	"Lần này mục tiêu của chúng ta là một cái hơn bốn mươi cấp boss. Tranh thủ nắm thủ sát, nên ra điểm thứ tốt, " Lục Ly dừng một chút, sau đó nhàn nhạt tiếp tục nói: "Ta biết có mấy người yêu thích đâm thọc, ngược lại không tổn thất gì, cũng không cần lo lắng bị phát hiện, một cái tin bán đi chính là 10, 20 ngàn đồng tiền, có thể thư thư phục phục quá thật dài một quãng thời gian."
 
 	"Nhưng là các ngươi cảm giác mình chỉ trị giá 10, 20 ngàn sao, " Lục Ly không quá yêu thích ở công hội bên trong phát biểu nói chuyện, ngày hôm nay khó gặp, người phía dưới rất nhanh cũng đều trở nên nghiêm túc, hi thanh âm huyên náo ngược lại là không có.
 
 	"Các ngươi luôn cảm thấy sinh không gặp thời, hoặc là một thân hoài bão không địa phương triển khai, luôn cảm thấy thế giới này khắp nơi không hài lòng như ý, nhưng là các ngươi có hay không thật sự đi nỗ lực quá..."
 
 	"Công hội không phải ta một người, là chúng ta đại gia, các ngươi vì 10, 20 ngàn liền đâm thọc, đem công hội xem là cái gì? Lại coi chính mình là thành cái gì?"
 
 	Lục Ly rất xác định tinh anh đoàn bên trong tất nhiên sẽ có người bán đi tình báo.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là Tài Quyết Chi Kiếm, hết thảy đại công hội đều là như vậy.
 
 	Trong game có loại này chuyên môn tình báo con buôn, bọn họ phải dựa vào đầu cơ tình báo ăn cơm, danh tiếng vẫn hài lòng, bọn họ khách hàng không cần trực tiếp cùng đại công hội tiếp xúc, căn bản không cần lo lắng sẽ bại lộ.
 
 	Như dã ngoại đánh boss, một cái tin ném quá khứ, tối thiểu 10, 20 ngàn hiện thực tệ.
 
 	Đặc biệt là cái này boss quan hệ đến Tài Quyết Chi Kiếm, tin tức ra tay đối tượng tối thiểu cũng là đại công hội, chỉ cần liên lụy đến đại công hội, bọn họ giàu nứt đố đổ vách, ít nhất 20 ngàn khối.
 
 	20 ngàn đồng tiền là một cái đô thị bạch lĩnh hơn một tháng thu vào.
 
 	Nếu như ngươi vẫn là học sinh, bằng vào hai câu này private chat, liền có thể kiếm lời đủ một hai học kỳ tiêu dùng.
 
 	Kênh bên trong trầm tĩnh một hồi, Lục Ly lời nói xong sau khi, mới vang lên túm năm tụm ba âm thanh, đều là cho thấy tự thân thuần khiết, kiên quyết sẽ không bán đi công hội lợi ích ngôn luận.
 
 	Người nói chuyện cũng không nhiều, đại gia cũng đều hiểu, chuyện như vậy không có cách nào trị tận gốc, bảo đảm trị ngọn không trị gốc, then chốt vẫn là xem hành động thực tế.
 
 	Bất quá, Lục Ly cũng không phải một chút tác dụng đều không có.
 
 	Vẫn là có rất nhiều người tán đồng Lục Ly ngôn luận, cái này cũng là Lục Ly lần đầu cho thấy công hội là đại gia, là một cái cần cộng đồng nỗ lực mới có thể đi về phía huy hoàng đoàn thể.
 
 	Lòng trung thành, chính là ở loại này chi tiết nhỏ địa phương một chút tích lũy lên.
 
 	"Dọc theo bãi biển đẩy quá khứ, hết thảy quái vật toàn bộ giết chết, chiến lợi phẩm tiểu đội trưởng nhặt, cuối cùng đưa về công hội nhà kho, trong tiểu đội có người có thể dùng, giá rẻ điểm mua, có cạnh tranh liền hiện trường tranh giá."
 
 	Lục Ly nói rồi vài câu sau khi liền không nói, hắn ngày hôm nay tâm tình không được, vì lẽ đó nói thêm vài câu, đổi làm bình thường loại này lại nói đều sẽ không nói.
 
 	Kỳ thực, coi như có người tiết lộ phong thanh, Lục Ly cũng không lo lắng.
 
 	Trong lòng hắn thậm chí còn chờ đợi này có người đến gây phiền phức, tốt nhất là đến càng nhiều người càng tốt, Tanaris sa mạc sẽ cho những người này một cái đau đớn thê thảm giáo huấn. (chưa xong còn tiếp... )
 
 	ps: Ban ngày đi ra ngoài, càng chậm chút , chờ sau đó còn có, cảm tạ biên hoang túy khách, 9527! , ám dạ hoàng, alexwang, nghịch thiên kế toán, thất tâm phong tiểu siêu nhân, lam đậm đêm trăng, kevinhsu, đại nhạc Thần Ưng, ta yêu ta gia, tiêu dao chi kiếm khí phiêu hương, tên ở thường châu thật sự đã rất dài,, dạ lạc Ngân hà,, tâm tình rất tệ, Mễ Cao một đại xe, timm ápng, huyễn linh tự, thương phong phiêu linh, sang tinh thần, hoa chi con cưng, ba tuyền ánh tháng, duy chu vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      