          Chậm rãi , rất nhiều người đều phát hiện  bí mật này.
 
 
  Một khi có khuôn đúc tuôn ra đến, tất nhiên sẽ phát sinh tranh đoạt, đổ máu sự kiện thỉnh thoảng phát sinh.
 
 
  Lúc này bộ lạc  ưu thế liền xuất hiện , bọn họ một khi được đến khuôn đúc liền lập tức hướng chiến tranh tế tự áp sát, liên minh người chơi không thể không kính nhi viễn chi.
 
 
  Không có biện pháp, đi lên thuần túy chịu chết a.
 
 
  Mà liên minh  người chơi liền thảm , không cướp được bộ lạc người chơi gì đó còn chưa tính, chính mình đánh ra đến cũng rất có khả năng bị đoạt đi.
 
 
 “Khuôn đúc !” Rốt cuộc từ một khối Centaur thi thể phía dưới lật đến khuôn đúc, Tàn Mộng cao hứng  khoa tay múa chân.
 
 
  Đúng lúc này, sau lưng nàng hiện ra đến một cái đạo tặc  thân ảnh.
 
 
  Không nói hai lời, trực tiếp đối với Tàn Mộng đấu võ.
 
 
  Này đạo tặc công kích rất cao, lấy Tàn Mộng cùng Lục Ly hỗn đi ra  một thân cực phẩm trang bị, lại vẫn bị đánh huyết xoát xoát điệu.
 
 
  Cùng lúc đó, còn có mặt khác hai đạo tặc cơ hồ đồng thời tham dự  công kích.
 
 
  Đan  đạo tặc muốn sát Tàn Mộng loại này đẳng cấp cao trang bị hảo khóa giáp chức nghiệp cũng không dễ dàng, thế nhưng hai thậm chí ba liền không giống nhau .
 
 
  Công kích, khống chế, mặc kệ ngươi nhiều lợi hại, đều có thể khiến ngươi nuốt hận đương trường.
 
 
  Nếu không có Tật Phong bộ như vậy  kỹ năng, Lục Ly đều không thấy được có thể đứng vững ba đạo tặc  vây công.
 
 
  Đáng tiếc, Tàn Mộng không phải một người !
 
 
  Đầu tiên là lâu dài tẩm ngâmpk  Nguyệt Quang trước hết phản ứng lại đây, một xung phong đem cách hắn gần nhất  đạo tặc choáng huyễn đương trường, thuận tay một tà phách, không chỉ tiêu diệt  đạo tặc 20%  huyết, cao hoàn thành độ còn mang đến  một đổ máu  duy trì liên tục trạng thái.
 
 
  Trúng đổ máu  đạo tặc trừ dùng Tật Phong bộ, sở hữu  tiềm hành thủ đoạn mất đi hiệu lực.
 
 
  Lục Ly trên áo choàng quang mang chợt lóe, nháy mắt xuất hiện ở một đạo tặc sau lưng.
 
 
  Đánh lén !
 
 
  Còn lại  cái kia đạo tặc chấn động, những người này phản ứng  cũng quá nhanh đi, dựa theo nguyên bản  kế hoạch, hẳn là ba người đồng loạt ra tay miểu sát thợ săn, sau đó nhặt được trang bị  nhân rút đi, mặt khác hai người cản phía sau......
 
 
  Hắn đột nhiên có loại trực giác, nếu hiện tại không đi, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi.
 
 
  Trên thực tế đã không còn kịp rồi, Lục Ly không có hướng hắn tưởng tượng  như vậy tiếp tục công kích cái kia bị đánh lén  đạo tặc, mà là đánh về phía  còn lại  kia một.
 
 
  Hai đạo tặc chính diện giao phong, không có tiên thủ hậu thủ, tối khảo nghiệm kỹ thuật.
 
 
  Vừa thượng thủ, kia đạo tặc trong lòng chính là trầm xuống, hắn đâm ra đi hai lần, một lần thất bại, một lần bị đón đỡ, mà đối diện người này tại đón đỡ thành công rất nhiều còn có thể đâm hắn hai phát, hơn nữa mỗi một lần đều tạo thành  thương tổn.
 
 
  Tất yếu thiểm người.
 
 
  Vừa làm ra quyết định, hắn đột nhiên cảm giác chính mình không thể di động .
 
 
  Tạc kích !
 
 
  Nếu đã bị khống chế, như thế nào có thể còn có tỉnh lại  cơ hội.
 
 
  Lục Ly một chuỗi kỹ năng đánh xuống, không hề có hồi hộp  giết  này đạo tặc.
 
 
  Đáng tiếc chỉ tuôn ra  một kiện Hắc Thiết trang bị, không có trong tưởng tượng  Bạch Ngân khuôn đúc tuôn ra, xem ra những người này  cường đạo sinh ý cũng không hảo làm.
 
 
  Quay đầu lại, mặt khác hai đạo tặc đã bổ nhào .
 
 
  Nguyệt Quang trên tay  kia chỉ chính hắn liền có thể đùa chết, Cuồng Chiến Sĩ  công kích tại pvp trong chiến đấu được công nhận bạo cường, nhất là đánh giáp da bố giáp chức nghiệp, dứt khoát đánh nhân không muốn không muốn .
 
 
  Bị Lục Ly dùng đánh lén hôn mê bốn giây  vị kia, hắn thảm hại hơn, đối mặt là tám trên Đẳng Cấp bảng tiền thập  người chơi.
 
 
  Chẳng sợ lại như thế nào không am hiểu pk, đối với vẫn không nhúc nhích  bia ngắm ném kỹ năng tổng sẽ không thất bại đi.
 
 
  Vốn đang có mấy cái bộ lạc người chơi chú ý tới  bên này, tính toán lại đây bang một chút đồng trận doanh  huynh đệ, vận khí tốt lời nói không chừng còn có thể nhặt  lậu.
 
 
  Khi bọn hắn nhìn thấy ba đạo tặc trong chớp mắt liền một không dư thừa, trong lòng thật lạnh thật lạnh , trực tiếp quay đầu liền chạy.
 
 
  Lại không chạy liền bị thuận tay một đợt mang đi .
 
 
 “Hừ hừ, cư nhiên dám công kích ta,” Tàn Mộng dọa  mặt nhỏ trắng bệch, móng vuốt đều còn tại phát run, thế nhưng vừa thấy đến công kích nàng nhân treo, lập tức chạy qua tại trên thi thể đạp a đạp a.
 
 
  Kia vài cái quay đầu  bộ lạc người chơi chạy  càng nhanh .
 
 
  Mụ mụ, cứu mạng a, đám người này thật sự là rất hung tàn , không chỉ giết người, cư nhiên còn mẹ nó tiên thi !
 
 
 “Đừng đạp, mau nhìn bạo trang bị  không có,” Lạc Anh Hồi Ức giữ chặt nàng, nắm nàng tiểu thủ......
 
 
 “Đúng nga, hay không sẽ ra cái gì thứ tốt,” Chuyên nghiệp sờ thi nhà giàu lập tức bỏ ra nữ Shaman, qua  tiểu mông đem kia đạo tặc  thi thể kéo lên đến run run.
 
 
  Một kiện Bạch Ngân trang bị.
 
 
  Lục Ly nhìn nhìn, lắc đầu:“Không ta trên người hảo, ngươi cầm ngoạn đi, khuôn đúc giao ra đây.”
 
 
 “Là một phen nỏ, của ta, là của ta,” Tàn Mộng ôm không buông tay, từ khuôn đúc đi lên xem, này đem nỏ phi thường  khéo léo, hơn nữa nhan sắc xanh biếc, rất xinh đẹp  bộ dáng.
 
 
  Thuộc tính không biết thế nào, Lục Ly không phải thần, hắn không nhớ được sở hữu trang bị  thuộc tính.
 
 
 “Cẩn thận bị người tuôn ra đi,” Lục Ly một phen đoạt lấy đến,“Hơn nữa ngươi đợi lát nữa còn không phải muốn giao cho ta, chính mình cũng sẽ không đúc.”
 
 
  Tàn Mộng ngẫm lại cũng phải, liền yên tâm thoải mái  đem thứ của mình giao cho người khác bảo quản.
 
 
 “Lục Ly, ngươi dứt khoát đi giết người bạo trang bị hảo,” Úy Lam Hải Phong nhìn chằm chằm dưới chân chậm rãi hóa thành số liệu  thi thể, đột nhiên cảm giác đây thật là một nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại  thế giới.
 
 
 “Ha ha,” Lục Ly ngoài cười nhưng trong không cười  đáp lại một chút, sau đó xông về phía  vẫn đối với hắn bắn a bắn  Centaur cung tiễn thủ.
 
 
  Bá bá bá,25 cấp  Centaur xạ thủ chính là không chống đỡ mười giây, ba lần công kích liền treo .
 
 
  Vận khí thật sự rất hảo, phục kích cùng phản thủ đâm lén đều ra bạo kích.
 
 
  Nhưng mà từ đó về sau, Hân Hân dong binh đoàn chung quanh ba mươi yard tuyệt không vết chân.
 
 
  Không chỉ bộ lạc  người chơi xa xa tránh đi, ngay cả liên minh người chơi đều trốn tránh đi, Lục Ly kia ánh mắt thoáng nhìn, cách hắn vượt qua ba mươi yard  nhân lập tức cúc hoa căng thẳng, lộ ra một bộ nơm nớp lo sợ  đáng thương tướng.
 
 
  E sợ cho Lục Ly xông qua răng rắc răng rắc đem bọn họ đều đâm chết .
 
 
  Lục Ly rất tưởng quá khứ cùng bọn họ nói, ta không phải người như vậy, lại lo lắng cho mình đi qua sẽ dọa hỏng tiểu bằng hữu.
 
 
  Hắn thực ra cũng tưởng qua đi giết người bạo trang bị, như vậy  trường hợp thích hợp nhất đạo tặc chức nghiệp du tẩu.
 
 
  Nhưng mà, ý nghĩ này vừa toát ra đến liền bị hắn đánh mất .
 
 
  Internet  hưng thịnh xác thật kéo thấp  đại bộ phận nhân  đạo đức hạ hạn, rất nhiều người ở trên mạng internet càng có thể buông ra chính mình.
 
 
  Giết người, báo trang bị, giành boss......
 
 
  Lục Ly không phải thánh mẫu, hắn cũng từng từ đại công hội thủ hạ giành boss, thế nhưng đối mặt phổ thông người chơi  thời điểm hắn cuối cùng sẽ nhiều lo lắng một ít.
 
 
  Bị hắn giết  này nhân trong hiện thực đến tột cùng qua  một loại cái gì sinh hoạt, là ngợp trong vàng son  hào hoa xa xỉ, vẫn là áo cơm vô ưu  tiểu khang, lại hoặc là cùng hắn hiện tại như vậy khốn cùng thất vọng, thậm chí hay không sẽ cùng hắn kiếp trước khi đó như vậy, là tràn ngập  tuyệt vọng  sắp chết giãy dụa.
 
 
  Lục Ly cuối cùng sẽ nhớ tới chính mình kiếp trước bị người lừa đi trang bị sau  tuyệt vọng.
 
 
  Đối với người khác đến nói, kia vài trang bị là một bút ngoài ý muốn chi tài, mà với hắn mà nói, đó là muội muội  mệnh, là nhân sinh tàn lưu  một sao hi vọng.
 
 
  Phú quý  nhân không để ý một hai kiện trang bị  tổn thất, tiểu khang người cũng nhiều nhất buồn bực một chút, khốn cùng thất vọng  nhân hòa tuyệt vọng  nhân, bọn họ  trang bị Lục Ly thật không nhẫn tâm đi đoạt lấy.
 
 
  Nếu có một cùng hung cực ác, thành thục thích khi dễ nhỏ yếu, loại này nhân Lục Ly giết không hề có tâm lý gánh nặng.
 
 
  Thế nhưng hắn không biết cằn cỗi chi địa này mấy trăm vạn người chơi bên trong ai mới nên giết.
 
 
  Hắn kinh hoảng, sợ chính mình không cẩn thận đoạn tuyệt  một người  hi vọng, cho nên tình nguyện từ Centaur như vậy  hệ thống quái vật trên người đòi lấy.
 
 
  Người chung quanh bị dọa đi, Lục Ly đám người đối mặt  quái vật liền có điểm nhiều.
 
 
  May mà này mấy quái vật đối với bọn họ đến nói không tính cái gì, ba bản giáp chức nghiệp ở phía trước gắt gao  đứng vững, mặt sau Hoa Để Ly Tình cùng Thang Viên Nhân Vừng đều có  phạm vi lớn  quần công kỹ năng.
 
 
  Lần trước Lục Ly nhắc một chút, Thang Viên Nhân Vừng giá cao thu mua  một quyển [ hỏa diễm chi vũ ].
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn trước mặt  quái vật gặp  băng hỏa lưỡng trọng thiên  xâm nhập, còn muốn thỉnh thoảng gặp Lục Ly cùng Lạc Anh Hồi Ức xen kẽ trong đó  cường lực công kích.
 
 
  Cái thứ hai Bạch Ngân khuôn đúc không hẹn mà đến, theo sau thứ ba kiện, thứ bốn kiện......        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      