         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1769: Kel'Thuzad
 
 
 	Bởi như vậy, Lục Ly tựu thay đổi không ít trang bị, những...này đào thải mất trang bị muốn bắt cho câu lạc bộ những người khác sử dụng, bất quá Lục Ly hay là chọn đặc hiệu tương đối khá lưu lại vài món, đối phó bất đồng người sử dụng bất đồng trang bị.
 
 	Hắn trước mắt trang bị trình độ tại toàn bộ Ánh rạng đông đều tính toán cao cấp nhất đấy.
 
 	T3 không tính tốt nhất trang bị, tương lai rất nhiều đại công hội tinh anh đoàn khả năng đều nhân thủ một bộ, nhưng tựu trước mắt mà nói trên người có thể có một kiện T3 chỉ có siêu cấp câu lạc bộ khai hoang đoàn, có thể đi vào tối chung phó bản khai hoang cũng không phải người nghèo, cho nên ngươi cho dù có tiền đều chưa hẳn mua đến.
 
 	Dã ngoại Boss xác xuất nhỏ rơi xuống một bộ phận T3 bộ kiện, cái này dã ngoại Boss mỗi người thực lực mạnh kình (sức lực), hơn nữa mỗi tuần tối đa đổi mới (respawn) một lần.
 
 	Lục Ly như vậy một thân 4 kiện T3 phi thường hiếm thấy, vượt qua 4 kiện tác dụng cũng không lớn, hắn cần lại phối hợp một ít so sánh cực phẩm tán kiện, sau đó coi như là 60 niên đại trang bị tốt nghiệp.
 
 	Đem làm trang bị đều không sai biệt lắm tốt nghiệp thời điểm, trường đua bên trên tranh phong dựa vào là kỹ thuật còn có phối hợp.
 
 	"Ai dám xâm lấn của ta thần thánh lĩnh vực? Ta cảnh cáo các ngươi: Từng có thật nhiều ngu xuẩn xâm lấn tại đây bọn hắn cũng đã chết rồi!"
 
 	Lục Ly tham chiến thời điểm, 'Vi vân đạm nguyệt' đã đem Boss lục lọi không sai biệt lắm.
 
 	Kel'Thuzad toàn bộ chiến đấu chia làm ba cái giai đoạn.
 
 	Giai đoạn thứ nhất, Kel'Thuzad bản thân không tham gia chiến đấu, nhưng là trong phòng sẽ có 7 cái điểm đổi mới (respawn) đại lượng quái vật tinh anh, quái vật tinh anh lại chia làm ba loại.
 
 	【 đóng băng đất chết binh sĩ 】 đúng 2000 Hp tả hữu khô lâu, vọt tới đống người, chắc sẽ tự bạo phóng ra Ám Ảnh trùng kích, tạo thành 2000 điểm tả hữu Ám Ảnh tổn thương;【 thế không thể đỡ căm hận 】 công kích cao máu dày, chắc sẽ một cái giảm xuống trị liệu hiệu quả 10% trọng thương, có thể điệp gia, hơn nữa chắc sẽ tùy cơ hội đả kích một cái cận thân cừu hận mục tiêu;【 dệt Hồn Giả 】 Banshee ngoại hình quái vật, tới gần đệ nhất cừu hận chắc sẽ tạo thành 5000 tả hữu Ám Ảnh tổn thương, rồi mang đánh lui hiệu quả.
 
 	Giai đoạn thứ nhất ước chừng tiếp tục 5 phút đồng hồ, 4 phân 30 giây trước sau, quái vật đổi mới (respawn) tần suất nhanh hơn, 5 phút đồng hồ sau Kel'Thuzad chắc sẽ kích hoạt tham chiến, tiến vào giai đoạn thứ hai.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' mang người không uổng phí công phu gì thế hãy tiến vào giai đoạn thứ hai.
 
 	Giai đoạn thứ nhất chính là một cái khảo nghiệm, đánh không lại đi trở về gia rửa ngủ, bởi vì chỉ cần có đầy đủ trang bị trụ cột cùng với phối hợp ý thức có thể qua cửa, dù sao tất cả đều là tiểu quái.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' sách lược đúng phân biệt an bài một cái viễn trình giữ vững vị trí từng môn đổi mới (respawn) ra tới khô lâu, nếu như Banshee xuất hiện, như vậy sở hữu tất cả viễn trình tập trung điểm giết Banshee, đồng thời chiếu cố khô lâu, nếu như bất hạnh trở thành Banshee hoặc là khô lâu mục tiêu, như vậy mọi người cần phải cùng với hắn giữ một khoảng cách, bằng không thì đối với đoàn đội đả kích là có tính chất huỷ diệt.
 
 	Cận chiến đi đánh 【 thế không thể đỡ căm hận 】, cần 3-4 cái chiến sĩ chế tạo trào phúng liệm [dây xích], một khi mục tiêu chuyển hướng, như vậy ngoại trừ phòng ngự Warrior bên ngoài, trên cơ bản không ai có thể nằm cạnh nó hai cái.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói chính là viễn trình phụ trách khô lâu cùng với Banshee, cận chiến tại trung tâm trong vòng điểm giết căm hận, toàn bộ đoàn đội tập trung ở trung tâm vòng tròn khu vực.
 
 	Toàn bộ quá trình theo thời gian trôi qua, quái vật đổi mới (respawn) tốc độ chắc sẽ càng lúc càng nhanh, cần mạnh mẽ Dps.
 
 	p1 thật ra khảo nghiệm đồ vật tương đối ít, chỉ cần Dps mạnh, quá trình này trên cơ bản không chiến thuật đáng nói, đặc biệt cần phải chú ý chính là, quá trình này viễn trình chức nghiệp rất dễ dàng kéo đến đến trung tâm trong vòng quái vật, như Hunter hơn trọng xạ kích các loại kỹ năng phải thận dùng, đương nhiên cận chiến chức nghiệp càng không cho phép đi ra vòng tròn luẩn quẩn đi trêu chọc không nên chính mình đánh chính là quái.
 
 	p2 giai đoạn, Kel'Thuzad chính thức tham chiến.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' bọn hắn đương nhiên cũng đánh đi vào giai đoạn này, bọn hắn chủ yếu chính là tạp tại giai đoạn này.
 
 	Mới vừa tiến vào p2, tràng diện sạch sẽ trình độ quyết định bởi tại p1 Dps, nếu như tràng diện bên trên còn có Banshee, căm hận, ngàn vạn không thể bối rối, rất dễ dàng xử lý, cận chiến Dps đa dụng khống chế kỹ năng tốc độ nhanh nhất đem căm hận giết chết, viễn trình cùng với trị liệu tắc thì nhanh chóng đứng vững vị trí, mỗi người khoảng thời gian ít nhất 10 yard, tiếp tục điểm giết Banshee, do trở thành Banshee mục tiêu người đến {con Diều} Banshee, bình thường 30 giây sau, tràng diện bên trên có lẽ không có bất kỳ tiểu quái quấy nhiễu rồi.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' đại khái đi vào một cái lầm lẫn, hắn muốn tại p1 giai đoạn tựu làm mất sở hữu tất cả tiểu quái, bởi vậy giảm bớt mt cùng với trị liệu số lượng.
 
 	Lục Ly tiến vào bản về sau lập tức làm ra điều chỉnh, trị liệu chức nghiệp phải cam đoan tối thiểu nhất lại để cho đội ngũ sống sót, bằng không thì mọi người tùy thời đều cả đoàn bị diệt, cái thời kỳ này không chừa chút cho sai suất (*tỉ lệ) căn bản không có biện pháp tại p2 giai đoạn đánh thời gian quá dài.
 
 	Chính yếu nhất chính là Lục Ly trực tiếp làm bốn mt.
 
 	Hợp lý chỗ đứng nên như vậy an bài, trung tâm khu vực 4 cái mt lẫn nhau thành 90 độ, lớn nhất khoảng cách xe tăng Boss, từ trong tới ngoài, theo thứ tự đúng cận chiến Dps, mt trị liệu, viễn trình Dps, viễn trình trị liệu, chỗ đứng nên chằng chịt hấp dẫn, cam đoan giữa lẫn nhau cách, đứng vững vị trí về sau, ngoại trừ tránh né Ám Ảnh khe hở bên ngoài, cơ bản không cần làm bất luận cái gì di động.
 
 	Tại p2 giai đoạn, Kel'Thuzad chắc sẽ nhiều lần sử dụng nó 6 loại kỹ năng.
 
 	Trong đó uy hiếp lớn nhất hẳn là băng sương trùng kích, trước khi rất khó vượt qua, nhưng là dùng Lục Ly chỗ đứng phương thức về sau, viễn trình phương diện sẽ rất ít xuất hiện 2 cá nhân đồng thời trong tình huống, mặc dù xuất hiện, chỉ cần kịp thời cho bên trên trị liệu, bên trong đích người cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng là nhất định phải có trị liệu, nếu như không có trị liệu, như vậy trên cơ bản trúng băng sương trùng kích đúng hẳn phải chết không thể nghi ngờ đấy.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' giảm bớt trị liệu cùng với mt, giai đoạn này người chết tối đa.
 
 	Cận chiến phương diện, Lục Ly sẽ ở nên nhắc nhở thời điểm nhắc nhở, cận chiến chức nghiệp nghe được mệnh lệnh sau kịp thời triệt thoái phía sau phân tán, như vậy băng sương trùng kích tựu triệt để giải quyết.
 
 	Kel'Thuzad dây chuyền, phiền phức của nó chỗ ở chỗ, nó khả năng đồng thời khống chế 3 cái mt, bị khống chế người sẽ bị thanh trừ bộ phận cừu hận, nếu như 2 luân(phiên) về sau, 4 cái mt đều bị khống chế đã qua, như vậy rất dễ dàng tạo thành OT, một khi đệ nhất cừu hận vượt qua Kel'Thuzad vật lộn mục tiêu, như vậy 3s một phát đơn thể băng sương mũi tên, đủ để đập phát chết luôn hết thảy.
 
 	Cho nên bị khống chế qua T phải toàn lực chế tạo cừu hận. Nếu như đã xảy ra OT, như vậy mục tiêu nên nhanh chóng hướng chính giữa di động, những nghề nghiệp khác nên trước tiên đánh gãy Kel'Thuzad ma pháp, sau đó chờ đợi mt giữ chặt, như vậy có thể thật lớn giảm bớt OT tạo thành thương vong.
 
 	Đặc biệt cần phải chú ý chính là, Warrior có lẽ bắt đầu sẽ đem 'Intimidating Shout' các loại kỹ năng dùng xong, bằng không thì đợi đến lúc bọn hắn làm phản rồi về sau, một cái 'Phá' trứng gào thét đem 4 cái mt cho sợ hãi cũng không phải đùa giỡn đấy.
 
 	Đối với những nghề nghiệp khác yêu cầu chính là: Trước tiên trong đem bị khống chế người cho khống chế được.
 
 	Đơn thể băng sương mũi tên, 6 giây C D kỹ năng, đối với đệ nhất cừu hận tạo thành 8000-9000 thương tổn băng hệ, như đệ nhất cừu hận mục tiêu không tại cận chiến trong phạm vi, tắc thì biến thành 3 giây một phát, uy hiếp phi thường lớn. 4 cái T có thể cho nó tại toàn bộ trong chiến đấu một lần không phát.
 
 	Cân nhắc đến Thuẫn Kích có một chút xác suất, mỗi 2 cái T chia làm một tổ, thay phiên đánh gãy.
 
 	Mt nếu như muốn điều chỉnh Boss vị trí, nhất định phải nhớ rõ phải chờ đợi một lần đơn thể băng sương mũi tên, đánh gãy về sau, sau đó mới có thể di động.
 
 	Pháp lực bạo tạc nổ tung, một cái tiếp tục 5 giây De Buff, đối với chung quanh 10 yard ở trong nhân tạo thành tự nhiên tổn thương, tổn thương cùng với mục tiêu pháp lực giá trị có quan hệ, nếu như T số lượng đầy đủ, chỗ đứng rất tốt, như vậy cơ bản có thể bỏ qua cái này kỹ năng.
 
 	Quần thể băng sương mũi tên, uy hiếp không lớn, cho trị liệu một cái tiếp tục áp lực, mỗi 15 giây đối với đoàn đội 3000 tổn thương, còn có thể nhiều lần bị chống cự.
 
 	Ám Ảnh khe hở xuất hiện thời điểm rất rõ ràng, hơn nữa có đầy đủ tránh né thời gian, không tồn tại cả đoàn bị diệt tai hoạ ngầm.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói, quá trình này đúng vững vàng quá độ, Dps chú ý vững vàng phát ra.
 
 	Nhưng mà nói dễ dàng làm bắt đầu khó, đại bộ phận quan chỉ huy nhất lo lắng đều là phát ra có đủ hay không, đánh Boss thời gian càng ngắn càng có khả năng thành công, kéo đến quá lâu chuyện xấu tựu lớn rồi.
 
 	Giai đoạn thứ hai, Lục Ly mang theo mọi người làm hai tuần thời gian, rốt cuộc phối hợp đúng chỗ tiến nhập giai đoạn 3.
 
 	Kel'Thuzad lượng HP tiến vào 40% thời điểm, chắc sẽ hướng Vu Yêu Vương cầu cứu, tiến vào giai đoạn 3, chung quanh cổng truyền tống sẽ xuất hiện 5 cái Hàn băng Vương miện vệ sĩ.
 
 	Hàn băng Vương miện vệ sĩ, có thể được Priest khóa, có thể giảm tốc độ, có thể định thân, nhưng lượng HP rất rất nhiều, ít khả năng giết chết, hơn nữa mỗi chuyển đổi một lần mục tiêu, cũng tìm được một cái máu tươi phân lưu Buff, gia tăng bản thân công kích 15%, có thể điệp gia.
 
 	Kel'Thuzad bản thân kỹ năng không thay đổi, đứng vững:đính trụ 5 cái Hàn băng Vương miện vệ sĩ, đem giết mất Kel'Thuzad về sau, tựu coi như là thắng rồi.
 
 	Tại đây cũng không quá chú ý chiến thuật, an bài tốt từng điểm khống chế nhân thủ có thể, đương nhiên Warrior số lượng cho phép dưới tình huống, tốt nhất hay là Warrior đi trước chế tạo cừu hận, như vậy dù cho thoát ly, cũng sẽ không tạo thành thương vong, giai đoạn này chủ yếu là khống chế được 5 cái Hàn băng Vương miện vệ sĩ, Dps tăng lớn độ mạnh yếu, nhưng cận chiến chức nghiệp vẫn đang phải chú ý băng sương trùng kích cái này kỹ năng.
 
 	p3 giai đoạn Boss kỹ năng phóng thích C D sẽ rõ lộ ra biến trường, cho nên không tất yếu quá lo lắng mt được nhiều lần khống chế, giai đoạn này thậm chí có thể cho một cái vừa bị khống chế qua mt đi kéo Hàn băng Vương miện vệ sĩ.
 
 	Nói tóm lại, p3 giai đoạn so p2 giai đoạn muốn đơn giản.
 
 	Quyết định có thể hay không đánh chết Kel'Thuzad một cái trọng yếu nhân tố ở chỗ, tiến vào p3 giai đoạn còn lại người chơi số lượng, thương vong phải hạ thấp nhất định được trình độ mới được.
 
 
         		      