         “Này cầm đi bán đi, lưu làm bang hội tài chính,” Lục Ly trở lại Astranaar công hội trú địa, mở ra bản thân an ủi [ lừa gạt ] hình thức, tâm tình hơi chút hảo một ít.
 
 
  Trong ba lô hệ thống phần thưởng  không đầu kỵ sĩ  dây cương cùng sơ cấp cưỡi ngựa sách kỹ năng, hắn tính toán khiến Căn Hào Tam cầm đi bán.
 
 
  Hắn biết bay, có hay không không đầu tựa hồ cũng không có gì gọi là  bộ dáng.
 
 
  Tại không học được phi hành cưỡi ngựa phía trước, liền tính ngươi có không đầu cũng không có cách nào khác bay lên đến, vẫn là muốn trên mặt đất chạy.
 
 
 “Ngươi đừng đùa,” Căn Hào Tam ngoáy tai, tựa hồ không thể tin được chính mình nghe được  tin tức, như vậy lại phong cách lại thực dụng thứ tốt, cư nhiên muốn cầm đi bán.
 
 
 “Đây chính là mấy trăm vạn hiện thực tệ?” Lục Ly dùng xem bệnh thần kinh  ánh mắt xem Căn Hào Tam.
 
 
 “Đại ca a, chúng ta hiện tại không tất yếu như vậy so đo đi,” Căn Hào Tam đồng dạng hồi lấy xem bệnh thần kinh  ánh mắt:“Ngươi hiện tại là hội trưởng, nhất cử nhất động đều đại biểu cho công hội  hình tượng, đầu nhập  nhiều, hồi báo  mới nhiều nha.”
 
 
  Căn Hào Tam đối Lục Ly  nông dân cá thể tư tưởng rất đau đầu.
 
 
  Trong mắt của hắn, Lục Ly cái gì cũng tốt, chính là chạm vào đến về tiền sự tình, liền dễ dàng chui ngõ cụt.
 
 
  Trò chơi này nghề sớm liền không dựa vào đơn thuần  đánh trang bị bán lấy tiền sống qua , hiện tại cùng giới giải trí có điểm cùng loại, xây dựng đại hình công hội, sau đó đẩy ra ngôi sao tái thủ cùng chiến đội, tạo ra hư nghĩ thần tượng.
 
 
  Hư nghĩ thần tượng chỉ cần có thụ chúng, cũng chính là có người chú ý, kia liền có thể sinh ra ích lợi.
 
 
  Liền tỷ như thuyết minh tinh tái thủ  đại ngôn hợp đồng, tham dự hoạt động, có chính là nhân nguyện ý nện tiền giúp mình  sản nghiệp tiến hành tuyên truyền.
 
 
  Vinh Diệu chi đô chiến đội mỗi năm  đại ngôn hợp đồng nghe nói sớm liền vượt qua một ức, nếu tham gia lớn nhỏ  trò chơi cuộc thi, chỉ cần đoạt giải sẽ có nhân cấp tiền.
 
 
  Ngoài ra còn có cài quảng cáo đợi đã (vân vân)......
 
 
  Tại tổng giá trị trên vạn ức Mĩ kim  trò chơi sản nghiệp hệ thống bên trong, tại trăm vạn nhân quan chú  cuộc thi bên trên. Chỉ cần chú ý  nhân đủ nhiều, nhà tài trợ liền nguyện ý đi vì ngươi tính tiền.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm đến nay không có đem câu lạc bộ đại ngôn bán đi, thế nhưng bảo thủ phỏng chừng mấy ngàn vạn là tối thiểu .
 
 
  Mà Tài Quyết chi kiếm muốn lấy đến giá cao, dựa vào cái gì?
 
 
  Đương nhiên là công hội thực lực, câu lạc bộ  chiến tích, tái thủ  nhân khí, cùng với sau này  phát triển tiền cảnh.
 
 
  Hiện tại Lục Ly cưỡi không đầu chiến mã đến Astranaar trên đường cái lưu một vòng. Các loại trò chơi diễn đàn cùng truyền thông xác định vững chắc vô số người đi thảo luận cùng hâm mộ, này chính là cái gọi là  chú ý độ.
 
 
 “Hơn nữa đây là phần thưởng gì đó, căn bản không thể giao dịch đi,” Căn Hào Tam cuối cùng bổ sung  một câu.
 
 
  Lần trước tết Trung Thu cũng có cùng loại  phần thưởng, nghe nói đều là không thể giao dịch , Úy Lam Hải Phong, Nặc Ngữ đạt được  kia hai thất là chính mình mở ra đến. Ngược lại là không phải chịu ảnh hưởng.
 
 
 “Thảo !” Lục Ly lúc này mới phát hiện vật phẩm thuyết minh phía dưới có hai hàng tiểu tự.
 
 
  Kỷ niệm rạng đông nguyên niên, Tài Quyết chi kiếm công hội thủ sát không đầu kỵ sĩ !
 
 
  Vật phẩm này không thể giao dịch, không thể rơi xuống, có thể phá hủy.
 
 
  Hắn tựa hồ nghe đến mấy trăm vạn hiện thực tệ đập cánh bay đi  thanh âm, còn có hắn kia khỏa vỡ đầy đất   thủy tinh tâm......
 
 
  Đừng hi vọng một quỷ nghèo đột nhiên có phú ông bạc tỷ  phong độ, đó là không hiện thực .
 
 
 “Nếu ta là ngươi, liền thừa dịp khác công hội còn không có khai ra không đầu kỵ sĩ chiến mã  thời điểm. Đến trên đường lớn đi một phen, coi như là vì công hội làm tuyên truyền ,” Căn Hào Tam có điểm sung sướng khi người gặp họa.
 
 
  Lục Ly ngẫm lại cũng đúng, vì thế đem hệ thống phần thưởng  sơ cấp cưỡi ngựa cấp học , sau đó tìm đến npc phục tùng không đầu kỵ sĩ chiến mã.
 
 
  Này có lẽ là trò chơi đệ nhất thất tọa kỵ , nhưng lại là phong cách vô cùng  không đầu kỵ sĩ chiến mã.
 
 
  Lục Ly học xong trở lại trên đường cái, bốn phía nhìn nhìn, hơi có chút ngượng ngùng. Phút cuối cùng còn đem hắn kia kiện Hắc Thiết khăn che mặt mang ở trên mặt, có điểm bịt tay trộm chuông  hương vị.
 
 
  Cao vút  tê minh qua đi, một thất cao lớn  chiến mã xuất hiện ở Lục Ly  trước mặt.
 
 
  So với bình thường  tọa kỵ đều phải cao lớn một ít. Ánh mắt cùng miệng quanh quẩn  xanh đậm sắc  ma trơi, màu lông như sơn, mặt trên trang bị  một bộ tinh xảo  yên ngựa, bốn vó phần mình đạp  một đoàn hỏa diễm, tựa như Địa Ngục mà đến  sứ giả.
 
 
  Lục Ly phiên thân kỵ đến lập tức, bởi vì học  cưỡi ngựa. Hơn nữa có kiếp trước  trải qua, cho nên không có bất cứ không thích hợp.
 
 
  Chiến mã nơi đi qua. Lưu lại một chút  ma trơi.
 
 
  Nếu hiện tại hắn sẽ phi hành cưỡi ngựa, không đầu kỵ sĩ chiến mã sẽ càng thêm phong cách. Khiến một chiếc chiến đấu cơ trên mặt đất chạy, tàn phá vưu vật.
 
 
  Bất quá, rung động  hiệu quả không có bị điểm ấy tì vết che dấu.
 
 
 “......” Chung quanh lặng ngắt như tờ, mọi người kinh ngạc  nhìn này đột nhiên toát ra đến này nọ, tại Halloween hôm nay, bọn họ tựa hồ gặp được so các loại quỷ quái trang điểm càng làm cho nhân kinh sợ gì đó.
 
 
 “Này nên sẽ không là trong truyền thuyết  tọa kỵ đi, mặt trên tọa là ai?” Trước xem đương nhiên là này thất kỳ quái  mã, sau đó mọi người ý niệm rất nhanh liền chuyển tới lập tức  kỵ sĩ trên người.
 
 
 “Che mặt......” Đại bộ phận  người chơi vẫn là lần đầu tiên từ loại này góc độ đi quan sát mặt khác người chơi.
 
 
  Ngưỡng mộ  tư vị cũng không dễ chịu, có điểm hâm mộ, nếu ngồi ở mặt trên hưởng thụ mọi người chú ý người là ta liền hảo, còn có điểm ghen tị, tiểu tử này hà đức hà năng, cư nhiên tại ta còn không tọa kỵ  thời điểm cưỡi lên  như vậy phong cách  một thất chiến mã.
 
 
 “Giống như Tài Quyết chi kiếm phần thưởng  một thất cái gì không đầu kỵ sĩ  dây cương...... Đây là...... Lục Ly !” Tổng có người thông minh, hơn nữa này xác thật không khó đoán.
 
 
 “Là Tài Quyết chi kiếm  Lục Ly, hắn  khăn che mặt hoa văn ta nhận thức......”
 
 
  Đoán ra Lục Ly  thân phận sau, mọi người nhất thời cảm giác lập tức người này trống rỗng cao ngất ba phần, nhân gia đây là thật  thủ sát a, cùng một đám đại công hội hợp lại đi ra  thắng lợi.
 
 
  Tin tức càng linh thông  liền tưởng đến đại công hội kia động một cái là hơn mười, mấy chục   trăm người đoàn, Tài Quyết chi kiếm mới một !
 
 
  Mau đến xem Lục Ly !
 
 
  Mau đến xem không đầu kỵ sĩ chiến mã !
 
 
  Mau đến xem cưỡi không đầu kỵ sĩ chiến mã  Lục Ly !
 
 
  Trong ngoài ba tầng đã không đủ để hình dung chen chúc  Astranaar đường chính, sự tình  phát triển có điểm ngoài dự đoán mọi người, Lục Ly ngồi ngay ngắn tại cao cao  trên chiến mã, nắm dây cương lòng bàn tay ra mồ hôi .
 
 
  Đột nhiên cảm giác chính mình như là vườn bách thú bị vây xem  hầu tử.
 
 
 “Lục Ly, mau nhìn công hội kênh......” Căn Hào Tam  giọng nói tin tức phi thường cấp bách, giống như phát sinh cái gì rất giỏi  đại sự, tại Lục Ly bị vây xem  trọng yếu thời khắc không thích hợp  vang lên.
 
 
  Lục Ly nghe vậy vội vàng đem công hội kênh đơn độc kéo ra đến.
 
 
  Ở đây nhiều người nhiều miệng, mọi người đại bộ phận đều tiếp tục sử dụng cổ lão  văn tự nói chuyện phiếm hình thức, cũng tương đối phương tiện tra ghi lại.
 
 
  Rất dễ dàng tìm, Lục Ly cái nhìn đầu tiên liền nhìn thấy kia bốn chữ -- lam mãng chi nha !
 
 
  Bởi vì này bốn chữ sở đại biểu gì đó đối với hắn quá trọng yếu .
 
 
  Hắn từng cấp qua Căn Hào Tam một danh sách, chỉ cần là này trên danh sách gì đó, không tiếc hết thảy đại giới cũng muốn làm đến tay, này cũng là Căn Hào Tam sẽ như thế vội vã tìm hắn  nguyên nhân, tuy rằng không biết có ích lợi gì, nhưng có thể bị Lục Ly này keo kiệt quỷ dùng không tiếc hết thảy đại giới miêu tả gì đó tuyệt đối trọng yếu phi thường.
 
 
  Đây là Lục Ly thăng cấp chủy thủ yêu cầu  tài liệu ![ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      