         
 
 	Phất Lạp Tư · Hi Á Bỉ cầm 1 cái thật dài cái tẩu, đó là hắn thành danh vũ khí, lực công kích không cao lắm, nhưng là tần suất công kích phi thường cao, thường xuyên là liên tiếp liên tục công kích.
 
 	Lục Ly vọt đến Boss sau lưng, không chút khách khí đối với hắn triển khai phát ra.
 
 	Cái kia đối vong linh tăng hiệu trang bị đối Phất Lạp Tư · Hi Á Bỉ cũng đương nhiên hữu dụng, toàn bộ Stratholme thành trấn đại bộ phận đều dân bản địa đều thành vong linh.
 
 	Phất Lạp Tư · Hi Á Bỉ thực lực cũng không mạnh, hắn duy nhất tương đối khó quấn liền là nắm giữ một cái người nghiện thuốc kỹ năng. Chỉ gặp hắn đem nhanh chóng đem cái tẩu bỏ vào trong miệng của mình, thật sâu hít một hơi, sau đó đột xuất 1 cái to lớn vòng khói đi ra.
 
 	"Né tránh!" Lục Ly đã sớm chờ lấy đâu, tại vòng khói mới ra tới trong tích tắc liền bắt đầu nhắc nhở các đồng bạn.
 
 	Có người kịp phản ứng, có người không kịp phản ứng, Lục Ly cũng không bắt buộc, kỳ thật giai đoạn này chỉ cần có người còn bảo trì thanh tỉnh là có thể.
 
 	Tiếp xúc đến vòng khói người sẽ lâm vào dài dằng dặc ngủ say bên trong, đang ngủ say quá trình bên trong lại không ngừng tổn thất HP, nếu như không có người đánh thức bọn hắn, đoàn kia diệt là 100%.
 
 	Chỉ cần có người vẫn còn thanh tỉnh trạng thái, liền có thể đem đồng bạn đánh thức.
 
 	Tránh tốt vòng khói, Lục Ly cùng hắn đám tiểu đồng bạn rất nhanh liền đem Phất Lạp Tư · Hi Á Bỉ đánh tới tàn huyết trạng thái.
 
 	Dưới tình huống bình thường đánh Boss, tàn huyết về sau hẳn là lo lắng hẳn là Boss sẽ cuồng bạo, mà Phất Lạp Tư · Hi Á Bỉ thì không phải vậy.
 
 	"Ta muốn tại bọn hắn đáng chết tay bẩn đụng phải ta lá cây thuốc lá trước đó đem tất cả mọi thứ đều đốt rụi!" Câu này lời kịch về sau, hắn lại đột nhiên xuất ra một cây bó đuốc, mục tiêu không phải Lục Ly những này người chơi, mà là những cái kia trân quý khói. Cỏ.
 
 	Có lẽ, Phất Lạp Tư · Hi Á Bỉ thuốc lá sở dĩ khó được, cũng bởi vì mỗi lần đều sẽ bị Boss thiêu hủy đại bộ phận.
 
 	"Toàn bộ mở bộc phát!" Lục Ly để dành tới đặc hiệu cùng đại chiêu lập tức toàn bộ dùng được, những người khác cũng nhao nhao các hiển khả năng, bọn hắn không biết thuốc lá trân quý đến mức nào, nhưng là bọn hắn chí ít biết những này là nhiệm vụ của bọn hắn vật phẩm.
 
 	Hỏa diễm thiêu đốt lấy trân quý khói. Cỏ, hiện trường tản ra nồng đậm hương thơm, mà Lục Ly trái tim đều đang chảy máu.
 
 	"Các ngươi những này đáng chết cường đạo, vì cái gì xâm nhập quê hương của ta, " cái này đã từng chế khói đại sư, tựa hồ còn chưa ý thức được mình đã thành vong linh, hắn đối Lục Ly bọn người đối với hắn công kích một mực tràn đầy hoang mang.
 
 	Boss ngã xuống, Lục Ly đẳng cấp vội vàng đi từ trong ngọn lửa cưỡng cầu thuốc lá.
 
 	12 bao!
 
 	Lục Ly đội ngũ này đã coi như là phi thường mạnh mẽ, sau cùng bộc phát về sau vẫn là vẻn vẹn chỉ là cứu giúp xuống tới 12 bao.
 
 	"Nhiệm vụ này tốt nhất đừng giao, cái đồ chơi này nhìn rất cao cấp, về sau đụng phải ưa thích mùi thuốc lá NPC hẳn là sẽ rất hữu dụng, " Lục Ly đem điếu thuốc phân đi ra, mỗi người một bao, thêm ra tới hai bao đều cho Nguyệt Quang, gia hỏa này là cái người nghiện thuốc.
 
 	"Vậy ta sờ thi thể, " Tàn Mộng không kịp chờ đợi tại Boss bên người ngồi xổm xuống.
 
 	Phất Lạp Tư · Hi Á Bỉ xì gà cắt chém khí, hoàng kim hai tay vũ khí, thuộc tính không tệ, nhất là bạo kích một hạng càng đột xuất, vẻ ngoài tạo hình không lớn, nhưng là tuyệt đối phong cách, tại trang bị thuộc tính phía dưới cùng nhất một hàng chữ nhỏ nói rõ:
 
 	"Gia hỏa này thật đúng là cái kẻ nghiện thuốc."
 
 	Không ai muốn, bị Nguyệt Quang cầm lấy đi chơi, hắn rất ưa thích thanh này vũ khí lời thuyết minh.
 
 	Người nghiện thuốc hộp quẹt, một kiện huy chương trang sức, có thể chế tạo một mảnh sương mù, đối sương mù phạm vi tất cả mục tiêu tạo thành 3 giây ngủ say, nhìn đặc biệt ra sức, nhưng là cái đồ chơi này ngoại trừ cái này bên ngoài liền không có cái khác bất luận cái gì thuộc tính, thời gian cũng ngắn chút, cho nên cuối cùng bị Lục Ly cầm lấy đi cất chứa.
 
 	Sau đó liền không có cái khác, mặc dù là ác mộng độ khó, nhưng dù sao chỉ là 1 cái nhỏ Boss.
 
 	Ra phòng, đối diện liền đụng phải 1 cái Naxxramas chi nhãn.
 
 	Cũng là bởi vì đường này vừa rồi đi qua, cho nên Úy Lam Hải Phong mới không có phòng bị, tự nhiên cũng không có trước tiên đem cái này quái vật khống chế lại.
 
 	Vô luận như thế nào, Úy Lam Hải Phong cái này xem như phạm vào chút ít sai.
 
 	Kỳ thật, Naxxramas chi nhãn loại này quái bình thường là nửa ẩn hình trạng thái, khi người chơi tiến vào thù hận của nó phạm vi liền sẽ hô to một câu phi thường kinh điển lời kịch: "Chỗ này có người sống!"
 
 	Nếu như không thể trước tiên đem nó khống chế lại, gia hỏa này tại vài giây đồng hồ bên trong liền sẽ triệu hồi ra 2 cái Thạch Tượng Quỷ.
 
 	Thạch Tượng Quỷ là thuần pháp hệ quái, mang ý nghĩa xe tăng cơ hồ bắt không được cừu hận.
 
 	Mà một khi người chơi cùng loại này Thạch Tượng Quỷ cận chiến, nhất định phải phòng bị bọn chúng đánh lui, lúc này có đội ngũ sẽ phát sinh một loại rất lúng túng tình huống vốn là luống cuống tay chân, bị đánh bay người chơi nếu như lại kéo đến mặt khác một đám quái vật, đó còn là thành thành thật thật dừng lại mấy người đoàn diệt tương đối dễ dàng.
 
 	Lục Ly thả Hoa Để Ly Tình cùng Thang Viên Nhân Vừng một người giữ chặt một cái Thạch Tượng Quỷ, những người khác trước tiên đem Naxxramas chi nhãn xử lý lại nói.
 
 	Sau đó con đường bên trên, Naxxramas chi nhãn bắt đầu biến nhiều , đồng dạng khó chơi còn có kêu rên nữ yêu, loại này U Linh quái sẽ tru lên, đối chung quanh người chơi tạo thành quần thể sợ hãi hiệu quả.
 
 	Cùng trước đó cái nào Thạch Tượng Quỷ kỳ thật không sai biệt lắm, bị đánh bay về sau rơi xuống địa phương nào, đơn giản liền có thể hành hạ chết người.
 
 	Một loại khác quái vật địa huyệt [người bò sát] ở chỗ này cũng đóng vai lấy thái điểu sát thủ nhân vật, nó cơ hồ là tại vô hạn ném lưới, mà lại cận thân lực công kích lại đặc biệt cao, pháp sư đối mặt loại quái vật này thời điểm chạy không thoát, đánh không lại, một khi phản ứng đầy liền là kết cục chắc chắn phải chết.
 
 	Rất nhiều người cảm thấy Stratholme cái này phó bản chỗ khó không tại Boss, mà ở chỗ những này các loại khó chơi tiểu quái.
 
 	"Mọi người cẩn thận một chút, Phong thiếu ngươi dụ quái mỗi lần đều hướng kéo về phía sau điểm, " đã trải qua hai lần kém chút đoàn diệt nguy cơ, Lục Ly ngửa đầu rót 1 bình cao cấp trị liệu dược thủy, không thể không liên tục cảnh cáo kém chút chơi thoát Úy Lam Hải Phong.
 
 	"Yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc, " Úy Lam Hải Phong đánh có chút này.
 
 	"Được, trong lòng ngươi có ít liền tốt, ta mở ra cửa , chờ sau đó ngươi đi vào trước, " Lục Ly đáy lòng cười lạnh hai tiếng, mở ra trước mắt chia cắt nội thành cửa sắt khóa lớn.
 
 	Như loại này trong đại thành thị, từng cái khu vực ngăn cách địa phương đều sẽ có hàng rào cửa.
 
 	Nhưng là hàng rào sắt tuyệt đối không nặng, hắn cái này nhanh nhẹn thêm điểm đạo tặc cũng thỏa thỏa kéo lên, về phần tại sao nhất định phải Úy Lam Hải Phong mở ra cửa. . .
 
 	Úy Lam Hải Phong thu hồi vũ khí tấm chắn, bắt lấy hàng rào sắt đi lên nâng lên một chút, hàng rào sắt rất nghe lời ầm ầm ù ù thăng lên, hắn tựa hồ đối với mình cường lực rất hài lòng, lập tức cười hắc hắc đi vào.
 
 	Ngay tại hắn bước vào một khắc này.
 
 	Phía sau hàng rào sắt oanh một tiếng rơi xuống.
 
 	Trước mặt của hắn còn có một đạo hàng rào, tăng thêm đằng sau cái này bị hắn nâng lên đến lại đến rơi xuống, vừa vặn đem hắn nhốt ở ở giữa.
 
 	"Đây là muốn làm cái gì. . ." Úy Lam Hải Phong một mặt sợ hãi, không đợi hắn náo rõ ràng tình huống, cái này phong bế khu vực liền đột nhiên trực tiếp toát ra vô số chuột.
 
 	Lục Ly, mọi người!
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      