          Trốn ở chỗ cao đi xuống quăng kỹ năng  Mạc Vong Phong phi thường nóng mắt, hắn không lại thỏa mãn với kia vài “Tiểu quái”, chẳng sợ này mấy tiểu quái khiến hắn tại nửa giờ liền thu lấy được  phía trước phân nửa ngày mới có thể đạt được  kinh nghiệm.
 
 
  Hắn xát Hàn Băng tiễn, từng đạo  Hàn Băng tiễn bắn tại Morokk đại vương  trên người.
 
 
  Đại bộ phận  thương tổn đều rất đáng thương, chỉ có xúc phát không nhìn phòng ngự hiệu quả  thời điểm mới có hai con số trên đây  thương tổn.
 
 
  Morokk đại vương  huyết lượng cao tới hơn năm mươi vạn, là như vậy phó bản boss  gấp ba trên đây, chủng tộc, thân phận vì hắn gia trì  không thiếu  aura, hắn độc chiếm hai liên minh npc, lại vẫn có thừa lực hướng Mạc Vong Phong công kích.
 
 
  Pháp Thần đồng hài tự cho là đứng được cao liền an toàn, không biết cũng thành  bia ngắm.
 
 
  Một chỉ tiêu thương xuất hiện ở Morokk đại vương  trên tay, như thiểm điện  thảy đi ra ngoài, căn cứ kia kinh hồng thoáng nhìn  đường cong phán đoán, Lục Ly vi Mạc Vong Phong điểm một căn nến sáp.
 
 
  Mặt sau toát ra đến một cái Druid đối thi thể đọc  chiến phục.
 
 
  Lão gia hỏa này rất giảo hoạt  nha, Lục Ly không phục không được, dù sao hắn liền không nghĩ đến gọi  Druid đi theo chính mình mặt sau, tùy thời đem cúp  chính mình chiến phục lên.
 
 
  Khi hắn còn tại do dự muốn hay không gọi người  thời điểm, Morokk đại vương lại ném ra  một căn tiêu thương.
 
 
  Mạc Vong Phong lại cúp, kia Druid cũng không thể chạy trốn, lại một căn tiêu thương sáp đem hắn đâm thủng ngực mà qua, nháy mắt hóa thành thi thể.
 
 
  Này ngoạn ý đơn thể công kích hảo cao a, nguyên bản rục rịch  Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh triệt để yển kỳ tức cổ, tại không những đính ước hình dưới, bốn mươi cấp dã ngoại boss ở giữa  hỗn chiến quả nhiên không phải bọn họ này cấp số có thể xen vào .
 
 
  Ở đây  người chơi ra Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh đã bị triệt để thanh lý sạch sẽ .
 
 
 “Chúng ta thiểm, nơi này rất nguy hiểm ,” Luôn luôn thờ phụng không có phiêu lưu liền không có kỳ ngộ  Lục Ly bắt đầu rút lui có trật tự.
 
 
 “Kia nhiệm vụ làm sao được, chúng ta như vậy tính hoàn thành nhiệm vụ sao?” Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 
 “Quỷ biết. Tháp canh không bị phá hủy liền tính hoàn thành, nếu như bị phá hủy liền tính thất bại, giảm bớt điểm danh vọng mà thôi, không có cái gì cùng lắm thì ,” Lục Ly căn bản không trông cậy vào liên minh có thể thắng lợi .
 
 
  Thực Nhân Ma npc  số lượng rõ ràng vượt qua nhân loại. Mà Morokk đại vương tuy rằng một đánh lưỡng, nhưng hắn phòng cao huyết hậu, thua  khả năng tính ước chừng bằng không.
 
 
  Thủy Tinh Linh gật gật đầu, đi theo Lục Ly mặt sau nhìn xem  ly khai chiến trường.
 
 
  Đi về phía trước rất nguy hiểm, chỉ có thể lui về phía sau, bọn họ từ bị đập hủy  cự mã khe hở. Hai người lặng yên không một tiếng động  về tới trạm gác.
 
 
 “Đợi, tìm xem Ysuria ở địa phương nào, chú ý dưới trạm gác  thủ vệ, có tin tức thông tri, ngàn vạn không cần xúc động.” Lục Ly giật mình, ý bảo Thủy Tinh Linh phân đầu xem xét.
 
 
 “Yên tâm hảo, ta cũng không phải thánh mẫu,” Thủy Tinh Linh bĩu môi, đối Lục Ly tú  dưới chủy thủ  sắc bén.
 
 
  Bọn họ hai lần lượt phòng dò xét một chút, Lục Ly ở tầng ngầm tìm đến bị xích sắt khóa chặt  Ysuria, Thủy Tinh Linh nhận được thông tri sau rất nhanh chạy lại đây.
 
 
 “Vì cái gì không có thủ vệ?” Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 
 “Hẳn là đều đi ra ngoài chiến đấu , liên minh binh lực không đủ. Này Ysuria thụ thương lại bị khóa lên, cho nên mới không có nhân thủ vệ đi, thế nhưng cũng không bài trừ có đạo tặc  khả năng.” Lục Ly trầm giọng nói.
 
 
 “Kia làm sao được?” Thủy Tinh Linh cau mày, đối với trước mắt tình huống như vậy chân tâm hết đường xoay xở.
 
 
 “Ta đi thử một chút, ngươi đến mặt trên đi giúp ta canh chừng,” Lục Ly nói.
 
 
 “Lục Ly, ngươi ngàn vạn đừng xúc động a,” Thủy Tinh Linh vội vàng ngăn lại Lục Ly. Nàng hiện tại biết sự tình  nghiêm trọng tính, đương nhiên sẽ không giống ngay từ đầu như vậy đồng tình tâm tràn lan .
 
 
  Nàng không thiếu đồng tình tâm. Nhưng tiền đề là loại này đồng tình sẽ không tạo thành tổn thất quá lớn.
 
 
  Đem một nhị lưu công hội phát triển trở thành hiện tại  Vi Vũ các, vị này tiêu tiền như nước  phía sau màn lão bản tuyệt đối ít có xúc động  thời điểm.
 
 
  Lục Ly thở dài. Phát hiện không lộ một tay mà nói, chân tâm không có biện pháp tiếp tục đi xuống , thực ra hắn  bí mật này cũng sớm liền không tính cái gì bí mật , mọi người tất cả đều trong lòng biết rõ ràng.
 
 
  Khởi động trong ba lô  lừa gạt bảo châu, Lục Ly nháy mắt biến thành  một Vong Linh !
 
 
  Thực ra hắn cũng có thể biến thành bộ lạc bên kia  chủng tộc khác, nhưng vì tận khả năng  bảo thủ chính mình  bí mật, hắn không thể không lựa chọn  đã bị không ít người đoán được Vong Linh.
 
 
  Lục Ly từng dùng này hình tượng ám sát Tiêu Mạc thành công, sự hậu mọi người vừa phân tích, đều biết Lục Ly có cùng loại  đạo cụ.
 
 
  Có lừa gạt bảo châu, trận doanh vu Lục Ly như phù vân, trừ phi gặp phải đặc biệt ngưu xoa  npc.
 
 
 “Ngươi làm như thế nào đến ......” Thủy Tinh Linh biết về biết, xa xa so ra kém tận mắt nhìn thấy mang đến  rung động, nàng chưa từng có gặp qua bất cứ một kiện đạo cụ có thể triệt để thay đổi một người  trận doanh cùng chủng tộc.
 
 
 “Không bán,” Không đợi Thủy Tinh Linh lời nói xong, Lục Ly liền không hảo khí  cắt đứt.
 
 
 “Thiết, khinh bỉ ngươi,” Thủy Tinh Linh oán hận  dậm chân một cái, rất nghe lời  đi lên phụ trách trông chừng .
 
 
 “Thấp kém  tồn tại,” Đương Lục Ly bước vào tầng hầm ngầm, đi đến bị xích sắt khóa tại trên một cái giá  Ysuria trước mặt, này nữ tính Huyết Tinh Linh khụt khịt mũi, đầy mặt chán ghét  mở miệng.
 
 
  Ở này đó cao ngạo  thượng tầng Tinh Linh trong mắt, Vong Linh chân tâm làm ẩu, mấu chốt nhất là xấu.
 
 
 “Ngài hảo, Ysuria nữ sĩ,” Lục Ly hiện ra thân hình, dùng Vong Linh độc đáo  khàn khàn giọng mở miệng hỏi hậu.
 
 
  Nếu không ai nhào lại đây đánh hắn, kia liền thuyết minh này tầng hầm ngầm thật không ai trông coi .
 
 
 “Ngươi biết ta, là ai phái ngươi tới được, Morokk đại vương, vẫn là Bạo Phong thành quý tộc?” Ysuria không có biểu hiện ra sắp bị giải cứu  sung sướng, Lục Ly thậm chí có thể từ nàng biểu tình trung lại nhiều phát hiện một ít chán ghét.
 
 
 “Đều không là, thời gian không nhiều, khiến ta cứu ngươi ra ngoài đi,” Khóa cụ không làm khó được Lục Ly, hắn  mở khóa kỹ năng đã ba cấp .
 
 
  Ysuria hẳn là nhận đến  tra tấn cùng tra tấn, trên người vết thương luy luy, nhưng lại đoạn một cánh tay, nhuyễn nằm sấp nằm sấp , vừa thấy liền không cái gì sức chiến đấu, trông cậy vào chính nàng giết ra đi là không được.
 
 
 “Bên ngoài là ai?” Ysuria nghiêng tai nghe một chút, hỏi Lục Ly.
 
 
  Vẫn là không quá thích Lục Ly này tiểu xương cốt, nhưng thái độ tối thiểu tốt hơn nhiều, chung quy Lục Ly không nói hai lời cứu hắn, chí thủy chí chung đều chưa nói cái gì thù lao sự tình.
 
 
 “Morokk đại vương đối chiến Darill thượng úy cùng Lucas trung sĩ, ngươi muốn hay không đi cùng hắn hội hợp?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Cái kia dơ bẩn  Dã Man nhân, có hay không mặt khác phương thức rời đi nơi này?” Ysuria kiên quyết phản đối đi tìm Morokk đại vương này Thực Nhân Ma, này càng thêm kiên định  Lục Ly trong lòng nghi hoặc.
 
 
  Vẫn cảm giác Ysuria tên này rất quen tai, nhưng chính là nghĩ không ra nàng đến cùng cùng cái gì có quan hệ.
 
 
  Lục Ly hiện tại cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước, hơn nữa hắn tất yếu tận khả năng  nhanh hơn tiến độ, chung quy hắn  lừa gạt bảo châu là có thời gian hạn chế , vạn nhất tại Ysuria trước mặt hiển lộ ra nguyên hình, có hay không mệnh sống sót không biết, nhưng phần thưởng tuyệt đối đừng trông cậy vào .
 
 
 “Đi theo ta, thủ vệ phần lớn đi bên ngoài chiến đấu , có thể từ phía sau vòng đi, chỗ đó có một con sông, chúng ta nhảy sông đào tẩu.”
 
 
  Lục Ly từ vừa bắt đầu hành động  thời điểm liền tính toán hảo không chỉ một điều đường lui, hắn đương nhiên không có khả năng đem chính mình đặt mình ở phản bội trận doanh loại này cùng cấp san hào  phiền toái trong.
 
 
  Tại Thủy Tinh Linh  dẫn đường dưới, Lục Ly mang theo một thụ thương  Huyết Tinh Linh npc, tránh được ít ỏi không có mấy  thủ vệ, lấy ra hỗn loạn  trạm gác, dấn thân vào tiến vào cũng không trong veo  nước sông trong.
 
 
  Tháp canh đỉnh thực ra còn có bắn tên  npc, nhưng bọn hắn căn bản không thời gian đi xuống xem một chút.
 
 
  Tranh đoạt trung  song phương căn bản không biết, bọn họ  mục tiêu nhân vật đã bị một gia hỏa vụng trộm mang đi .[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      