         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1141: Ngọa hổ tàng long
 
 
 	Trầm mặc một hồi về sau, 'Gió xuân tháng hai' mới thản nhiên nói: "Ta là Trịnh Kỷ Phong."
 
 	Trịnh Kỷ Phong?
 
 	Điều này hiển nhiên là thật tên, có thể Trịnh Kỷ Phong là ai ah, Lục Ly vẻ mặt mờ mịt, vậy thì xấu hổ rồi, đối phương nói ra như vậy một cái tên hiển nhiên là cảm thấy ngươi nên biết, có thể ngươi hết lần này tới lần khác không biết . . .
 
 	Cũng may Lục Ly cô lậu quả văn rồi không có nghĩa là Tài quyết chi kiếm sẽ không người biết rõ Trịnh Kỷ Phong là ai.
 
 	"Trịnh Kỷ Phong, nhà thiết kế, không phải là ta nghĩ như vậy a, " một cái vừa rồi tự giới thiệu nói là xếp đặt thiết kế chuyên nghiệp sinh viên người chơi rất nhanh phát ra nghi vấn của mình, thành công cứu vãn xấu hổ người nào đó.
 
 	"Trịnh tiên sinh đúng kỷ phong phòng làm việc lão bản sao?" Một cái thiết kế thời trang hành nghề người cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.
 
 	"Đúng vậy, " Trịnh Kỷ Phong lời nói không nhiều lắm, thực chất bên trong tựa hồ lộ ra một loại cao ngạo.
 
 	"Lão đại, kỷ Phong phòng làm việc đúng trước mắt trong nước thị trường lớn nhất thiết kế thời trang nhãn hiệu một trong, độc tài trong nước xa xỉ phẩm bài ít nhất một phần ba xếp đặt thiết kế nghiệp vụ, chưởng môn nhân Trịnh Kỷ Phong tuyệt đối là một cái rắm tạc thiên đích nhân vật, chỉ là những năm này đã rất ít ra tay xếp đặt thiết kế trang phục . . ."
 
 	Lục Ly rất nhanh thông qua người khác nói chuyện riêng đã biết Trịnh Kỷ Phong người này.
 
 	Tóm lại chính là thời thượng vòng Tông sư cấp nhân vật, hắn thành danh tương đối sớm, hiện tại chỉ sợ đã hơn 40 tuổi rồi, hậu kỳ thời điểm khả năng bởi vì mạch suy nghĩ bên trên một vài vấn đề xuất hiện một ít nét bút hỏng, nhưng là kỷ Phong phòng làm việc nhưng vẫn đúng trong nước thiết kế thời trang vinh quang cấp cung điện.
 
 	Tại trong công hội nói chuyện phiếm cũng không phải chuyện này, cho nên Lục Ly rất nhanh kéo một cái thảo luận tổ, Trịnh Kỷ Phong, bản thân của hắn, Cân bậc 3, thuận tiện còn kéo mấy cái hiểu thiết kế thời trang người.
 
 	Cái này mấy người sau khi đi vào tựu chứng kiến công hội hai vị lão đại, còn có Trịnh Kỷ Phong.
 
 	Bọn hắn rất thú vị đấy, đều là vốn là cùng với Trịnh Kỷ Phong hỏi một tiếng tốt, sau đó mới một câu Lục Ly lão đại hảo, hội trưởng tốt cùng với Lục Ly cùng Cân bậc 3 chào hỏi.
 
 	Tuy là chi tiết nhỏ, nhưng là đủ để nói rõ Trịnh Kỷ Phong tại thiết kế thời trang cái này một lĩnh vực quyền uy rồi.
 
 	"Trịnh tiên sinh ngươi hảo, không nghĩ tới trong công hội còn có ngài lớn như vậy thần ah, " Cân bậc 3 so Lục Ly càng am hiểu cùng với người như vậy liên hệ, hơn nữa hắn so Lục Ly càng hiểu được thiết kế thời trang ngành sản xuất.
 
 	Lục Ly đã lớn như vậy đừng nói là tìm nhà thiết kế chuyên nghiệp đặt hàng, trước khi đều mua đất quán hàng, coi như là hiện tại hai huynh muội cũng thật không có mua quá nhiều đắt tiền, xa hoa quần áo, một hai trăm đồng tựu coi là không tệ, đối với bọn hắn mà nói quần áo tác dụng chỉ ở tại che giấu cùng với giữ ấm.
 
 	"Đại thần? Tại trong trò chơi các ngươi mới là đại thần, về phần thiết kế thời trang vòng tròn luẩn quẩn, ta chẳng qua là một cái không có việc gì người rảnh rỗi rồi, " Trịnh Kỷ Phong nói.
 
 	"Vô luận cái gì ngành sản xuất, có thể làm được ngài tình trạng này tổng không phải may mắn đến đấy, vậy chúng ta cũng không khách sáo, " Cân bậc 3 đi thẳng vào vấn đề nói: "Chúng ta muốn mời Trịnh tiên sinh hỗ trợ xếp đặt thiết kế thoáng một phát đồng phục của đội, không biết thuận tiện bất tiện, ách, thù lao phương diện . . ."
 
 	Không phải Tài quyết chi kiếm cấp không nổi giá cao, chỉ là hiện tại công hội đang đứng ở cao tốc phát triển giai đoạn, tất cả mọi người nắm chặt túi quần đang cùng thời gian thi chạy, Lục Ly cùng với Cân bậc 3 hiển nhiên đều khó có khả năng hướng cái này thượng diện quăng quá nhiều tiền.
 
 	Thật sự không được lời mà nói..., bọn hắn liền định lại để cho xếp đặt thiết kế chuyên nghiệp đệ tử tùy tiện xếp đặt thiết kế xếp đặt thiết kế.
 
 	"Thù lao coi như xong, nói như thế nào ta cũng là công hội một thành viên, " Trịnh Kỷ Phong nguyên bản hơi lộ ra lãnh đạm khẩu khí hòa hoãn một ít: "Công hội không khí hay là rất không tệ đấy, không giống mặt khác công hội đồng dạng loạn đá người, ta đã thật lâu không có động thủ xếp đặt thiết kế y phục, lần này miễn phí giúp công hội xếp đặt thiết kế mấy khoản đồng phục của đội đem."
 
 	"Vậy thì thật là rất cảm tạ rồi, " Lục Ly cùng với Cân bậc 3 phi thường vui vẻ.
 
 	Miễn phí hỗ trợ ai không thích, hơn nữa còn là như vậy một cái nghiệp giới như thế kiểu như trâu bò đích nhân vật, về phần đối phương nói công hội không khí rất đá người, bọn hắn nhưng thật ra là có chút xấu hổ đấy, cao tầng bên trong thì màu trắng bánh mì mới chắc sẽ quan tâm như vậy những...này tầng dưới người chơi a.
 
 	Lúc trước thành lập công hội cơ chế thời điểm, Cân bậc 3 cùng với Lục Ly đều động đậy đúng giờ thanh lý cấp thấp người chơi ý niệm.
 
 	Cơ hồ sở hữu tất cả câu lạc bộ công hội đều là làm như vậy đấy, công hội đẳng cấp càng ngày càng khó thăng, bất kỳ một cái nào danh ngạch (slot) đều di đủ trân quý, đá rơi xuống một cái cấp bậc thấp có thể không ra vị trí đến thu cấp bậc cao đấy.
 
 	Chỉ là màu trắng bánh mì so sánh phản đối, hơn nữa Lục Ly cùng với Cân bậc 3 không giống công hội phát triển vô cùng liều lĩnh, tại thấp xuống chiêu tân tiết tấu về sau thật cũng không quan tâm điểm ấy danh ngạch (slot) rồi.
 
 	Ngày bình thường màu trắng bánh mì chắc sẽ thường xuyên quan tâm những...này cấp thấp người chơi, cho nên 'Gió xuân tháng hai' cũng nhờ Trịnh Kỷ Phong mới cảm thấy công hội không khí tốt.
 
 	"Có không có suy nghĩ qua dùng màu gì?" Trịnh Kỷ Phong hỏi.
 
 	"Chưa, " Lục Ly cùng với Cân bậc 3.
 
 	"Phong cách đâu rồi?"
 
 	"Không có."
 
 	"Được rồi, các ngươi bề bộn các ngươi đi thôi, còn lại cái này mấy cái cũng đều đi thôi, " Trịnh Kỷ Phong chẳng muốn tiếp tục hỏi.
 
 	Lục Ly cùng với Cân bậc 3 rời khỏi nói chuyện phiếm thất, sau đó gặp màu trắng bánh mì.
 
 	Trong công hội nhiều người như vậy, trong hiện thực đủ loại các ngành các nghề đều có, có giá trị có thể không chỉ có tinh anh đoàn, hôm nay việc này tựu nói cho mọi người một cái đạo lý chân nhân bất lộ tướng.
 
 	Ai có thể nghĩ đến, một cấp bậc bất quá 20, sinh hoạt kỹ năng lại càng không đúng đại sư cấp bình thường người chơi sẽ là thời thượng vòng đại lão.
 
 	Bình thường trong công hội gặp phải người như vậy đều có lẽ nhớ kỹ, tương lai luôn luôn dùng đến thời điểm, hơn nữa, mặc kệ trong trò chơi như thế nào phát triển, Lục Ly bọn hắn hay là sống ở sự thật trong thế giới đấy, tương lai ai biết sự thật trong thế giới chắc sẽ chuyện gì phát sinh.
 
 	Chú ý người như vậy, rồi không có nghĩa là muốn đi quấy rầy bọn hắn.
 
 	Có một số người chơi trò chơi không thích bị người quấy rầy, càng không thích người khác có chứa mục đích là tiếp cận, Lục Ly cùng với Cân bậc 3 chỗ hi vọng đúng là khiến cái này người đối với công hội có một tối thiểu nhất lòng trung thành.
 
 	Màu trắng bánh mì đương nhiên không có dị nghị, nàng một mực phản đối đá rơi xuống đẳng cấp thấp người, dựa theo ý nghĩ của nàng, chính thức khỏe mạnh công hội hoàn cảnh, hẳn là một cái ấm áp ôn hòa gia, đẳng cấp cũng không thể đại biểu hết thảy, chỉ cần nhân phẩm tốt, chính thức cần bọn hắn thời điểm có thể vì công hội xuất lực.
 
 	Đương nhiên, nàng cũng không phải là Bất Thông tình đời người, cũng biết đẳng cấp cao người chơi đối với công hội tầm quan trọng, màu trắng bánh mì trước mắt đang tại tìm cách thành lập Tài quyết chi kiếm phân hội, tương lai có lẽ sẽ chuyên môn tiếp nhận sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp cùng với bộ phận hưu nhàn người chơi.
 
 	Trịnh Kỷ Phong hiệu suất thật nhanh, rất nhanh sẽ đem xếp đặt thiết kế ra tới đồng phục của đội hiện ra ở Lục Ly trước mặt.
 
 	Sâu sắc điệu dùng màu đen làm chủ đánh, màu sáng điều dùng màu trắng làm chủ đánh, đều là bình thường bình thường nhất nhan sắc, nhưng là trải qua xếp đặt thiết kế tựa hồ hết thảy đều trở nên không giống với lúc trước.
 
 	Lục Ly nguyên bản còn lo lắng cái gọi là chuyên gia thiết kế thời trang xếp đặt thiết kế ra tới quần áo phải hay là không chỉ thích hợp T đài, rất nhiều T trên đài bày ra quần áo [cầm] bắt được trong hiện thực chỉ sợ không ai dám xuyên:đeo, vạn nhất đem đồng phục của đội xếp đặt thiết kế thành như vậy, các đội viên bị người chỉ chỉ điểm điểm cười nhạo nhưng là sẽ ảnh hưởng sĩ khí.
 
 	Thấy vật dụng thực tế về sau hắn mới thả lỏng trong lòng, làm sau khi đi ra hắn có thể thản nhiên ăn mặc cái này hai khoản trên quần áo đường cái.
 
 	Trịnh Kỷ Phong biểu thị loại này chỉ là công hội đồng phục của đội , mặc kệ người phương nào cũng có thể xuyên:đeo, hắn còn sẽ tiếp tục vì câu lạc bộ xếp đặt thiết kế một bộ chỉ có 'game thủ đối kháng' mới có thể mặc quần áo, dùng bày ra địa vị tôn sùng, chỉ là có chút lý niệm bên trên đồ vật còn cần châm chước, chỗ thế cho nên kế tiếp trận đấu, Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ chắc sẽ ăn mặc cái này hai khoản quần áo xuất hiện ở trường đua bên trên.
 
 	Khoa học kỹ thuật phát đạt, kiểu dáng xếp đặt thiết kế tốt, tuyển liệu lại đơn giản, tuỳ cơ ứng biến sau rất nhanh mọi người thì có thuộc về Tài quyết chi kiếm đồng phục của chính mình.
 
 
             		      