         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1048: Đội hình
 
 
 	"Remulos các hạ, ngài biết rõ phó bản sao?" Lục Ly hoàn toàn bị thẻ Ám Nguyệt xông váng đầu não, bức thiết muốn làm cho mình người chống đi tới, chỉ cần đạt được mấy trương thẻ Ám Nguyệt, lúc này đây tựu lợi nhuận lật ra.
 
 	"Phó bản ah, gần đây thường xuyên nghe được cái tên này, cũng là Nozdormu đại nhân kiệt tác a, " Remulos gật gật đầu.
 
 	"Vô số nhà mạo hiểm tiến vào phó bản thám hiểm, xông cửa đoạt đem, trong đó cường đại nhất đội ngũ chính là ta đoàn đội, nếu như Remulos các hạ lựa chọn của ta đoàn đội đi hoàn thành nhiệm vụ này, chúng ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng, " Lục Ly rất tự tin.
 
 	Trên thực tế, nếu như hắn đoàn đội không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, Lục Ly dám cam đoan hiện giai đoạn đi cứu Thrall thua không nghi ngờ.
 
 	Cực lớn hươu nai thân người trong con ngươi kim quang Blink, tại Lục Ly trên người băn khoăn một phen về sau quy về bình tĩnh, hắn biết rõ Lục Ly nói không sai, bởi vì Lục Ly trên người nhuộm rất nhiều Boss chi huyết, hơn nữa giết cùng với bình thường còn không giống với.
 
 	"Quyết định mặt khác người tham dự đều là những người nào, các hạ không thể thay thương lượng một chút ấy ư, " Lục Ly nóng bỏng nói.
 
 	Thật ra, tại thẻ Ám Nguyệt ra trước khi đến, Lục Ly đối với nhiệm vụ này rồi không thế nào quan tâm, dù sao bản thân độ khó tựu đại, nhưng lại cùng với một đám chính mình không quen người hợp tác, về sau lại biết rõ sẽ có một nửa xác suất trước đó muốn đã chết một lần.
 
 	Thẻ Ám Nguyệt!
 
 	Đi hắn nại nại đấy, coi như là mất một kiện trang bị cũng đáng, Ám Nguyệt phục sinh tạp so truyền kỳ trang bị còn muốn trân quý, nhất là Lục Ly loại này đã hưởng qua ngon ngọt đấy.
 
 	"Thương lượng cũng không phải là không thể được, nhưng là có chút đã đã chọn người chỉ sợ cũng không có biện pháp thương lượng, " Remulos mặc dù là khó, nhưng là hắn cũng minh bạch Lục Ly nói không sai, nếu như không chọn tốt nhất đi tham gia nhiệm vụ, chỉ sợ thật sự có khả năng thất bại.
 
 	Đối với người chơi mà nói , nhiệm vụ thất bại khả năng tựu là đơn thuần nhiệm vụ thất bại, mà đối với NPC mà nói, cái kia ảnh hưởng tựu quá lớn.
 
 	"Vậy thì đem không có xác định danh ngạch (slot) cho ta đi, " Lục Ly không muốn đi qua cải biến NPC quyết định.
 
 	Hắn một cái mị lực giá trị khả năng vi phụ người, cũng nhờ Remulos loại này cùng với hắn rất quen thuộc mới có thể đem hắn xem thành bảo, hơn nữa trong đó còn pha Chí Tôn chiếc nhẫn, Người Sói nhiệm vụ các loại:đợi nhân tố, đổi lại mặt khác NPC, bọn hắn hiển nhiên chắc sẽ thiên hướng về chính mình nhìn trúng người.
 
 	Về phần thực lực cái gì, hoàn toàn không phải trò chơi cân nhắc chủ yếu nhân tố.
 
 	"Được rồi, hi vọng những người khác tay chân không có nhanh như vậy, " Remulos nhánh cây cấu thành cánh tay trên mặt đất vẽ phác thảo vài cái, nguyên một đám ký tự hiện ra ra, sau đó rất nhanh tiêu tán trong không khí.
 
 	Cũng không lâu lắm, trên mặt đất một lần nữa hiện ra các loại mới đích ký tự, Lục Ly suy đoán đó là NPC đưa tin một loại phương thức.
 
 	Thật ra Ánh rạng đông cái trò chơi này có thể của mọi người hơn trong trò chơi giết ra lớp lớp vòng vây, hơn nữa một mực hỏa xuống dưới, cùng với thành ý của bọn hắn đúng phân không mở đấy, bọn hắn miêu tả một cái tương đối hoàn mỹ thế giới, từng cái chủng tộc, chức nghiệp đều có chính mình nguyên vẹn văn hóa, bọn hắn thậm chí vì từng cái chủng tộc xếp đặt thiết kế trọn vẹn ngôn ngữ, mà loại ma pháp này ký tự hiển nhiên cũng không phải lung tung ghi đấy.
 
 	Đáng tiếc Lục Ly văn hóa trình độ không cao, bình thường văn tự đều không nghiên cứu tốt, càng không khả năng dựa vào nhìn nhiều một ít sách tựu nhận thức những ma pháp này văn tự.
 
 	Thật ra Lục Ly nghĩ tới đi trường học học tập một ít gì đó.
 
 	Trước kia không có có điều kiện, có thể kiếm tiền về sau hắn lại lo lắng muội muội, hiện tại muội muội ổn định, tạm thời cũng không thiếu đi học tiền cùng với thời gian, cho nên đi trường học đi học đã bị hắn nâng lên nhật trình (*).
 
 	Lục Ly đối với đến trường thứ này có phi thường sâu chấp niệm, cho nên hắn sẽ đem thượng diện phát tiền cứu tế cầm lấy đi cho muội muội giao học phí, chắc sẽ liều mạng kiếm tiền cũng muốn muội muội kiên trì đến trường.
 
 	"Xem ra vận khí của ngươi không tốt lắm, " Remulos mà nói đã cắt đứt hắn trầm tư.
 
 	"Chẳng lẽ . . ." Lục Ly trong nội tâm lập tức chính là trầm xuống, chẳng lẽ những cái...kia danh ngạch (slot) tất cả đều bị đã đặt xong, cái kia thật đúng là một chỗ rõ đầu rõ đuôi bi kịch.
 
 	"Có một số người so sánh cố chấp, bọn hắn kiên trì muốn dùng chính mình người quen, có lẽ trong mắt bọn họ, bọn hắn tuyển người mới là tốt nhất, ai, đều đến đúng lúc này rồi, vẫn không thể buông cùng một chỗ chân thành hợp tác, " Remulos thần sắc có chút ảm đạm.
 
 	"Đã có mấy người rồi, đều là cái gì chức nghiệp?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Một cái chiến sĩ một cái Mage một cái Rogue, tổng cộng ba cái xác định đấy, mấy vị khác cũng đã đồng ý để ta làm làm quyết định tuyển những người còn lại, ngoại trừ cái này ba cái, còn có 7 cái vị trí, " Remulos trả lời.
 
 	7 cái ah, Lục Ly thật dài thở phào một cái, hắn vốn đang dùng vì lần này chỉ là năm người tiểu đội đây này.
 
 	Hăng quá hoá dở, đối với kết quả này hắn đã rất thỏa mãn.
 
 	Một cái chiến sĩ, một cái Mage, một cái Rogue, cũng không biết đều là những người nào, rõ ràng liền Remulos đều tả hữu bọn họ không được vào bàn.
 
 	"Hiện tại thông tri bọn họ chạy tới sao?" Lục Ly nhìn đồng hồ, lúc này hắn các đội hữu đại bộ phận đều ở, hắn kéo một cái thảo luận tổ khiến người khác chờ lệnh, 'Chi ma hãm nhi thang viên' không có online, vì vậy hắn sẽ đem 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' kéo đi qua.
 
 	"Tốt, ta đem Nozdormu đại nhân xếp đặt thiết kế pháp trận khắc họa đi ra trước, " Remulos làm chuyện của mình đi.
 
 	Remulos nói mấy người kia rất nhanh đã tới rồi, rõ ràng đều là Lục Ly người quen, hắn nghĩ lại lại suy nghĩ cẩn thận rồi, nhiệm vụ như vậy không có khả năng lại để cho không hề thực lực người đến làm nhiệm vụ như vậy, hơn nữa những người này đều là trong trò chơi có bối cảnh NPC đề cử đấy.
 
 	Mage không phải Lục Ly muốn Tiêu Mạc, mà là uy tín lâu năm Pháp Thần Mạc Vong phong.
 
 	Cái này cũng không tính toán rất khó tiếp nhận, Tiêu Mạc vừa mới tiến trò chơi thời điểm căn bản không muốn qua thăng cấp, bằng không thì cũng sẽ không được Lục Ly ám sát mất, về sau vì đuổi theo bảng đẳng cấp tiến độ, hắn cơ hồ không có việc gì ngay tại đi train level, làm nhiệm vụ làm vô cùng thiếu, tự nhiên nhận thức không đến cái gì kiểu như trâu bò NPC.
 
 	Warrior đúng mười một thiếu, với tư cách mạnh nhất mấy cái chiến sĩ một trong, hắn cũng coi như tên đến nỗi quy.
 
 	Rogue đúng Thủy tinh linh!
 
 	Cùng với Lục Ly bản thân chức nghiệp có chút lặp lại, bất quá ngẫm lại Thủy tinh linh đạo sư Pathonia Shaw, đây hết thảy lại đều đã có khả năng, theo ý nào đó đã nói Thủy tinh linh cũng là bối cảnh cường đại người.
 
 	Căn cứ ba người này chức nghiệp, Lục Ly rất nhanh tựu đã chọn bên này người.
 
 	Mt 'Gió biển xanh' đây là không hề nghi ngờ đấy, trị liệu 'Mưa tháng 3' cũng coi như không có gì tranh luận.
 
 	Đã tìm 'Mưa tháng 3', như vậy 'Hoa để ly tình' cũng nhất định phải mang theo rồi, huống chi hắn bản thân lực công kích xác thực phi thường cường hãn, bình thường minh tinh 'game thủ đối kháng' cũng theo không kịp.
 
 	Warlock hay là muốn mang đấy, 'Chi ma hãm nhi thang viên' không tại, nghe bạn hắn nói là trong hiện thực có chuyện gì, đại khái cái gì thân thích cử hành hôn lễ, cho nên Lục Ly thông tri 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', nàng ngày hôm qua trận đấu thời điểm cho mượn 'Chi ma hãm nhi thang viên' trang bị, hôm nay còn chưa kịp còn đây này.
 
 	Bởi vì cùng với NPC liên hệ, mang theo Tiểu Bát Tương làm chơi ăn thật.
 
 	Nhiệm vụ này muốn gặp được không ít lợi hại Boss, rơi xuống sẽ phi thường phong phú, Tàn Mộng cái này Tiểu Hồng tay lực công kích cũng không yếu, lại có cường kích Aura 10% công kích tăng thêm, mang lên nàng đoán chừng không có bất luận kẻ nào có ý kiến.
 
 
             		      