         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1655: Jarod Shadowsong
 
 [Mợ, search tên mà mệt nghỉ luôn  ]
 
 
 
 	Lần trước War of the Shifting Sands, Night Elf là đúng giao Trùng tộc chủ lực, đại lượng Night Elf Warrior chết tại đây mảnh thổ địa lên, Silithus sa mạc cát vàng đến nay hay là huyết hồng một mảnh, đó là máu nhuộm ra tới nhan sắc.
 
 	Trùng tộc một lần nữa lao ra hàng rào, nghênh đón bọn hắn chính là ngàn năm cừu hận.
 
 	Đã có Night Elf đại quân gia nhập, người chơi tựu không chỉ là áp lực giảm nhiều vấn đề,
 
 	Lục Ly ngăn cản một cái đang tại đổi bao đựng tên lính gác: "Tôn kính dũng sĩ, cảm tạ các ngươi trợ giúp, như ngài chứng kiến, ta gọi Lục Ly, cũng là một cái Elf, ta muốn đi tiếp lúc này đây 'Cao nhất trưởng quan', xin hỏi lúc này đây dẫn đội là vị nào tướng quân?"
 
 	Cái kia lính gác nhìn Lục Ly liếc, vốn không tính thế nào để ý tới những...này nhà mạo hiểm.
 
 	Nhưng mà cái nhìn này tựu lại để cho hắn cải biến chú ý.
 
 	"Tại ngài trước mặt, ta như thế nào được cho dũng sĩ, Lục Ly quan chỉ huy các hạ, ngài cùng với bộ hạ của ngài cho chúng ta tập kết tranh thủ thời gian, " cái kia lính gác ngữ mang khâm phục nói. Bọn họ là Night Elf lính gác, cái này chủng tộc bản thân tựu kiêu ngạo cái mũi chỉ lên trời, hơn nữa bọn họ là Azeroth tinh nhuệ nhất quân đội một trong, cơ hồ cho tới bây giờ cũng sẽ không đem đám ô hợp nhà mạo hiểm để vào mắt.
 
 	Nhưng là Lục Ly không giống với, hắn chỉ huy đồng đội cầm xuống rất nhiều giết.
 
 	Càng làm cho lính gác cảm thấy khâm phục chính là, Lục Ly chỉ huy một đám trong mắt của hắn đám ô hợp, rõ ràng gắt gao chặn Trùng tộc đại quân bước chân, hơn nữa giữ vững được mười giờ lâu.
 
 	Bọn hắn những...này viện binh sở dĩ đến chậm như vậy, đó là bởi vì lần nữa trước khi còn đã xảy ra một cuộc chiến đấu.
 
 	Giải quyết bên kia chiến đấu chạy tới, bọn hắn cho rằng toàn bộ Silithus khả năng cũng đã thất thủ, côn trùng đại quân trải rộng vùng quê, không có nghĩ tới những thứ này côn trùng được trước mắt cái này Elf quan chỉ huy mang theo một lũ ô hợp cản trở.
 
 	Thật không hỗ là Elf nhất tộc xuất thân!
 
 	"Côn trùng chắc chắn bị hủy diệt, có thể giúp ta dẫn tiến thoáng một phát quan chỉ huy các hạ sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đương nhiên, mời đi theo ta, " cái này lính gác cùng với đồng bạn đánh cho cái bắt chuyện, sau đó mang theo Lục Ly hướng về sau phương đi đến.
 
 	Vừa đi, hắn còn một bên cho Lục Ly giới thiệu lúc này đây dẫn đội quan chỉ huy, vì vậy Lục Ly sẽ biết lúc này đây dẫn đội quan chỉ huy đúng Jarod Shadowsong đại nhân, hắn phụng mệnh toàn quyền chỉ huy đối với Trùng tộc phòng ngự nhiệm vụ, huy hạ xuống 5000 Night Elf lính gác, còn có một trăm tên nguyệt chi nữ tế ti.
 
 	Đừng (không được) cảm thấy số này mục có chút thiếu, Night Elf thân thể thực lực cường đại.
 
 	Coi như là một triệu người chơi, đều chưa chắc có thể đánh thắng được thành xây dựng chế độ một ngàn Night Elf lính gác, huống chi còn có một trăm tên nguyệt chi nữ tế ti.
 
 	Lục Ly đối với lính gác bộ đội quy mô rồi không kinh ngạc, hắn sửng sốt chính là lúc này đây phụ trách dẫn đội lại là Jarod Shadowsong.
 
 	Có chút người khả năng không rõ lắm Jarod Shadowsong là ai, nhưng là từ hắn dòng họ, có lẽ đều có thể liên tưởng đến một người —— vì báo thù truy tung Illidan đến Ngoại vực cái vị kia giám ngục quan —— Maiev Shadowsong, hai người đúng tỷ đệ.
 
 	Nói đến đây mọi người khả năng muốn ngược dòng tìm hiểu thoáng một phát Ảnh ca cái này dòng họ quý tộc huyết thống rồi —— nhưng là nếu quả thật nghĩ như vậy, cái kia đã có thể mười phần sai rồi.
 
 	Trên thực tế, tại thượng cổ chiến tranh bộc phát thời điểm, Jarod Shadowsong đã thăng nhiệm Suramar vệ đội một gã thượng úy, mà tỷ tỷ của hắn, Maiev Shadowsong cũng là Sisterhood of Elune thâm niên thành viên. Ảnh ca gia tộc cũng không có quý tộc huyết thống, tỷ đệ lưỡng đều là thông qua tài hoa của mình cùng với cố gắng công tác mới giãy (kiếm được) đến tối chung chức vị.
 
 	Vì phòng bị khả năng xâm lấn, Jarod Shadowsong tại Night Elf trên lãnh địa dò xét, tại một lần nào đó dò xét ở bên trong, Jarod bắt được xong Krasus rồi đem cái này đầu biến ảo nhân hình rồng đầu nhập ngục giam.
 
 	Cái gì, Krasus là ai?
 
 	Hắn là một đầu Hồng Long, vốn tên là Korialstrasz, mà Krasus là hắn huyễn hóa thành nhân hình thái lúc danh tự. Làm làm sinh mệnh nữ vương Alexstrasza trẻ tuổi nhất bầu bạn, Korialstrasz đúng Hồng Long trong hiếm thấy ma pháp thiên tài. Tuổi còn nhỏ quá lúc, hắn mà bắt đầu khoảng cách gần mà quan sát cùng với nghiên cứu hình người chủng tộc cùng với hành vi của bọn hắn phương thức. Mượn nhờ chính mình biến thân năng lực, Korialstrasz thường xuyên thần không biết quỷ không hay mà lẫn vào những...này chủng tộc.
 
 	Một loại kỳ quái lại cực đoan cường đại hiện tượng phát sinh ở Krasus trên người, khiến cho hắn không cách nào khôi phục hình rồng thái, hơn nữa phi thường suy yếu.
 
 	Tại Krasus tràn ngập ma lực thuyết phục xuống, Jarod Shadowsong bắt đầu lo lắng Krasus sẽ hay không đang thẩm vấn tin tức trước khi sẽ chết mất. Vì vậy, Jarod ý định tìm cái Elune nữ tế ti nhìn xem có thể hay không trị liệu hắn tù phạm.
 
 	Hắn đúng lúc đụng phải Tyrande Whisperwind, nàng đáp ứng duỗi ra viện thủ.
 
 	Tyrande Whisperwind chữa cho tốt Krasus tật bệnh, Krasus vì vậy đáp ứng trợ giúp Tyrande trượng phu —— lúc ấy lâm vào Emerald Dream Malfurion Stormrage.
 
 	Lúc ấy, phản kháng Burning Legion Night Elf quân đội quan chỉ huy —— Kur'talos Ravencrest, hắn tại chuyện này lên, thấy được Jarod Shadowsong tận chức tận trách. Quyết định đem một đội thân kinh bách chiến lính gác giao cho Jarod chỉ huy.
 
 	Jarod cùng với hắn lính gác nhiệm vụ tựu là bảo vệ Night Elf quân bốn cường lực Thi pháp giả: Malfurion Stormrage, Illidan Stormrage, Rhonin, Krasus.
 
 	Tại cố gắng của bọn hắn phía dưới, rừng nhiệt đới chi Bán Thần Cenarius đột nhiên xuất hiện —— Jarod Shadowsong quả thực không che dấu được chính mình đối với cái này sửng sốt, Cenarius đem Malfurion linh hồn theo Emerald Dream trong gọi trở về. Tại linh hồn trở lại thân thể của mình về sau, Malfurion rất nhanh phục hồi như cũ.
 
 	Jarod Shadowsong cùng với Krasus, Malfurion, Tyrande bởi vì này sự kiện thành lập nổi lên hữu nghị.
 
 	Malfurion cùng với Krasus tối chung đã đi ra Night Elf quân, đi tìm những thứ khác rồng, dùng thỉnh cầu bọn hắn đến cùng nhau đối kháng Burning Legion. Bọn hắn lần này mạo hiểm cải lời Kur'talos Ravencrest mệnh lệnh.
 
 	Cho dù Jarod Shadowsong không có thể ngăn cản cái này hai cái Thi pháp giả rời khỏi, Kur'talos Ravencrest hay là không đành lòng vì thế mà trách cứ hắn.
 
 	Về sau, Kur'talos Ravencrest đối với Night Elf quân đội mạnh mẽ lãnh đạo triệt để chọc giận Azshara nữ vương. Nàng chỉ thị Varro dày đặc đội trưởng diệt trừ cái này người quý tộc. Ám sát thành công, Desdel Stareye đã trở thành Night Elf quân đội mới người lãnh đạo.
 
 	Không may, Desdel Stareye khuyết thiếu chiến thuật rèn luyện hàng ngày.
 
 	Xâm lấn Ác Ma làm bộ lui bước, sau đó đột nhiên từ không trung công kích, đánh cho Night Elf một trở tay không kịp. Desdel Stareye hoảng sợ chứng kiến đám ác ma đem sôi trào màu đỏ chất lỏng giội tại Night Elf quân đội trên đầu. Tính ra hàng trăm Night Elf bị giết tổn thương, không ít người thậm chí bị thương nặng không trừng trị.
 
 	Đem làm Jarod Shadowsong xin chỉ thị Desdel Stareye hái lấy vật gì hành động thời điểm, cái này hoảng sợ quý tộc không có bất kỳ hữu dụng hồi phục.
 
 	Jarod Shadowsong đột nhiên phát hiện một cái khác đội Ác Ma chính xoay quanh tại Desdel Stareye trên không, mà ý đồ khuyên bảo Desdel Stareye áp dụng biện pháp. Desdel Stareye lại đối với Jarod cách làm rất là nổi giận hơn nữa uy hiếp nếu như không cút ngay đem hắn đầu nhập ngục giam.
 
 	Jarod Shadowsong được xua đuổi rời khỏi.
 
 	Ác Ma đem tràn đầy sôi trào chất lỏng vật chứa nghiêng đảo lại, sôi trào chất lỏng trút xuống mà xuống, tưới vào Desdel Stareye cùng với bên cạnh hắn đồng bạn trên người, mắt sáng tại chỗ chết thảm, mặt được ăn mòn đến độ nhận không ra.
 
 	Desdel Stareye sau khi chết, còn lại quý tộc đối với quân đội mới chiến lược tràn ngập khác nhau. Jarod Shadowsong bị ép hành động tạm thời người đại lý bổ khuyết cái này ghế trống. Hắn đối với ở chiến trường tình thế trực giác cùng với trời sinh lãnh đạo mới có thể để cho hắn rất nhanh tựu được nhậm mệnh vì Night Elf quân đội mới quan chỉ huy. Các quý tộc đều rất nghiêm túc nghe theo chỉ huy của hắn.
 
 	Jarod Shadowsong một mực đối với mình đối với chiến tranh có thể khởi nhiều đại tác dụng cảm giác sâu sắc hoài nghi, nhưng là hắn rất nhanh hãy thu đến một phần phi thường lớn kinh hỉ.
 
 	Cenarius mang theo một đại bang Bán Thần gia nhập Night Elf quân đội, hơn nữa đồng ý tại Jarod Shadowsong dưới sự chỉ huy tác chiến.
 
 	Bán Thần khẳng định, vì Jarod Shadowsong tại lính gác trong bộ đội dựng nên không tiền khoáng hậu uy vọng.
 
 	Đang lúc Jarod Shadowsong tổ chức Night Elf dùng thay đổi chiến cuộc thời điểm, hắn được Ác Ma Chi Vương Archimonde theo dõi. Không có trên chiến trường nhìn thấy Malfurion Stormrage lại để cho cái này Đại ác ma rất thất vọng, hắn quyết định đem cái này một lời lửa giận phát tiết đến Jarod Shadowsong trên người.
 
 	Archimonde vững tin Burning Legion thắng lợi đã không thể nghịch chuyển, cho nên hắn rồi không nóng nảy, phát rồ trêu đùa hí lộng Jarod Shadowsong, chậm rãi đem hắn giết chết —— rất có thể Archimonde phi thường chờ mong tối chung có thể đánh suy sụp Jarod Shadowsong cứng như sắt thép đích ý chí.
 
 	Tại Jarod bị thương nặng không trừng trị trước khi, Malfurion Stormrage cùng với Illidan Stormrage kết hợp hai người ma pháp dùng cho Well of Eternity.
 
 	Sở hữu tất cả Ác Ma, kể cả Archimonde, đều bị hút vào Well of Eternity, cuồng nộ tru lên, được ném hồi trở lại vặn vẹo Hư không.
 
 	Cataclysm tạo thành một cái mới đích hải dương, mãnh liệt nước biển đem Night Elf đều đuổi kịp Mountain Hyjal. Tại hồng thủy thối lui về sau, Jarod dẫn theo một đội Night Elf gặp dùng để uống nước. Bọn hắn phát hiện Illidan đã thành lập nên thứ hai khẩu Well of Eternity. Ngoại trừ Jarod bên ngoài những người còn lại đều bị chết cháy, Jarod đã bị rất nhỏ bỏng. Tại Malfurion hiệp trợ xuống, Jarod bọn người bắt được Illidan.
 
 	Jarod Shadowsong lại để cho Malfurion đến quyết định xử trí như thế nào hắn cái này bất kể hậu quả đệ đệ Illidan.
 
 	Malfurion đem Illidan đầu nhập ngục giam, một cửa chính là 10000 năm.
 
 	Làm một cái không tình nguyện quan chỉ huy, Jarod đối với chiến tranh chấm dứt cảm giác sâu sắc vui mừng. Hắn giải tán cái này chi liều hiểu ra quân đội, rồi làm một cái kẻ quản lý công tác một thời gian ngắn. Nhưng là, hắn chưa bao giờ muốn làm cái người lãnh đạo. Thời gian dần qua hắn lại để cho ngày càng nhiều khách tới thăm gặp mới đích đẳng cấp cao nguyệt chi nữ tế ti —— Tyrande Whisperwind.
 
 	Nàng đang dùng trí tuệ cùng thương cảm trị liệu chiến hậu bị thương.
 
 	Lúc này, Tyrande đã thành lập nên một chi mới đích Night Elf quân đội, tên là lính gác, Jarod cố ý đứng ở phía sau màn, hắn không cho là mình đúng anh hùng, cũng không có ý định để cho người khác cho rằng như vậy.
 
 	Một ngày, hắn đột nhiên mất tích, vẻn vẹn mang theo vài món vật phẩm của mình, hắn chưa nói hắn muốn đi nơi nào, cũng không có trước bất kỳ ai tạm biệt.
 
 	10000 năm về sau, Hyjal Thánh Chiến bộc phát, Night Elf đã mất đi Vĩnh Hằng tánh mạng, bắt đầu đã bị sinh lão bệnh tử làm phức tạp. Lúc này Jarod mang theo bệnh nặng thê tử Shalasyr phản hồi Darnassus, muốn làm vợ cầu y chữa bệnh. Nhưng bệnh nguy kịch Shalasyr hay là bất hạnh qua đời.
 
 	Cùng lúc đó, còn sót lại Highborne —— Shen'dralar bộ tộc trở về Night Elf xã hội, rồi mang về ma pháp truyền thừa. Mà lại đưa tới theo Ngoại vực trở về Maiev Shadowsong căm hận. Nàng cùng thủ hạ chính là Warden nhóm: đám bọn họ bắt đầu bố trí liên tiếp nhằm vào Highborne ám sát hành động, thậm chí bắt cóc Malfurion.
 
 	Bằng vào Nhạy cảm thấy rõ lực cùng với hơn người ý chí, Jarod Shadowsong vạch trần tỷ tỷ âm mưu, lại suýt nữa được phát rồ Maiev cùng một chỗ giết chết.
 
 	Tại Người Sói Edric dưới sự trợ giúp, Jarod Shadowsong phóng ra Malfurion, quan hệ song song tay đánh bại Maiev, khiến cho nàng trốn về Ngoại vực.
 
 	Hắn là Night Elf nhất tộc truyền kỳ, đúng số ít có thể cùng Tyrande, Malfurion sóng vai cổ xưa Elf. Dưới tình huống bình thường mà nói, đã tiến vào ẩn cư trạng thái hắn là rất không có khả năng đảm nhiệm quan chỉ huy dẫn đầu lính gác bộ đội tác chiến đấy.
 
 	Bất quá Lục Ly hơi chút suy tư một lúc sau sẽ hiểu hết thảy.
 
 	Malfurion như trước ngủ say tại Emerald Dream, không lâu trước khi đã xảy ra Ác Mộng Chi Chủ xâm lấn chủ thế giới ý đồ phá hủy Malfurion thân thể sự tình, Tyrande đúng lúc này đương nhiên không có khả năng rời khỏi nửa bước, những thứ khác Night Elf đại lão, ví dụ như Staghelm các loại, tại lần trước War of the Shifting Sands mất đi nhi tử, hắn đã không cách nào nữa đảm nhiệm đối kháng Trùng tộc quan chỉ huy, Shandris tắc thì còn chưa có tư cách một mình đảm đương một phía đến đối mặt từng đã là chủng tộc đại địch.
 
 	Tối chung, Tyrande mời ra Jarod Shadowsong cái này lão tướng.
 
 	Nếu như nói khởi hiện có xưa nhất quan chỉ huy, như vậy tự nhiên không phải Jarod Shadowsong vị này đại lão không ai có thể hơn, coi như là một cái chuyên nghiệp quan chỉ huy Lục Ly đương nhiên biết rõ vị này Thượng Cổ truyền kỳ tên tuổi.
 
 	Vừa nghe nói phụ trách chỉ huy lính gác bộ đội chính là vị tiền bối này, hắn cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình.
 
 	"Thì ở phía trước, ta còn có nhiệm vụ chiến đấu, tựu không qua rồi, " cái kia lính gác đem Lục Ly dẫn tới một cái cự đại nhà trên cây phía trước, sau đó mới ý thức tới mình bây giờ xem như tự ý tạm rời cương vị công tác thủ, vứt bỏ Lục Ly tựu vội vàng rời đi.
 
 	Lục Ly sợ hãi thán phục xem lên trước mặt cái này khỏa cắm rễ tại trên sa mạc che trời đại thụ.
 
 	Hắn từ tiền tuyến đi đến nơi đây cũng không mấy phút nữa thời gian, mấy ngàn yard khoảng cách, nhưng vẫn không có thể nhìn đến đây có một cây đại thụ —— trên thực tế, chỉ cần hơi chút có một chút khoảng cách đều khó có khả năng xem tới được cái này khỏa được thi pháp đã ẩn tàng đại thụ.
 
 	Dọc theo thân cây vị trí, một cái cự đại cái thang vòng quanh thân cây xoay quanh trên xuống, tối chung thấp thoáng tại thân cành trong.
 
 	Night Elf thực vật điều khiển chi thuật!
 
 	Một cái trước khi chiến đấu sở chỉ huy tại thời gian cực ngắn đã bị đánh tạo ra, không ít lính gác xác nhận đến nhiệm vụ mới theo cái thang bên trên chạy xuống, sau đó bứt lên một đám dưới cây Dạ Nhận báo tọa kỵ chạy băng băng mà đi.
 
 	Phụ trách canh gác hai cái binh sĩ ngăn cản Lục Ly.
 
 	Lục Ly báo danh ra chữ, lập tức phải có được cho đi: "Nguyên lai là Lục Ly các hạ, Jarod Shadowsong đại nhân đã đang chờ ngươi rồi."
 
 	Dọc theo cái thang một đường hướng lên, Lục Ly tại đỉnh cao nhất sở chỉ huy gặp được vị này Night Elf nhân vật truyền kỳ.
 
 	Cùng với thoạt nhìn như trước phi thường trẻ tuổi Tyrande bất đồng, vị này đồng thời đời (thay) Elf đã bày biện ra phi thường rõ ràng lão thái, đầu tiên dẫn vào tầm mắt chính là hắn một đầu tóc trắng, không phải cái loại này anh tuấn ngân bạch, mà là già nua trắng thuần.
 
 	Còn có mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, tất cả đều thuyết minh tuế nguyệt lưu lại dấu vết.
 
 
           
    
  		      