         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1915: Cự tuyệt thức ăn cho chó
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Rồng hầu cứ điểm không có BOSS, nhưng là nếu như ngươi đi cùng Keldenas đối thoại, liền sẽ có BOSS chỉ là nơi này.
 
 	"Bọn nhỏ, các ngươi không nên tới, ta là bị cường đại Zuluhed cầm tù ở chỗ này, các ngươi xúc động nơi này cấm chế, hắn chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm đến nơi đây, đến lúc đó nơi này hết thảy đều trở nên không giống."
 
 	"Zuluhed là rồng hầu thị tộc thủ lĩnh sao?" Lục Ly đời trước cùng người khác cùng đi làm nhiệm vụ, nhớ kỹ xuất hiện NPC tựa hồ không gọi cái tên này, mà lại thực lực cũng liền bình thường.
 
 	Mấu chốt là hắn gặp cái kia cái gọi là BOSS thứ gì cũng không xong, cho nên không có ai sẽ đi tìm hắn để gây sự, chỉ có làm hư không ấu long nhiệm vụ mới có thể cùng hắn đánh một trận.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh hai người liền có thể giải quyết, huống chi hiện tại rồng hầu cứ điểm có trên dưới một trăm hào Tài Quyết Chi Kiếm người cũng bắt đầu làm hư không ấu long nhiệm vụ.
 
 	"Hắn mặc dù không phải thủ lĩnh, lại là long hống thị tộc cao thủ mạnh mẽ nhất một trong, thực lực của các ngươi còn thiếu rất nhiều." Mẫu long Keldenas cố gắng giãy giãy trên người xiềng xích, những trói buộc này hận không để cho nàng dễ chịu.
 
 	"Một cái thú nhân thị tộc, lại có thể nô dịch các ngươi cự long, liền liên ngươi cũng bị trói buộc ở chỗ này?" Thủy Tinh Linh cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Rồng hầu thị tộc tại ngoại vực tựa hồ có chút thực lực, nhưng là cùng Cự Long nhất tộc so ra hoàn toàn không có cách nào xem đi, bọn hắn đến tột cùng là dựa vào cái gì nô dịch những này hư không rồng —— làm hắc long biến chủng, hư không rồng cường đại không thể nghi ngờ.
 
 	"Không nên coi thường bọn hắn, mặc dù bọn hắn tại ban sơ cũng không làm người biết, " mẫu long Keldenas cười khổ nói ra: "Tại hắc thủ viễn chinh Azeroth về sau, tử vong chi dực chỉ điểm những này rồng hầu thị tộc tà thú nhân đào ra Thượng Cổ thời đại bị cự Long Phong ấn nguyền rủa Thần khí —— ác ma chi hồn."
 
 	Ác ma chi hồn!
 
 	Thủy Tinh Linh rốt cuộc minh bạch vì cái gì tà thú nhân có thể nô dịch cự long.
 
 	Ác ma chi hồn là tại một vạn năm trước năm lớn thủ hộ cự long vì hợp lý chống cự Burning Legion mà chế tác Thần khí, nhưng mà đưa ra đề nghị này đại địa thủ vệ hắc long Neltharion trên thực tế đã đắp lên cổ chi thần mê hoặc, hắn thuyết phục cái khác bốn đầu cự long cống hiến ra lực lượng của mình mà từ mình nhưng không có, dạng này hắn trở thành thực lực cường đại nhất rồng.
 
 	Đang thiêu đốt quân đoàn bị đánh bại về sau, long tộc đối cái này Thần khí thực hiện nguyền rủa , bất kỳ cái gì long tộc đều không được sử dụng nó, tên của nó cũng từ cự long chi hồn biến thành ác ma chi hồn.
 
 	Bất luận cái gì loài rồng tới gần nó đều sẽ mất đi lực lượng, mà chỉ có hắc long mới có thể phá hủy nó.
 
 	"Nike Lluç, là hắn, hắn thành công dùng ác ma chi Hồn nô dịch Hồng Long Nữ Vương Alexstrasza, lấy nàng trân quý nhất trứng rồng làm uy hiếp, ép buộc nàng sinh hạ Hồng Long làm thú nhân tọa kỵ, từ đó rồng hầu thị tộc nhảy lên trở thành thú nhân bộ lạc không thể thiếu lực lượng, thú nhân long kỵ Binh không trung thực lực đã từng một lần để chủng tộc khác không thể nào chống đỡ."
 
 	"Hồng Long Nữ Vương làm sao chạy trốn đâu, các ngươi lại thế nào thay thế Hồng Long bị nô dịch?"
 
 	"Nhân loại pháp sư La Ninh cùng cao đẳng tinh linh du hiệp Ôn Lôi tát Phong Hành Giả cùng một chỗ nghĩ cách cứu ra bị nô dịch Alexstrasza, rồng hầu thị tộc bị đánh bại, Nike Lluç cũng bị giết chết, Zuluhed nguyên bản đi theo hắc thủ Hủy Diệt Giả suất lĩnh thú nhân bộ lạc viễn chinh Azeroth, Orgrim chiến bại bị bắt về sau, rồng hầu thị tộc sụp đổ, Zuluhed trốn về Draenor, hắn kế thừa một bộ phận ác ma chi hồn lực lượng, thần phục với Illidan tà ác lực lượng, vì đó huấn Luyện Hư rảnh rồng."
 
 	"Các ngươi cái kia... Mặc kệ là Neltharion cũng tốt, tử vong chi dực cũng được, hắn có hay không ngờ tới, hắn chế tạo ra ác ma chi hồn có một ngày sẽ dùng đến nô dịch hậu duệ của hắn."
 
 	Lục Ly ở bên cạnh bạo mồ hôi, nhà mình nàng dâu thật sự là gan mập, thế mà ở chỗ này châm chọc cự long.
 
 	Thủy Tinh Linh cùng NPC đối thoại, Lục Ly cũng không có nhàn rỗi, một chi có thể gánh vác dã ngoại BOSS chiến đấu đội ngũ ngay tại tập kết chạy tới.
 
 	Chỉ dựa vào rồng hầu cứ điểm bên trong những này PK cuồng đoán chừng không giải quyết được vấn đề, Zuluhed nghe xong cũng không phải là hai người liền có thể giết tiểu BOSS, chí ít cũng phải có người có thể chịu quái tài được thôi.
 
 	Mà người này tự nhiên là trừ Úy Lam Hải Phong ra không còn có thể là ai khác.
 
 	"Không đi!"
 
 	"Vì cái gì a?" Lục Ly liền không rõ, những người khác đã đã đáp ứng tới, làm sao trước kia gọi lên liền đến Úy Lam Hải Phong như thế không tình nguyện.
 
 	"Vừa ăn xong cơm."
 
 	"Có ý tứ gì, ngươi ăn cơm ăn nhiều, đi không được đường?"
 
 	"Vừa ăn xong cơm, bụng rất no, ta không muốn ăn thức ăn cho chó."
 
 	"Nhanh lên tới, ngoan, có đại BOSS!"
 
 	"Đại BOSS a, có thể thủ sát lên ti vi sao, có tốt trang bị rồi chứ?"
 
 	"Kia là nhất định!"
 
 	"Được rồi , chờ hai ta phút!"
 
 	Đội ngũ rất nhanh liền vị, lúc này Zuluhed rốt cục đến đây, mà lại danh tự phía trước còn có một cái tiền tố, chỉnh thể biến thành 【  mỏi mệt Zuluhed 】, chí ít Lục Ly bọn hắn cần đối mặt liền sẽ không là một cái thời kỳ toàn thịnh BOSS.
 
 	"Các huynh đệ, vì thủ sát!" Úy Lam Hải Phong gào to một tiếng, vèo một cái xông về BOSS.
 
 	Lục Ly có điểm tâm hư, nhiệm vụ này BOSS rất có thể không có thủ sát nhưng cầm, cũng rất có thể không xong trang bị.
 
 	Quả nhiên, chặt đao thứ nhất về sau, Úy Lam Hải Phong liền phát hiện không thích hợp, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác chất vấn nhìn xem Lục Ly: "Lục Hắc Tử, ngươi gạt ta a, yếu như vậy BOSS có thể có thủ sát?"
 
 	"Khụ khụ, khả năng đi." Lục Ly không cùng hắn đối mặt.
 
 	Trên dưới một trăm người, một vòng kỹ năng, mỏi mệt Zuluhed liền quỳ.
 
 	Đương nhiên không có khả năng có thủ sát, sờ thi thể liền sợi lông đều không có, một đám người yên lặng nhìn xem Lục Ly, nhất là Úy Lam Hải Phong, hắn đã ngầm xoa xoa tại cổ động mọi người đem Lục Ly làm thịt rồi.
 
 	"Tham gia hoạt động, không ai ban thưởng mười cái DKP, mọi người không có chuyện, có thể xoát một chút hư không ấu long tọa kỵ, nhìn rất đẹp nha."
 
 	Lục Ly vuốt một cái mồ hôi lạnh, vô cùng may mắn từ mình nhanh trí, nếu không từ mình nhất định là cái thứ hai Louis mười sáu hoặc là Nicola hai thế, bọn này đám tiểu tể tử càng ngày càng không tưởng nổi, không phải liền là lôi kéo bọn hắn lao sư động chúng đánh cái tiểu quái nha.
 
 	Xem ở mười cái DKP phân thượng, không có người lại tương ứng Úy Lam Hải Phong hiệu triệu, từng cái hấp tấp đi đón nhiệm vụ xoát hư không ấu long.
 
 	Úy Lam Hải Phong nhìn bên cạnh không có một ai, lại nhìn một chút cẩu nam nữ, rất nhanh quên đi Lục Ly đối với hắn không tốt, cùng cẩu nam nữ cùng một chỗ đàm tiếu Phong Sinh, sau đó rất nhanh cũng đi làm nhiệm vụ.
 
 	Mặc dù không có rơi xuống trang bị, nhưng là Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh dạng này tiếp nhiệm vụ người lại có thể sờ được nhiệm vụ vật phẩm.
 
 	Đó là một thanh chìa khoá, có thể mở ra mẫu long Keldenas trên người xiềng xích, không có Zuluhed uy hiếp, Keldenas rốt cục đạt được tha thiết ước mơ tự do.
 
 	"Cảm tạ các ngươi, " mẫu long Keldenas triển khai nàng cánh khổng lồ: "Để cho ta đưa các ngươi trở lại Mordenai nơi đó đi, hắn nhất định muốn gặp lại các ngươi một mặt, còn có Nelsalaku, đã thật lâu không có nhìn thấy hắn."
 
 	"Mordenai cùng ngài là quan hệ thế nào?"
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh bò lên trên lưng rồng, cự long chớp động lên cánh, nhanh chóng từ không trung lướt qua, tốc độ kia sao một cái chữ nhanh có thể miêu tả, đáng tiếc giới hạn trong người chơi kỵ thuật không tinh xảo, thu hoạch tọa kỵ tốc độ cuối cùng so ra kém cự long.
 
 	"Mordenai a, hắn là con của ta, ta cùng Nelsalaku nhi tử." Mẫu long có chút tự hào nói.
 
 
           		      