         	
 
 
 	Lục Ly cũng sẽ không tham dự loại hình thức này chiến đấu, phần lớn nghề nghiệp tái thủ đều không biết.
 
 	Trên thực tế, theo ánh rạng đông nghề nghiệp hóa trình độ càng ngày càng cao, nhóm người này đã dần dần cùng người chơi bình thường hình thành hai cái hàng rào rất sâu phân loại, phần lớn tình huống dưới đều không có cái gì gặp nhau.
 
 	Hơn nữa , dựa theo game giả thiết, chỉ cần thị phi chủ động pk, hoặc là vượt trận doanh giết người, đều sẽ không hiển lộ chính mình id, chỉ cần che mặt, trong tình huống bình thường không ai biết ngươi là nghề nghiệp tái thủ, trừ phi ngươi hết sức kiêu căng.
 
 	Lục Ly vẫn tính khá là thân dân, hắn đại khái mỗi một quãng thời gian sẽ cùng công hội người nói chuyện phiếm, hoặc là cùng pk cuồng nhiệt giả đọ sức một trận.
 
 	Đương nhiên là đổi khá là phổ thông trang bị, không phải vậy người bình thường căn bản không có hi vọng cùng hắn chuyển động cùng nhau.
 
 	Ngoại trừ bụi gai cốc, thánh giáp trùng xác là hiện nay tối hừng hực đề tài, chỉ cần ngươi có tiền, là có thể dùng vật này xoạt kinh nghiệm, bốn mươi cấp cần trùng xác quá nhiều, hầu như không có khả năng, thế nhưng ba mươi bảy ba mươi tám cấp lại không vấn đề quá lớn.
 
 	Đối với Lục Ly loại này bốn mươi cấp đẳng cấp cao player tới nói, loại này hầu như ngang ngửa dối trá thăng cấp phương thức không phải chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Thế nhưng hắn cũng có thể hiểu được game thiết kế lý niệm, vẫn là câu nói kia, ánh rạng đông muốn làm toàn dân game, nhất định phải chăm sóc đại đa số người lợi ích, một cái thánh giáp trùng xác, để càng nhiều player đuổi tới thê đội thứ nhất player, quá lạc hậu, những người này chơi điều này cũng chán không phải mà.
 
 	Hơn nữa bởi thánh giáp trùng xác nhiệt tiêu, rất nhiều trong thực tế cùng khổ người cũng tìm tới sinh tồn phương thức.
 
 	Chỉ cần chính là như vậy xoạt xoạt thánh giáp trùng xác, bán đi đều là một bút không ít thu vào, rất nhiều không nhà để về người có một điểm sống tạm thu vào, sinh hoạt có hi vọng.
 
 	Cũng có như Lục Ly vừa bắt đầu như vậy mua không nổi mũ giáp mà vay tiền người, chỉ bằng vào khoảng thời gian này thu vào liền có thể đem nợ nần còn đi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hầu như tất cả mọi người biết rồi ánh rạng đông cái trò chơi này có thể kiếm tiền.
 
 	Ngày đó là trung tuần tháng mười hai, khoảng cách lễ Giáng Sinh còn có chừng mười ngày công phu, cái này từ phương tây truyền tới ngày lễ sớm đã bị đại gia tập mãi thành quen, trong thành thị đã có giáng sinh không khí ngày lễ.
 
 	Cố đô giá lạnh, năm nay tuyết tương đối sớm cũng khá lớn.
 
 	Không khí đúng là rất tốt, từ khi dời đô sau khi. Cố đô vụ mai các loại (chờ) hoàn cảnh vấn đề trải qua trăm năm cải thiện đã rất là không giống, rất nhiều người đều cảm thấy, cái này thành phố cổ xưa chính đang đổi phát đệ nhị xuân.
 
 	Không còn là đô thành sau, ngoại lai nhân khẩu theo đô thành đại thể di chuyển. Hiện tại còn lại những người này trải qua ngược lại nhàn nhã rất nhiều.
 
 	Trong phòng khách đang xem TV một nhà ba người hoàn toàn bị nội dung vở kịch hấp dẫn, chuông cửa vang lên thật lớn một hồi đều không ai đi mở cửa, mụ mụ con mắt không rời màn hình, tiện tay vỗ vỗ con gái đầu: "Ngốc mộng, đi mở cửa."
 
 	"Ta không muốn. Ta muốn xem tivi, " ôm thỏ bố ngẫu, tiểu nữ sinh trở mình rời xa bạo lực mụ mụ.
 
 	"Lão công, ngươi đi, " mắt thấy không sai khiến được con gái, mụ mụ không thể làm gì khác hơn là đem mục tiêu chuyển đến chính mình lão công trên người, chồng nàng nhàn nhạt nhìn nàng một cái, làm cho nàng giơ lên đến tay ngượng ngùng không dám đập xuống.
 
 	Nhân sĩ thành công quyền uy, chỉ bằng vào ánh mắt liền có thể biểu hiện ra khiến người ta không dám vuốt râu hùm sức mạnh, mụ mụ nhược nhược hơi co lại đầu.
 
 	Ba ba tuy rằng dùng ánh mắt quản giáo một thoáng lão bà. Nhưng vẫn là đứng dậy đi mở cửa.
 
 	Bên ngoài đứng chính là hai nam tử, ăn mặc đều khá là chính thức, nhấc theo túi công văn, cởi áo khoác sau khi phỏng chừng đều là âu phục giày da dáng vẻ, trực tiếp đi làm cũng không có vấn đề gì.
 
 	"Chuyện gì?" Chủ nhân một gia đình trầm giọng hỏi, hắn cho rằng này hai cái là chào hàng viên, cũng không biết phía trước môn vệ làm sao đem hai người này thả vào.
 
 	"Thẩm tiên sinh, đúng không?" Hai cái người đến chơi liếc nhau một cái, một người trong đó hỏi, hai người bọn họ tựa hồ không phải đồng thời đến.
 
 	"Không sai. Ta rất bận, " vội vàng bồi lão bà cùng con gái xem ti vi, trời mới biết loại này bọt biển kịch nơi nào hấp dẫn hắn.
 
 	"Híc, trên thực tế. Ta là tới tìm ngài con gái, ta đại biểu Cappi công ty tới mời nàng đại ngôn sản phẩm của chúng ta, ta họ Trần, " ăn mặc màu xanh lam áo khoác người biết nam chủ nhân thiếu kiên nhẫn hắn, thẳng thắn nói thẳng.
 
 	"Cappi, " chủ nhân một gia đình gật gù. Đối với danh tự này cũng không xa lạ gì, hắn quay đầu hỏi một cái khác: "Như vậy ngươi đây, muốn tìm con gái của ta đại ngôn cái gì?"
 
 	"Ta cùng hắn không giống nhau, ta là tinh diệu luật sư sự vụ sở luật sư, ta họ Trương, ngài con gái trở thành Tài Quyết Chi Kiếm cổ đông, nơi này có chút văn kiện cần người giám hộ ký tên, " quả nhiên không phải đồng thời đến, chỉ là không biết làm sao liền tập hợp cường đụng vào nhau.
 
 	"Ngốc mộng, ngươi làm ra chuyện tốt, tới đây cho ta, " nam chủ nhân không tỏ rõ ý kiến, nhưng vẫn để cho hai người kia đi vào, hắn trong triều hô một tiếng, trong nhà tiểu nữ sinh phiền phiền nhiễu nhiễu đi ra, nàng cẩn thận từng li từng tí một nhìn một chút phóng khách, không biết mình gần nhất lại chiêu gây phiền toái gì.
 
 	Mặc kệ, trước tiên ấp ủ tâm tình, một sẽ dùng đòn sát thủ, bán manh manh tử bọn họ.
 
 	Hai cái phóng khách một trước một sau, tương lai ý nói ra, đồng thời cũng không có thiếu tương quan văn kiện cùng chứng minh, mạnh mẽ chứng minh bọn họ không phải gạt.
 
 	Nhà này nam nữ chủ nhân mới biết chính mình con gái ở trong game kiếm ra như vậy thành tựu —— bọn họ tuy rằng thường thường nghe con gái nói mình bao nhiêu ghê gớm, có thể đều không để ở trong lòng.
 
 	Liền nick name đều là ngốc mộng, có thể tưởng tượng được có thể có đại bản lĩnh.
 
 	"Trương luật sư, ngươi cái kia cái gì cố chủ, tên công ty làm sao liền kỳ quái như thế đây, cái gì Tài Quyết Chi Kiếm. . ." Nam chủ nhân trước tiên không đi tìm con gái tính sổ, dự định từ nhân sĩ chuyên nghiệp góc độ thám thính một thoáng con gái làm cái gì.
 
 	Sẽ không phải bán đứng chính mình đi.
 
 	"Tài Quyết Chi Kiếm!" Trương luật sư tiếp xúc game rất nhiều, chính mình cũng chơi game thuộc về trong nghề bên trong trong nghề, nghe vậy không thích nói rằng: "Chúng ta là game quyển phi thường có tiếng câu lạc bộ, ánh rạng đông hiện nay tổ chức hai lần nghề nghiệp thi đấu, chúng ta cầm một lần quán quân, một lần á quân. . ."
 
 	"Ánh rạng đông, gần nhất đúng là thường thường nghe nói, " nam chủ nhân công tác tuy rằng không liên quan đến game, thế nhưng đối với hiện nay hot nhất game cũng sớm có nghe thấy, hắn trầm tư một chút hỏi: "Con gái của ta ta hiểu rõ, nàng dựa vào cái gì có thể được phần này cổ quyền thỏa thuận , dựa theo ngươi lời giải thích, này không phải là một bút đơn giản món tiền nhỏ."
 
 	Đây rõ ràng chính là một phần sự nghiệp, mười sáu tuổi tiểu nữ sinh, có tài cán gì.
 
 	"Bởi vì. . ." Trương luật sư có chút thẹn thùng, lại phi thường ước ao, hắn liếc mắt nhìn ngồi nghiêm chỉnh tiểu nữ sinh, than thở: "Bởi vì nàng số may, từ game vừa bắt đầu liền gặp phải Lục Ly. . ."
 
 	Người quen thuộc nói đến Lục Ly luôn có nói không hết đề tài, trương luật sư như nói cố sự bình thường đem Lục Ly truyền kỳ sự tích miêu tả một thoáng.
 
 	Nghe được nhà này nam nữ chủ nhân như ở trong mơ, nói cách khác bọn họ này ngốc con gái không biết đi rồi cái gì vận, cùng game quyển mới nhất quật khởi một vị nhân vật huyền thoại liên lụy, do đó theo nước lên thì thuyền lên, bắt được cái này mới phát câu lạc bộ một phần nguyên thủy cỗ.
 
 	"Mộng mộng a, mụ mụ coi thường ngươi, " nữ chủ nhân cũng không dám gọi con gái ngốc mộng.
 
 	Tuy nói điểm ấy cổ phần hiện tại còn trị không được bao nhiêu tiền, gia đình này điều kiện kinh tế thuộc về cực kỳ tốt loại kia, xem không lọt vào mắt lắm, nhưng bọn họ một cân nhắc chính mình con gái tình huống, liền cảm thấy sinh nha đầu này mười mấy năm, hoàn toàn như nuôi cái người xa lạ. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      