         
 
 	Lục Ly không chút do dự đem dây thường xuân pháp trượng cho Tam Nguyệt Vũ, không phải nói hắn nhiều thiên hướng về Tam Nguyệt Vũ, chủ yếu là thanh này pháp trượng thực sự rất thích hợp nàng, đơn giản chính là vì nàng chế tạo riêng.
 
 	Thuộc tính phương diện chủ thêm trí lực cùng thể chất, thật sự là một chút cũng không có lãng phí.
 
 	Nhất là ba mươi điểm thể chất tăng thêm nhất là đáng ngưỡng mộ, đối mục sư tới nói, thường là trước hết nhất bị tập kích đối tượng, huyết lượng của bọn hắn cùng phòng ngự thường thường quyết định một trận tranh tài kết quả cuối cùng, nhưng mọi người lại không thể đem quá nhiều thuộc tính cầm lấy đi thêm thể chất, như thế, hiệu quả trị liệu nhất định sẽ làm cho người thất vọng, cho nên bổ sung thể chất trang bị liền lần thụ ưu ái.
 
 	Ba mươi điểm thể chất, người bình thường mấy kiện trang bị đều chưa chắc có thể gom góp.
 
 	Cái thứ nhất đặc hiệu là ma pháp tốc độ khôi phục gia tăng 30%, tại chiến cuộc tương đối giằng co tình huống dưới, MP liền mang ý nghĩa trị liệu lượng, có đôi khi nhiều thả một cái kỹ năng, liền có khả năng thắng được thắng lợi.
 
 	Cái thứ hai đặc hiệu thì càng không tầm thường, vẻn vẹn cái này đặc hiệu, liền không có mai một truyền kỳ trang bị tên tuổi.
 
 	Mười giây đồng hồ 1000 tổn thương, nếu như là Boss trong chiến đấu, cái này đặc hiệu vẫn còn không tính là cao cấp nhất, bởi vì rất nhiều tình huống hạ Boss có thể tạo thành tổn thương vượt xa số này đáng.
 
 	Nhưng là tại pk bên trong thì ngon.
 
 	Người chơi cùng người chơi so đấu, coi như Lục Ly dạng này, một cái chung kết kỹ năng cũng không có khả năng xuất hiện 1000 tổn thương, thậm chí ngay cả 500 đều rất khó đạt tới.
 
 	Cái này cũng liền mang ý nghĩa cái này đặc hiệu có thể cho Tam Nguyệt Vũ chịu đựng được hai ba cái đại chiêu, so Lục Ly trên mặt nhẫn cái kia đặc hiệu còn muốn trâu, mà mười giây hạn chế cũng không tính cái gì sự tình, đã đầy đủ lớn.
 
 	Về phần cái thứ ba đặc hiệu trâu bò không trâu bò, tà ác nữ tế ti Hải Khắc Tư đã dùng hành động thực tế đã chứng minh.
 
 	Khi nàng nửa máu thời điểm. Pháp trượng vung lên liền đem máu của mình tăng max. Các người chơi phản ứng các loại phát điên. Kém chút liền giải thể không đánh.
 
 	Đương nhiên, người chơi nửa máu cùng Boss nửa máu tính chất không giống nhau, không thể so sánh nổi, nhưng là vẫn như cũ không ảnh hưởng cái này đặc hiệu nghịch thiên bản chất, duy nhất tương đối đáng tiếc là kỹ năng này thời gian cooldown hơi dài, trọn vẹn 24 tiếng.
 
 	Loại này làm lạnh cũng không phải là nói dùng một lần về sau nhất định phải 24 tiếng về sau mới có thể dùng.
 
 	Thự Quang bên trong có không ít bổ sung năng lượng loại trang bị, tại thời gian nhất định phạm vi bên trong, theo bổ sung năng lượng thời gian càng dài hiệu quả lại càng tốt. Tại bổ sung năng lượng không có hoàn thành trước đó cũng có thể sử dụng, chỉ là không cách nào phát huy trang bị tất cả hiệu quả.
 
 	Tỉ như thanh này cần bổ sung năng lượng 24 giờ pháp trượng, nếu như vẻn vẹn chỉ bổ sung năng lượng 8 giờ, như vậy tăng máu số lượng cũng chỉ có thể thêm 12.5% lượng máu.
 
 	Cho nên, dưới tình huống bình thường cái này đặc hiệu luôn luôn tại bổ sung năng lượng hoàn tất về sau mới có thể dùng.
 
 	Tam Nguyệt Vũ cầm tới thanh này pháp trượng sau liền có thêm một đòn sát thủ, thời điểm mấu chốt có thể đạt tới xuất kỳ bất ý hiệu quả, Lục Ly đương nhiên sẽ không đem thuộc tính công khai.
 
 	Vấn đề cũng không phải không, dây thường xuân pháp trượng là 50 cấp trang bị, Tam Nguyệt Vũ trước mắt mới bốn mươi ba cấp, kém ròng rã cấp bảy. Thời gian ngắn nàng căn bản là không đạt được cấp bậc này.
 
 	May mắn còn có trang bị nhu cầu đá quý.
 
 	Loại này chen vào đến liền có thể giảm xuống trang bị nhu cầu đá quý đã nóng xào đến - 15% qua 500 kim, - 25% càng là cao tới mấy ngàn kim. Mà lại một mực cung không đủ cầu, trên thị trường căn bản không có vật tương tự lưu thông.
 
 	Cũng may mắn Tam Nguyệt Vũ trang bị kiện trang bị này chỉ cần dùng một khối - 15% đá quý, không phải Tài Quyết Chi Kiếm trong kho hàng căn bản tìm không thấy.
 
 	"Tiếp tục đi, Mộng Mộng , đợi lát nữa ban thưởng ngươi hai trăm kim tệ, " Lục Ly tràn ngập mong đợi nhìn lấy Tàn Mộng tiểu đoàn sủng, mặc kệ ra truyền kỳ trang bị có phải hay không nhất định, hắn đều quyết định hảo hảo ban thưởng nha đầu này.
 
 	"200!" Tàn Mộng đầu tiên là kinh ngạc mở to mắt, sau đó lại vui vẻ nheo lại mắt.
 
 	Nàng hí ha hí hửng lần nữa nhào về phía Boss, vẻn vẹn là sờ thi thể, cũng đủ để chèo chống nàng bắt đầu một cái tiểu phú bà quật khởi con đường, cho nên nàng so bất luận kẻ nào đều hi vọng sờ đến đồ tốt.
 
 	Hải Khắc Tư đai lưng (ám kim): Hộ giáp 46, nhanh nhẹn + 30, lực lượng + 12, lỗ khảm 1, đặc hiệu 1: Bạo kích + 12%, đặc hiệu 2: Vụ hóa, thuấn phát, người sử dụng thân thể hóa thành một đoàn sương mù, cưỡng ép tiến vào tiềm hành trạng thái, ẩn nấp hiệu quả gia tăng 20%, có thể ghé qua một số nguyên bản không cách nào xuyên qua chướng ngại, thời gian cooldown 12 giờ, đặc hiệu 3: Ma lực lực trường, thuấn phát, vặn vẹo chung quanh bốn mã phạm vi bên trong ma pháp hoàn cảnh, làm khống pháp loại nghề nghiệp trầm mặc 1.5 giây, làm lạnh 24 giờ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 45, bền 164/ 164.
 
 	"Nhiều hơn ngươi 100 kim, " mặc dù có chút thịt đau, nhưng Lục Ly vẫn là khẽ cắn môi cho Tàn Mộng một cái hài lòng ban thưởng.
 
 	Hắn thực sự không có cách nào che giấu lương tâm nói kiện trang bị này rác. Ngập, mặc dù so ra kém vừa rồi món kia pháp trượng, nhưng là cái này Hải Khắc Tư đai lưng đồng dạng là hiếm có cực phẩm giáp da đai lưng.
 
 	Trước mặt đều không cần nói, cấp 45 ám kim trang bị căn bản không kém đi đâu, đặc hiệu 2 là mạnh ẩn pháp thuật, đạo tặc nghề nghiệp xưa nay không ngại loại kỹ năng này nhiều, vô luận là vì thoát khỏi nguy hiểm, vẫn là một lần nữa đoạt lại tiên cơ, trong chiến đấu tiến vào tiềm hành đều là nhân tuyển tốt nhất, mà ghé qua không cách nào ghé qua chướng ngại, trong chiến đấu khả năng tác dụng có hạn, chỉ khi nào Lục Ly thăm dò cái gì địa hình phức tạp địa đồ, rất nhiều tình huống hạ đều có thể dùng đến đến loại này đặc hiệu.
 
 	Đặc hiệu ba nói là ma lực lực trường, nhưng là Lục Ly nhìn thấy về sau ấn tượng đầu tiên liền là quần thể trầm mặc.
 
 	Đáng tiếc cái quần thể này trầm mặc thời gian ngắn một số, không phải kiện trang bị này rất có thể đạt tới truyền kỳ trang bị cấp độ, mà lại đặc hiệu hai cùng đặc hiệu ba đều có rất dài thời gian cooldown, Lục Ly lòng tham chưa đủ thở dài.
 
 	Kiện trang bị này không hề nghi ngờ là của hắn, phương thức xử lý cùng bên trên một kiện.
 
 	Thứ ba kiện vẫn như cũ là một kiện cấp 45 ám kim, thuộc về trang phục kỵ sĩ chuẩn bị, thuần túy phòng ngự kỵ sĩ, Lục Ly đem trang bị ném vào nhà kho, công hội thành viên có thể tốn hao điểm tích lũy thuê, cũng coi là hoạt động lần này kiện thứ nhất chân chính dùng đến rộng rãi thành viên trên người phúc lợi.
 
 	Thứ tư kiện là hoàng kim, thuộc tính rất không tệ một kiện Đức Lỗ Y trang bị, bị phía dưới một cái Đức Lỗ Y phân bá dùng 600 điểm tích lũy đánh dấu đi.
 
 	600 điểm tích lũy một kiện hoàng kim trang bị không tính là nhiều tiện nghi, nhưng là giao dịch hành bên trong ngươi tuyệt đối mua không được, mười mấy cái Đức Lỗ Y nhìn chằm chằm, thấp hơn 500 điểm tích lũy ngay cả nghĩ cùng đừng nghĩ.
 
 	Kỳ thật Tiểu Bát Tương đối kiện trang bị này cũng có nhu cầu, nhưng lúc này đây là công hội hoạt động, không phải bọn hắn mười người tiểu đoàn thể, Lục Ly cũng không có cách nào.
 
 	Trừ phi là câu lạc bộ tái thủ nhu cầu, không phải Lục Ly sẽ không tự hành xử lý, đều là loại này đấu giá phương thức.
 
 	Thứ năm kiện thứ sáu kiện liền đều là bạch ngân trang bị, bất quá thuộc tính vẫn như cũ rất tán, nhất là một món trong đó pháp sư trang bị, bổ sung một cái thoáng hiện kỹ năng + 1 đặc hiệu, bị một vị pháp sư dùng hơn bảy mươi điểm tích lũy mua đi.
 
 	Sau đó là ba kiện hi hữu vật liệu, cái này thuộc về công hội, coi như Lục Ly muốn dùng đều phải dựa theo nhất định định giá tiêu chuẩn đi mua.
 
 	Đương nhiên, hắn mua đồng dạng một kiện đồ vật giá cả cùng phổ thông công hội thành viên tuyệt đối không giống nhau, không phải mà nói hắn làm công hội sáng tạo người cũng quá khổ bức.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      