         Ngưng Thị gắt gao  nhìn chằm chằm thân ở giữa không trung  Lục Ly, hắn  giẫm lên đã phóng ra đi. 
 
  Một vòng mắt thường có thể thấy được  dao động  lấy hắn  chân phải làm trung tâm hướng chung quanh lan tràn, mặt đất không ngừng  phập phồng , này hiệu quả ước chừng duy trì liên tục một giây còn nhiều, hắn căn bản không lo lắng Lục Ly trốn qua. 
 
  Thừa dịp Nguyệt Quang bị khống chế tám giây, tất yếu một đợt đem Lục Ly mang đi. 
 
  Về phần cái kia Tam Nguyệt Vũ, nàng lúc này khắp sân chạy loạn đâu. 
 
  Ôn Đức Lỵ An vừa rồi tới gần Tam Nguyệt Vũ, dùng một linh hồn rít gào, đồng dạng là tám giây  hiệu quả. 
 
  Linh hồn rít gào là mục sư tối cường lực  khống chế kỹ năng, trong người sẽ không tự chủ được  chạy loạn. 
 
  Cuồng Phong quân đoàn trước mắt là 21 cấp công hội, không chỉ chủ hội hơn hai vạn nhân mãn viên, kì hạ còn có mười mấy phân hội, tổng nhân số đã vượt qua mười vạn nhân. 
 
  Mười vạn nhân  duy trì, Ôn Đức Lỵ An làm Ngưng Thị  hợp tác, tự nhiên không thiếu loại này cực phẩm sách kỹ năng. 
 
  Cự ly Nguyệt Quang từ đông kết trung đi ra còn dư bốn giây thời gian, đủ rồi ! 
 
  Liền chờ Lục Ly rớt xuống. 
 
  Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, thực ra Lục Ly từ nhảy lên đến rơi xuống chỉ là nháy mắt  thời gian. 
 
  Khi hắn rơi xuống, tất cả mọi người đều cảm giác hắn xong. 
 
  Lục Ly sẽ xong sao? 
 
  Đương nhiên sẽ không, hắn không có khả năng vì sắp chết giãy dụa một chút vô duyên vô cớ  nhảy dựng lên. 
 
  Mười vạn người xem  chú mục dưới, hắn  đùi phải co rụt lại vung hung hăng  đá vào Vân Thiên Diệp  ngực...... 
 
  Như vậy hữu dụng? 
 
  Thâm Sắc Điều Như Phong không có khả năng nãy giờ không nói gì, lúc này chỉ có thể vội ho một tiếng nói:“Trò chơi dù sao cũng là trò chơi, chúng ta trong hiện thực có thể làm đến sự tình, trò chơi......” 
 
  Hư nghĩ trò chơi phát triển  hai trăm năm, thế nhưng vẫn là câu nói kia. Trò chơi dù sao cũng là trò chơi. 
 
  Đá một cước có thể đem nhân đá bay. Loại chuyện này trong hiện thực nhìn quen lắm rồi. Thế nhưng tại trò chơi không có khả năng làm được một bước này, chẳng sợ kỹ thuật phương diện cũng không khó làm được. 
 
  Trò chơi  quy tắc tất cả đều vây quanh một đáng chơi tính thành lập. 
 
  Cho nên ngươi tại chiến đấu thời điểm đá người khác một cước, căn bản không có bất cứ tác dụng. 
 
  Nhưng mà, khiến mọi người trợn mắt há hốc mồm  một màn phát sinh, Lục Ly đá hoàn này một chân sau dừng một lát, Vân Thiên Diệp đang tại đọc điều  Hàn Băng tiễn nuốt trở vào. 
 
  Chân đá ! 
 
  Tất cả mọi người đều bừng tỉnh đại ngộ, như thế nào quên đạo tặc còn có này kỹ năng. 
 
  Chân đá cùng đá người khác một cước hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, nó là trò chơi kỹ năng. Hệ thống sẽ thừa nhận nó  hiệu dụng. 
 
  Đá gãy ngâm xướng đọc điều, tự nhiên có  thụ lực  quá trình. 
 
  Chính là loại này lực  hiệu quả, Lục Ly tuy rằng không thể thay đổi chính mình hạ lạc  vận mệnh, thế nhưng lại đại đại  trì hoãn  hạ lạc  tốc độ. 
 
  Mặt đất bình tĩnh trở lại, giẫm lên  tác dụng biến mất , Lục Ly vững vàng  rơi trên mặt đất, chủy thủ nhất hoành, thành công đón đỡ trụ Ngưng Thị  Đoạn Cân kỹ năng. 
 
  Đón đỡ thành công, đoạn gân  50% giảm tốc hiệu quả chỉ phát huy  một nửa, thương tổn cũng trên diện rộng giảm bớt. 
 
  Tránh thoát  giẫm lên. Lục Ly như trước bị vây ở nguy hiểm trong, hắn bị giảm tốc. Gần gũi ứng chiến Cuồng Chiến Sĩ, bên cạnh còn có một pháp sư cùng một mục sư như hổ rình mồi. 
 
  Trong lòng thở dài, Lục Ly sử dụng  Tật Phong bộ. 
 
  Rạng đông là một rất cân bằng  trò chơi. 
 
  Ngay mặt chống lại một Cuồng Chiến Sĩ, chẳng sợ hắn  trang bị càng tốt đẳng cấp càng cao, cũng không có bất cứ khả năng thủ thắng, huống chi đối mặt ba người. 
 
  Hắn sẽ không phạm mắt phải  ngóng nhìn cái loại này do dự không quyết sai lầm, nếu không thể làm việc, hắn liền quyết đoán  tránh lui. 
 
  Tật Phong bộ thuộc về đạo tặc chung cực đào mệnh kỹ năng, Lục Ly thuận lợi  chạy đi ra ngoài, cái gì đoạn gân, cái gì đổ máu trong nháy mắt toàn bộ cách hắn mà đi. 
 
  Hơn nữa Tật Phong bộ còn khiến hắn có  tiềm hành  kỹ năng. 
 
  Ngưng Thị cơ hồ hộc máu, hắn cho rằng Lục Ly là cao ngạo  nhân, chết cũng sẽ không sử dụng Tật Phong bộ, bằng không vừa rồi căn bản không cần nhảy dựng lên, một Tật Phong bộ liền thiểm người. 
 
  Ai ngờ đến người này cũng như vậy không tiết tháo, tùy tùy tiện tiện liền thiểm nhân. 
 
  Như vậy, hiện tại công kích ai, Nguyệt Quang, vẫn là Tam Nguyệt Vũ? 
 
  Không cần quá nhiều tự hỏi, ba người cùng nhau đánh về phía  mục sư Tam Nguyệt Vũ, rạng đông bên trong  đoàn chiến, vô luận cái gì đấu pháp, sát trị liệu vĩnh viễn đều sẽ không sai. 
 
  Tam Nguyệt Vũ còn chưa từ bị sợ hãi trung tỉnh táo lại, lúc này đang nơi nơi chạy loạn. 
 
  Nếu là đáng khinh nam, kia nhất định là không đầu  ruồi bọ, mà mĩ nữ, đó chính là một chỉ choáng đầu  tiểu Hamster, xét đến cùng đều là không thể điều khiển tự động. 
 
  Pháp sư  Hàn Băng tiễn đánh vào Tam Nguyệt Vũ trên người, nàng thành công từ sợ hãi trung tỉnh táo lại, nghênh diện mà đến  chính là Ngưng Thị  xung phong. 
 
  Phá giáp, giảo sát, đại gió xoáy. 
 
  Ngưng Thị  đặc sắc thể hiện  nhìn một cái không sót gì, hắn là có ích lợi gì cái gì, chỉ cần đạt thành mục tiêu là được, về phần đại gió xoáy có phải hay không dùng sớm điểm, căn bản không ở hắn trong phạm vi suy xét. 
 
  Lục Ly chợt cảm giác đau đầu. 
 
  Hắn rốt cuộc minh bạch mắt phải  ngóng nhìn là cái gì cảm thụ, cứu vẫn là không cứu, thật sự là lưỡng nan  lựa chọn. 
 
  Tất yếu cứu ! 
 
  Cùng ý niệm đồng bộ là hành động, Lục Ly thẳng đến pháp sư Vân Thiên Diệp. 
 
  Khởi thủ dự mưu, sau đó chính là đánh lén ! 
 
  Dự mưu không tính công kích kỹ năng, thi triển  thời điểm cũng sẽ không bị nhận ra, thế nhưng mục tiêu sẽ mang lên hai liên kích điểm số, có này kỹ năng  đạo tặc đều sẽ tại đánh lén phía trước sử dụng. 
 
  Dùng đánh lén khống chế được  pháp sư, Lục Ly theo sau lập tức chính là một phục kích. 
 
  Đánh người cùng đánh quái không giống nhau, hoàn thành độ rất khó phát huy đến ứng có trình độ, chung quy người sẽ trốn, sẽ phản kích sẽ đón đỡ, cho dù là một nho nhỏ  vặn vẹo đều có khả năng đối hoàn thành độ tạo thành cự đại  ảnh hưởng. 
 
  Bất quá có một loại dưới tình huống, có thể xem nhẹ loại này ảnh hưởng. 
 
  Đó chính là khống chế, hoàn toàn  khống chế dưới, bất cứ mục tiêu đều cùng cọc gỗ không có phân biệt. 
 
  Vân Thiên Diệp chỉ có thể trơ mắt  nhìn chính mình  thanh máu bá  hàng xuống một mảng lớn. 
 
  Cái này cũng chưa tính xong, trên cổ hơi hơi chợt lạnh, thanh máu càng là mất càng lớn một đoạn, không chỉ như thế, còn đi theo  đổ máu  thuộc tính. 
 
  Đáng chết, hoàn thành độ thật sự là rất cao  đi. 
 
  Hắn lại vẫn bị vây ở choáng huyễn trạng thái, liên cho mình bộ  thuẫn đều làm không được, chỉ có thể kỳ vọng Ôn Đức Lỵ An có thể đem hắn  thanh máu ổn định. 
 
  Hắn vẫn không tin có người có thể một vòng kỹ năng đem hắn liên tử, hơn nữa hắn  sau lưng còn có một trang bị thủ pháp đều phi thường cao tầng mục sư, thế nhưng hiện tại loại này tự tin dao động . 
 
  Một chút tiêu diệt hắn hai ba trăm  huyết, nhưng lại có thể tạo thành hai giây choáng huyễn, này vẫn là đạo tặc tối vô dụng  ảnh tập? 
 
  Rất nhiều đạo tặc chính mình đều khinh thường ảnh tập, cảm giác này kỹ năng thương tổn rất thấp. 
 
  Mà Lục Ly cố tình thích này kỹ năng, này thương tổn phi thường thấp  kỹ năng ở trên tay hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, liền tỷ như vừa rồi lần này, trực tiếp bạo  gấp ba  thương tổn, còn phát huy  đặc hiệu. 
 
  Tuyệt không so chung kết kĩ kém bao nhiêu. 
 
  Bất quá, Ôn Đức Lỵ An cũng không phải ăn chay , hắn khởi động  trên pháp trượng  đặc hiệu, một đạo bạch quang lóe qua, Vân Thiên Diệp chỉ còn 30%  thanh máu mạnh hướng thượng lủi một mảng lớn, ước chừng tăng 20%. 
 
  Oành ! 
 
  Đang chuẩn bị từ trong choáng huyễn tỉnh lại, đã tại mặc niệm hàn băng hộ thuẫn kỹ năng  Vân Thiên Diệp lại tiến vào choáng huyễn trạng thái. 
 
  Xung phong, Nguyệt Quang  xung phong ! 
 
  Đóng băng tám giây, rốt cuộc tỉnh lại, lúc này  Nguyệt Quang dứt khoát người làm cuồng hóa . 
 
  Hắn  kỹ năng dày đặc hơn nữa tinh chuẩn, một chút không thua Ngưng Thị. 
 
  Còn có cơ hội, Vân Thiên Diệp bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, chính mình bây giờ còn có không thiếu huyết trị, mãn cấp  xung phong cũng bất quá hai giây  choáng huyễn, chỉ là hai giây...... 
 
  Sát, Lục Ly dưới chân một dịch bước, chủy thủ hung hăng  đóng ở Vân Thiên Diệp trên trán. 
 
  Tạc kích ! 
 
  Tiếp tục choáng huyễn, có lẽ Lục Ly một người không thể hoàn toàn khống chế có mục sư bơm máu  pháp sư, thế nhưng hai người có thể. 
 
  Lục Ly bên này nắm giữ  chủ động, Tam Nguyệt Vũ bên kia không chỉ đánh mất  chủ động, hơn nữa đã tràn ngập nguy cơ, nàng đối mặt là tẩm dâm các loại trò chơi gần mười năm  tư thâm cao ngoạn, là rạng đông cao nhất  pk cao thủ. 
 
  Hộ thuẫn cho mình bỏ thêm, giảm thương mở, cũng tận khả năng  bơm máu. 
 
  Đương Lục Ly cùng Nguyệt Quang liên thủ đem Vân Thiên Diệp đưa ra sân thi đấu, Tam Nguyệt Vũ cũng hao hết  cuối cùng một đoạn ống máu.[ chưa xong còn tiếp..]
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      