          Không chỉ có toàn quốc tối nổi danh  mổ chính, còn có chuyên gia tổ theo vào, trừ bất cứ vấn đề đều sẽ có người ra mặt giải quyết.
 
 
  Vì thế, hắn trả giá là hai trăm vạn hiện thực tệ  giá trên trời, chỉ là giải phẫu phí mà thôi, chỉ có ngàn vạn trên đây thân gia, hơn nữa lại nhát như chuột  nhân mới sẽ làm như vậy.
 
 
  Lục Ly không có mấy ngàn vạn  thân gia, thế nhưng hắn đối muội muội  để ý khiến hắn không tiếc hết thảy đại giới.
 
 
  Lục Hân ngoan ngoãn  giao ra  trò chơi mũ giáp.
 
 
  Lục Ly mang theo Lục Hân đi ra ngoài ăn cơm, hắn gần nhất rất quý trọng như vậy  thời gian, ba nữ chủ nhà đều rất thức thời  không cùng hắn giành muội muội.
 
 
  Di động bên trong nhận đến một tin nhắn, ngân hàng nhắc nhở hắn nhận đến một bút tân  gửi tiền.
 
 
  Hẳn là Thủy Tinh Linh đánh qua đến tiền, nữ thổ hào nói là làm tuyệt đối sẽ không xuất hiện quỵt nợ tình huống.
 
 
  Ngày hôm sau log in, Lục Ly từ lữ điếm  trong phòng đi ra, trực tiếp đi xuống dưới lầu  tửu quán.
 
 
 “Tuổi trẻ thật sự là hảo, giống ta như vậy có tuổi  nhân, rốt cuộc làm không ra các ngươi những người trẻ tuổi này  mộng đẹp ,” Lữ điếm bên trong  nhân không nhiều, lão điếm chủ Carey còn có rảnh cùng Lục Ly chào hỏi.
 
 
 “Ngài hảo, cho ta đến một ly mạch rượu,” Lục Ly đi đến góc  lão vị trí ngồi xuống.
 
 
  Này góc hôn ám bế tắc, hơn nữa trên đầu chính là thang lầu, ngẫu nhiên có người lên xuống lầu, sẽ có tro bụi rơi xuống, người bình thường đều sẽ không lựa chọn vị trí này.
 
 
 “Ny Mã, tối bên trái  cái kia bàn một ly mạch rượu, cho hắn thêm một khối pho mát,” Lão Carey hướng bên trong hô một tiếng, nữ chiêu đãi viên rất nhanh liền bưng cái khay đi ra .
 
 
 “Tiên sinh, của ngươi rượu, đây là Carey thúc thúc đưa  pho mát.” Nữ chiêu đãi viên đem cái khay buông xuống, nâng cốc cùng pho mát đặt tới Lục Ly trước mặt.
 
 
  Lục Ly đem huy chương, tính cả một phen ngân tệ bỏ vào trong đĩa.
 
 
  Hệ thống nhắc nhở hắn hoàn thành  nhiệm vụ. Danh vọng, kinh nghiệm, còn có một kiện đạo tặc ba mươi cấp Bạch Ngân quần, không có Lục Ly trên người hảo, bất quá thuộc tính coi như có thể, công hội bên trong  đạo tặc thật có phúc.
 
 
  Kinh nghiệm phi thường dày, khiến Lục Ly nguyên bản kém 14% liền thăng cấp  thanh kinh nghiệm lại ngắn lại  4%.
 
 
  Đến hắn này cấp bậc còn có thể lập tức gia 4%  kinh nghiệm, chỉ là giết mười  quái, có thể thấy được tiểu trận doanh  nhiệm vụ  phần thưởng là cỡ nào  mê người.
 
 
 “Lục Ly. Hảo cao  kinh nghiệm a,” Thủy Tinh Linh bên kia tựa hồ cũng được đến kinh nghiệm . Lập tức phát đến tin tức.
 
 
  Rạng đông bên trong phụ trợ làm nhiệm vụ có thể chia sẻ phần thưởng, Thủy Tinh Linh không phải Ravenholdt trang viên  nhân, không có biện pháp chia sẻ danh vọng, trang bị cũng không phân đến. Thế nhưng kinh nghiệm trị nhưng là thật  không thể so Lục Ly thiếu nửa điểm.
 
 
  Bọn họ hai chia đều  tổng kinh nghiệm.
 
 
 “Về sau ngươi gia nhập tiểu trận doanh mà nói, cũng sẽ có như vậy  nhiệm vụ,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ta đã phái người ở bên kia thủ  , một khi phát hiện khả nghi  nhân ta liền thông tri ngươi,” Thủy Tinh Linh hung tợn nói:“Ai dám mang đi lão nương  kí hiệu, nhất định làm chết hắn.”
 
 
  Rõ ràng là ngươi muốn giành người khác gì đó, Lục Ly rất thức thời  không có phản bác.
 
 
  Hắn từ chén rượu phía dưới kéo xuống một tờ giấy siết chặt lòng bàn tay, một tay còn lại cầm lấy chén rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó đón sáng sớm dương quang đi ra đi ra ngoài.
 
 
  Nhiệm vụ: Tìm người 
 
 
  Mục tiêu: Pamela. Redpath 
 
 
  Thuyết minh: Đến từ Đông Tuyền cốc (Winterspring) Vĩnh Vọng trấn  Jessica. Redpath hướng chúng ta [ Thích Khách liên minh ] cung cấp  nhiệm vụ cùng manh mối.
 
 
  Redpath  trên lịch sử từng xuất hiện qua một vị bảy sao thích khách. Hắn hậu nhân  ủy thác chúng ta không thể bỏ mặc không để ý, nhiệm vụ này tất yếu giao cho đắc lực  nhân thủ đi làm.
 
 
  Căn cứ tình báo, tại Vong Linh thiên tai thổi quét Lordaeron. Đem nơi đó biến thành một mảnh đáng sợ  phế tích phía trước, Jessica. Redpath may mắn  đào thoát, mà nàng gia tộc lại phi thường bi thảm.
 
 
  Chúng ta lo lắng nàng tộc nhân đều đã tại Darrowshire chiến dịch trung chết đi .
 
 
  Darrowshire liền tại đông Ôn Dịch chi địa (Plaguelands) nam bộ trong vùng núi, newbie, đi chỗ đó hỗ trợ tìm xem nàng gia tộc thành viên, đặc biệt nàng muội muội Pamela.
 
 
  Nhiệm vụ yêu cầu: Tìm đến Pamela. Đan nhân hoàn thành.
 
 
  Nhiệm vụ giao phó: Liên lạc nhân.
 
 
  Nhiệm vụ phần thưởng: Kinh nghiệm trị, danh vọng. Trang bị.
 
 
  Đầu cơ trục lợi sự tình quả nhiên không có khả năng vẫn làm, chẳng sợ nữ chiêu đãi viên lại như thế nào phóng thủy, tiểu trận doanh nhiệm vụ đều không khả năng đơn giản đến địa phương nào đi.
 
 
  Cầm trong tay   nhiệm vụ này so với trước đó cái kia muốn khó khăn  nhiều.
 
 
  Đông Ôn Dịch chi địa (Plaguelands), kia cũng không phải là thấp cấp quái khu, Lục Ly từng xông qua một lần, đến nay lại vẫn lòng còn sợ hãi, đông Ôn Dịch chi địa (Plaguelands) nam bộ  quái vật đẳng cấp khả năng so trung ương địa khu thấp một ít, nhưng cũng thấp không quá nhiều, ba mươi lăm cấp tổng là có, ba mươi tám cấp  phỏng chừng cũng sẽ không hiếm thấy.
 
 
  Mấu chốt là đây là một đan nhân nhiệm vụ.
 
 
  Tốt nhất không cần ý đồ lừa gạt hệ thống, nó nói đan nhân nhiệm vụ, liền tốt nhất một người đi làm.
 
 
  Nếu Lục Ly phái người đem chỗ đó  quái vật thanh sạch sẽ, sau đó hắn lại thi thi nhiên  tiến vào, ở mặt ngoài là độc lập  hai sự kiện, khả hệ thống lại vẫn có rất lớn tỷ lệ phán định hắn tác tệ, trừng phạt rất nghiêm trọng.
 
 
  Trước hết đem đẳng cấp lên tới ba mươi hai cấp thay tân vũ khí.
 
 
  Ngẫm lại cùng Thủy Tinh Linh ước hảo luyện cấp, hắn mang theo một ít bổ cấp, bắt đầu trước lúc xuất phát hướng Trần Nê đầm lầy (Dustwallow Marsh).
 
 
  Trần Nê đầm lầy (Dustwallow Marsh) nối tiếp  ở Đông Phương  Vô Tận chi Hải cùng ở Tây Bắc hai phương  cằn cỗi chi địa  . Nam phương láng giềng gần thiên châm thạch lâm, nhưng một điều dốc đứng lưng núi ngang qua trong đó, hai bên cơ hồ không có bất cứ con đường trực tiếp lui tới.
 
 
  Lục Ly không dám truyền tống Cức Xỉ thành, bởi vậy vòng đi  không thiếu thời gian.
 
 
 “Ngươi đến cùng lúc nào mới có thể qua đến,” Ở đây trong lúc Thủy Tinh Linh đã thúc dục Lục Ly vài lần.
 
 
 “Đã đến,” Lục Ly mạo bị phi hành quái vật tập kích  phiêu lưu tại thiên không phi tường.
 
 
  Từ thiên không xuống phía dưới quan sát, Trần Nê đầm lầy (Dustwallow Marsh)  chính như kỳ danh, là một mùi hôi huân thiên  đại đầm lầy, mặt cỏ, cỏ lau cùng liễu rủ hợp thành địa phương  thảm thực vật.
 
 
  Lục Ly phi ở trên trời đều có thể cảm thụ  đến cái loại này bị hệ thống mô phỏng rất giống  khô nóng cùng ẩm ướt.
 
 
  Thật sự là hảo địa phương a, hắn thật sự không thể tưởng tượng Thủy Tinh Linh cư nhiên sẽ yêu cầu dưới loại hoàn cảnh này luyện cấp, thật đúng là vì kinh nghiệm buông tay hình tượng đâu.
 
 
  Bùn lầy quái  nghỉ lại  đương nhiên là đầm lầy, Lục Ly cảm thấy hiện trường  thời điểm, Thủy Tinh Linh một người không có biện pháp thu phục bùn lầy quái, chỉ có thể khổ bức giết bên cạnh hồ nước bên trong  cá sấu.
 
 
  Cá sấu huyết cao phòng hậu công kích cũng không nhược, nàng sát phi thường cố hết sức.
 
 
 “Mau tới hỗ trợ,” Thủy Tinh Linh ngửa đầu nốc một bình dược tề, bị cá sấu va chạm  liên tục lui về phía sau.
 
 
  Lục Ly đi lên hỗ trợ, hai người liên thủ, đem 35 cấp tinh anh cá sấu quái xử lý, kinh nghiệm trị quả nhiên dày  dọa người.
 
 
 “Đáng tiếc cá sấu quá ít , bằng không......” Thủy Tinh Linh xem xem coi như sạch sẽ  cá sấu, lại nhìn xem bên kia bùn lầy bên trong mấp máy  bùn lầy quái, trong lòng thẳng phạm ghê tởm.
 
 
 “Đem khứu giác vị giác đều đóng lại,” Lục Ly không phải tự ngược cuồng, chính hắn cũng đóng.
 
 
 “Sớm liền đóng, nhưng vẫn là cảm giác ghê tởm,” Thủy Tinh Linh tú mi hơi nhíu.
 
 
  Bùn lầy quái ba mươi lăm cấp tinh anh, Lục Ly một tên bắn xuyên qua chỉ mất hơn hai mươi điểm huyết, này thương tổn dứt khoát thảm không đành nhìn, hắn than thở  giải thích nói:“Vẫn không có cái gì hảo cung tiễn đổi mới, dù sao viễn trình chỉ là vì dẫn quái, ngươi làm gì dùng cái loại này ánh mắt xem ta.”
 
 
 “Xem xem chúng ta hai ai  phát ra cao, trước đánh cược một giờ, tiền đặt cược là một phen ba mươi cấp Bạch Ngân trang bị, có làm hay không?” Thủy Tinh Linh trợn trắng mắt nhìn hắn, sau đó tròng mắt vừa chuyển, đưa ra đánh cược tái.
 
 
 “Đánh cược liền đánh cược, ta còn có thể sợ ngươi bất thành?” Lục Ly mới không tin Thủy Tinh Linh so với hắn đánh nhiều đâu.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      