         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1966: Cùng nhà nước trở thành địch nhân
  
  	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
  
  	
  
  	Hiện trường hết thảy sáu nhà câu lạc bộ, đánh túi bụi.
  
  	Nhưng là nóng nảy chỉ có Thưởng Hoa Phẩm Ngọc.
  
  	Thịnh Thế Vương Triều, Hoành Đồ Bá Nghiệp không nóng nảy, bọn hắn bị Pháp Thần Thánh Điện phản bội, liên hợp cái này Huyết Sắc Chiến Kỳ giết cái bảy tám phần, căn bản là không có thực lực lại mưu đồ cứ điểm, bọn hắn hiện tại đang tiến hành chiến đấu cùng gọi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không bằng gọi 【  ai đánh ta, ta đánh ai 】.
  
  	Pháp Thần Thánh Điện cũng không nóng nảy, Mạc Vong Phong nên làm đều làm, Thưởng Hoa Phẩm Ngọc lấy không được cứ điểm chỉ có thể nói chính hắn đáng đời.
  
  	Lê Minh Chi Dực càng không nóng nảy, Thập Nhất Thiếu liền hai ba mươi người, hắn hiện tại nguyên tắc là 【  trông thấy ai, ta liền đánh người đó 】.
  
  	Lục Ly cũng không nóng nảy, cái kia bên cạnh đã phái người đi gõ cứ điểm bia đá, chỉ cần bên này đem địch nhân đều ngăn chặn, cái này cứ điểm sớm tối đều là từ mình, cho nên bọn hắn hiện tại nguyên tắc chính là 【  đều chớ đi, người nào đi ta liền đánh người đó 】.
  
  	Thưởng Hoa Phẩm Ngọc chia binh mấy lần, đều bị Tài Quyết Chi Kiếm người chặn lại.
  
  	Tổn thất mấy đám nhân thủ về sau hắn cũng ý thức được vấn đề, dứt khoát co vào trận tuyến, cước đạp thực địa cùng mấy tên khốn kiếp này nhóm làm qua một trận, chỉ có thanh lý mất hiện trường địch nhân, bọn hắn mới có một chút cơ hội đi ngăn cản Tài Quyết Chi Kiếm công kích bia đá.
  
  	Bia đá không phải nhất thời bán hội liền có thể đập nát, hắn còn có cơ hội, Thưởng Hoa Phẩm Ngọc như thế tự an ủi mình.
  
  	Nhưng mà, liền liên bên ngoài chuyển chút người xem đều có thể nhìn ra hắn mông cơ hội đều không có.
  
  	Kết quả sau cùng là Huyết Sắc Chiến Kỳ thanh lý đi tất cả địch nhân, chạy tới bia đá trên đường, bia đá liền bị đánh nát, hắn mang đầy ngập oán hận bị truyền tống ra cứ điểm.
  
  	Tài Quyết Chi Kiếm thành công cướp đoạt cứ điểm.
  
  	Cái khác cứ điểm phòng thủ chiến đều đã kết thúc, Tài Quyết Chi Kiếm mấy nhà cứ điểm không có gì bất ngờ xảy ra toàn bộ phòng thủ xuống dưới.
  
  	Khiến người ngoài ý chính là Vinh Diệu Chi Đô bốn nhà cứ điểm cũng cứng như bàn thạch, bất quá Ôn Đức Lỵ An cứ việc còn có dư lực, nhưng cũng không có tùy tiện khuếch trương, nàng câu lạc bộ sách lược kinh doanh chí ít tại trước mắt giai đoạn là khuynh hướng bảo thủ.
  
  	Thảm nhất đại khái chính là Lê Minh Chi Dực.
  
  	Thập Nhất Thiếu không thể cầm xuống Darkshore thứ hai cứ điểm, Mộng Hồi Thập Tam không thể cầm xuống Kinh Cức Cốc thứ hai cứ điểm, liền liên bọn hắn nguyên bản có Kinh Cức Cốc thứ hai cứ điểm, cũng bị Vi Vũ Các đoạt đi.
  
  	Nghe nói hai huynh đệ tiếp thụ lấy hiện thực về sau, đầu tiên là ôm đầu khóc rống, sau đó lẫn nhau đánh lẫn nhau một hồi lâu, cuối cùng kề vai sát cánh đi uống rượu.
  
  	Kinh Cức Cốc thứ hai cứ điểm người đoạt giải là Ngạo Khí Tung Hoành, là bộ lạc bên kia một cái thật khiêm tốn câu lạc bộ, xếp hạng chừng hai mươi, thực lực đã trên trung đẳng, bọn hắn đại khái là thấy được Vinh Diệu Chi Đô nguy cơ, cảm thấy đặt ở bọn hắn trên đầu một tòa núi lớn rốt cục buông lỏng, lựa chọn ra tú một chút từ mình tồn tại cảm.
  
  	Bộ lạc bên kia kỳ thật câu lạc bộ cũng không ít, chỉ là đều bị Vinh Diệu Chi Đô ép tới gắt gao.
  
  	Ngoại trừ Ngạo Khí Tung Hoành, cứ điểm chiến tranh khuôn mặt mới còn có tự do bầu trời, bọn hắn đánh bại Tinh Thần, cướp đoạt Loch Modan, nhà này câu lạc bộ không có gì quá lợi hại người, liên cái minh tinh tái thủ cũng không có, bất quá bọn hắn có được một vị trước tái thủ, hiện tại là nổi tiếng xướng ngôn viên Cửu Phượng.
  
  	Trừ cái đó ra, cứ điểm phát sinh biến động còn có Huyết Sắc Chiến Kỳ Hillsbrad Foothills đồi núi, Thưởng Hoa Phẩm Ngọc lão nghĩ đến đi đoạt nhà khác, kết quả nhà mình hậu viện cháy rồi.
  
  	Bọn hắn Hillsbrad Foothills đồi núi thứ hai cứ điểm, bị Trạm Lam Thủ Hộ cướp đoạt.
  
  	Siêu cấp trong câu lạc bộ, Trạm Lam Thủ Hộ không còn là quang hỗn, thay vào đó là Lê Minh Chi Dực.
  
  	Nhân sinh a, chính là như thế thế sự vô thường.
  
  	Tài Quyết Chi Kiếm trực tiếp chiếm cứ ba tòa cứ điểm, theo thứ tự là Darkshore hai tòa, Ashenvale một tòa, gián tiếp khống chế hai tòa, theo thứ tự là Ashenvale thứ hai cứ điểm, từ sinh hoạt chức nghiệp liên minh chiếm cứ, còn có Winterspring Valley, Thẩm Phán Chi Mâu thành công giữ vững địa bàn của bọn hắn.
  
  	Minh hữu phương diện, Vô Song thành làm gì chắc đó, đem thạch trảo dãy núi cùng Thousand Needles chộp trong tay.
  
  	Vi Vũ Các không cần lại lo lắng tây bộ hoang dã hai tòa cứ điểm, bọn hắn cầm xuống Kinh Cức Cốc đệ nhất yếu tắc.
  
  	Tam phái liên minh hết thảy chiếm cứ mười toà cứ điểm, mà cũng nên nhét số mới hai mươi ba tòa, so Vinh Diệu Chi Đô gấp hai còn nhiều hơn, trong lúc nhất thời, bọn hắn liền thành cứ điểm chiến tranh siêu cấp nhà giàu.
  
  	Không có qua mấy ngày, quan phương liền cải tiến cứ điểm chiến tranh quy tắc.
  
  	Nguyên bản một lần cứ điểm chiến tranh chỉ có thể điều động tám mươi người, lần này trực tiếp mở rộng đến hai trăm, triệt để hủy bỏ thủ phương công thành chiến xa, tại giữ lại công kích một phương chiến xa đồng thời, tăng lên xe bắn đá cùng thang công thành loại hình đạo cụ.
  
  	Xe bắn đá còn tính là công thủ song phương đều có thể dùng đồ vật, thang công thành cũng chỉ có công kích một phương có thể sử dụng.
  
  	Bởi vậy có thể thấy được, quan phương đánh cho chủ ý chính là tiếp tục suy yếu thủ thành một phương.
  
  	Nguyên tắc của bọn hắn chính là tận khả năng không cho một nhà câu lạc bộ chiếm hữu quá nhiều cứ điểm, bằng không, cái này cứ điểm chiến tranh cũng quá không có ý nghĩa.
  
  	Kỳ thật , bất kỳ cái gì một nhà câu lạc bộ muốn tranh bá trò chơi vòng, đối thủ lớn nhất ngoại trừ chi trước chuyển chút uy tín lâu năm câu lạc bộ, ai cũng khó mà tránh khỏi muốn cùng trò chơi quan phương trở thành địch nhân.
  
  	Bá quyền!
  
  	Chống lại chủ nghĩa bá quyền quyền!
  
  	Đang không ngừng thất bại cùng chiến thắng quá trình, tiếp tục chống đỡ được liền có thể trở thành bá chủ cấp tồn tại.
  
  	Bát cường thi đấu cuối cùng một tổ, Huyết Sắc Chiến Kỳ đối Lê Minh Chi Dực.
  
  	Tổ này trên cơ bản không có gì lo lắng, sân nhà Huyết Sắc Chiến Kỳ 5:1, sân khách Huyết Sắc Chiến Kỳ 5:2, hai cái buổi diễn đoàn chiến đều thua, trận thứ ba liền thành thi đấu hữu nghị.
  
  	Cũng không biết có phải hay không người ngốc có ngốc phúc, Lê Minh Chi Dực ném đi cứ điểm thua tranh tài, lại thắng được lại một vòng điên cuồng đầu tư bỏ vốn.
  
  	Không thể không thừa nhận, trong loại gia đình này có mỏ hài tử làm việc nghiệp thực sự quá đơn giản.
  
  	Người ta đánh cái mạt chược, đều theo một tòa núi quặng một tòa núi quặng ép, ném cái xúc xắc đều có thể để người thua ném hơn mấy ngàn ức hiện thực tệ đến bọn hắn câu lạc bộ.
  
  	Tiền nhiều hơn thực lực tự nhiên là mạnh.
  
  	Có thể cho tinh anh đoàn phát tiền, hấp dẫn càng nhiều cao thủ, còn có thể nện tiền đi đào tái thủ.
  
  	Lục Ly cái này nghèo bức cũng chỉ có thể thành thành thật thật phát triển nhà mình câu lạc bộ.
  
  	Khuếch trương tinh anh đoàn khua chiêng gõ trống tiến hành, trừ cái đó ra liền rốt cuộc giày vò không ra cái gì bọt nước, toàn mấy tháng tiền, giày vò một chút tinh anh đoàn liền quét sạch sành sanh.
  
  	Lục Ly còn muốn nghiên cứu làm sao phòng thủ cứ điểm, một tòa cứ điểm hai trăm người phòng thủ, năm tòa chính là một ngàn!
  
  	Bọn hắn dựa theo thực lực sắp xếp, một ngàn tên về sau đều là phổ thông tinh anh đoàn thành viên, cầm tới bên ngoài cái gì cũng không phải.
  
  	Đây là nguy cơ!
  
  	Hơn nữa còn là đại nguy cơ!
  
  	Bất quá Lục Ly không sợ, hắn không phải một cái thích hưởng thụ người, khi còn bé kinh lịch để hắn có một loại sợ hãi, cảm thấy hưởng thụ cùng tử vong là hoạch ngang bằng, chúng sinh đều khổ, chỉ có chết mới có thể an nhàn.
  
  	Thành công về sau, hắn không ngừng đánh vỡ một cái có một cái thoải mái dễ chịu vòng, để cho mình bại lộ tại nguy cơ đúng trung.
  
  	Đương nhiên, chính hắn cũng không biết đây hết thảy, tại hắn tiến vào Thủy Tinh Linh ông ngoại tầm mắt về sau, tự nhiên có người sẽ chú ý hắn trưởng thành quy củ, rất nhanh liền cho ra kết luận như vậy.
  
  	Lục Ly là một cái nhà giàu mới nổi, nhưng không phải tất cả nhà giàu mới nổi đều có thể xứng với Phạm gia tiểu công chúa.
  
  	"Thẩm Phán Chi Mâu, các ngươi chỉ có thể dựa vào từ mình, Nặc Ngữ, Ti Không Triệt mấy người các ngươi, muốn bảo trụ Winterspring Valley cứ điểm, các ngươi liền dựa vào từ mình đi." Tại chính thức chính sách sau khi ra ngoài, Lục Ly trước tiên liền bàn giao Thẩm Phán Chi Mâu một đám tái thủ cùng cao tầng.
  
  	Từ tám mươi đến hai trăm, nếu như nói Tài Quyết Chi Kiếm nhận lấy trọng đại khiêu chiến, như vậy Thẩm Phán Chi Mâu liền có thể nói là tai hoạ ngập đầu.
  
  	Trong kế hoạch là làm ra năm cái tinh anh đoàn, trước mắt cũng liền hơn ba cái một chút, mà cái này hơn ba trăm người, cần phải có hai trăm người tham gia đến cứ điểm trong chiến tranh, nhìn chung tất cả cứ điểm câu lạc bộ, cái tỷ lệ này có thể xưng trò cười.
  
  
            		      