         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1698: Phát tiền
 
 
 	Vô Song thành cùng với Vi Vũ các đồng thời mặt lâm đại địch, Vi Vũ các giữ vững vị trí cứ điểm, mà Vô Song thành lại dùng thảm bại xong việc, không thể không nói, Phệ Hồn bị phản bội đối với cái này câu lạc bộ tạo thành ảnh hưởng vượt quá mọi người tưởng tượng sâu xa.
 
 	Đã từng, bọn hắn mặc dù thân ở Vi Vũ các bóng mờ phía dưới, nhưng là câu lạc bộ xếp hạng trước mười.
 
 	Nhiều khi mà ngay cả Vi Vũ các đều so ra kém bọn hắn.
 
 	Bọn hắn bễ nghễ thiên hạ, trực tiếp coi Vinh diệu chi đô là trở thành đối thủ của mình, cho rằng cuối cùng có một ngày có thể diễu võ dương oai.
 
 	Đây hết thảy đều bởi vì Phệ Hồn bị phản bội mà phát sinh cải biến, trên người bọn họ lưng đeo là một cái phản đồ nhãn hiệu, tùy thời gặp phải được chỉnh hợp vận mệnh, rất nhiều nghiệp giới đại lão đều cảm thấy Vi Vũ các có lẽ đem Vô Song thành hạch tâm tinh anh hấp thu tiến tổng hội, lại để cho Vô Song thành triệt để luân làm một người vịn không đứng dậy phân hội.
 
 	Như vậy Vi Vũ các tổng hội thực lực tựu sẽ tăng lên một mảng lớn, có lẽ so ra kém Vinh diệu chi đô, nhưng là Huyết sắc chiến kỳ loại này bọn họ có lẽ có thể ngồi ngang hàng với.
 
 	Trâu bò vãi đạn, ngày bình thường cảm giác không đi ra, gặp được cường độ cao chiến đấu, Vô Song thành tựu bại lộ sĩ khí vấn đề.
 
 	Mà ngay cả loại này cao cấp nhất hạch tâm tinh anh đều sĩ khí đê mê, có thể nghĩ toàn bộ Vô Song thành là một cái cái gì không khí, Lục Ly hỏi 'Căn bậc 3' thoáng một phát mới biết được, Vô Song thành tháng gần nhất lui chắc sẽ tỉ lệ Gundam 10% tả hữu.
 
 	Một cái hai mươi vạn người công hội, 10% chính là hai vạn người, đây tuyệt đối không là một cái số lượng nhỏ.
 
 	Tài quyết chi kiếm bên này cũng có người lui chắc sẽ, nhưng là chưa đủ phần trăm 0.5, cùng với mặt khác câu lạc bộ so sánh với tính toán là bình thường thiên thiếu trình độ, dù sao cũng là một cái bồng bột phát triển mới phát công hội, lưu lại chính là nguyên lão, ai cũng không muốn đi.
 
 	Trách không được Thủy tinh linh gần đây tâm sự nặng nề, Lục Ly cảm giác mình người nam này bằng hữu thật sự là quá mất chức rồi.
 
 	Việc này hắn cũng không có biện pháp, những cái...kia lo lắng lo lắng Vô Song thành người chơi, không phải ngươi cho chút gì đó hứa hẹn bọn hắn sẽ vô tư, chỉ có thể thời gian sử dụng gian đến hòa tan loại này ảnh hưởng.
 
 	Nghe nói, Phệ Hồn chính là cái kia nhỏ công hội lại một lần nữa bị đánh đè ép.
 
 	Ra tay thật cũng không đúng Thủy tinh linh, mà là một nhà cỡ trung quy mô công hội, cả ngày đuổi theo Phệ Hồn cùng với cái kia một nắm người đánh, rất có đây chính là ta công tác, ta chơi trò chơi chính là vì tìm làm phiền ngươi tư thế.
 
 	Phệ Hồn: Ta điểu bà mẹ ngươi!
 
 	Sau đó 'Căn bậc 3' lại cùng Lục Ly trò chuyện một chút về Trạm Lam thủ hộ chủ đề, cũng đại khái hiểu rõ đến bọn hắn như thế nào cầm xuống Vinh diệu chi đô Stranglethorn Vale cứ điểm.
 
 	Thật ra, cùng với Giang Nam quý tộc sáo lộ (*) không sai biệt lắm.
 
 	Chỉ có điều, Trạm Lam thủ hộ cũng không phải dùng lính đánh thuê, mà là mượn nhờ mặt khác trong loại nhỏ câu lạc bộ Lực lượng.
 
 	Từ lúc Ánh rạng đông không có mướn phòng trước khi, Trạm Lam thủ hộ cái này câu lạc bộ phong cách hành sự chính là ít xuất hiện, giúp mọi người làm điều tốt, có rất ít đặt bao hết hoặc là cùng với người khác sống mái với nhau tình huống xuất hiện, nếu như tìm bọn hắn hỗ trợ, bọn hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít chắc sẽ duỗi ra viện thủ, cho nên bọn hắn tại trong loại nhỏ câu lạc bộ danh tiếng cũng không tệ.
 
 	Lúc này đây, bọn hắn theo vài gia câu lạc bộ điều tạm cao thủ, tổ kiến một cái cường đội.
 
 	Ở trong đó tựu kể cả Pháp Thần thánh điện Mạc Vong Phong cùng với Chư Thần hoàng hôn 'Ngận phạ tự mộc đầu', tất cả đều là bất luận kẻ nào cũng không dám khinh thị nhân vật.
 
 	Bọn hắn giữ bí mật công tác làm rất khá, cho nên Vinh diệu chi đô đến cuối cùng một khắc cũng chỉ là biết rõ Trạm Lam thủ hộ muốn đánh bọn hắn Stranglethorn Vale, bọn hắn dựa theo Trạm Lam thủ hộ cao nhất tiêu chuẩn tiến hành ước định, sau đó an bài phòng ngự, tự nhiên thua khủng khiếp.
 
 	Từ nay về sau, cứ điểm chiến tranh gia tăng lên càng nhiều nữa chuyện xấu.
 
 	Lục Ly đang tại cùng với 'Căn bậc 3' cùng một chỗ kiếm tiền.
 
 	Theo lý thuyết, Tài quyết chi kiếm đã có được nguyên vẹn hành chính hệ thống rồi, theo thông báo tuyển dụng tích hiệu đến tài vụ hậu cần, nên có đều có, bên này cứ điểm đánh xong, bên kia tài vụ thất cũng đã bắt đầu đối với trận chiến đấu này tiến hành công tác thống kê rồi.
 
 	Tổn thất bao nhiêu, buôn bán lời bao nhiêu, một mảnh dài hẹp liệt đi ra, bổ sung vào trò chơi hệ thống ghi chép, không chút nào đến làm bộ.
 
 	Nhưng mà Lục Ly cùng với 'Căn bậc 3' hay là càng muốn chính mình tính toán một lần.
 
 	Cái này lưỡng hàng đều là người nghèo, người phía trước đời thứ ba đã ngoài đều là bần nông, không đúng, bần nông còn còn có một mảnh đất, hắn là liền cái trồng rau mà đều không có; thứ hai mặc dù nhỏ có gia tài, đáng tiếc điểm này tiền cùng với lý tưởng của mình khát vọng chênh lệch quá xa.
 
 	Hiện tại, bọn hắn càng ngày càng có tiền, kiếm tiền thời gian đừng (không được) quá tốt.
 
 	"Ngươi nói chúng ta là không phải khai mở cái phân hội ah, cái này trương mục tiền ngày càng nhiều rồi, " 'Căn bậc 3' một bộ địa chủ ông chủ ăn uống no đủ biểu lộ.
 
 	"Phân hội thật ra cũng thật phiền toái đấy, ngươi xem xem Vô Song thành, " Lục Ly vốn là có cùng loại ý định đấy, nhưng bây giờ dần dần bỏ đi ý nghĩ này, có lẽ đợi đến lúc có một ngày đụng phải người thích hợp, mới có thể sẽ đem việc này cho vào list quan trọng a.
 
 	Có năng lực, có thể hoàn toàn tín nhiệm, thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Đương nhiên, còn phải nhân gia nguyện ý, Phiêu Linh ngược lại là có năng lực, cũng có thể hoàn toàn tín nhiệm, nhưng là trông cậy vào hắn đi quản lý một nhà phân hội, Lục Ly còn không bằng trông cậy vào cho 'Gió biển xanh' bộ đồ một thân nữ trang, lại để cho hắn C o đại học S điêu gái loli đây này.
 
 	"Cái kia ta tiền này làm sao đây, vài ngàn vạn đâu rồi, " 'Căn bậc 3' hỏi.
 
 	Hai người cũng không có đem tiền lấy ra tiêu xài nghĩ cách, thế giới giả tưởng cùng với sự thật không có gì khác nhau, đối với bọn họ những...này đem trò chơi trở thành chức nghiệp người mà nói, tại thế giới giả tưởng ở bên trong xạo lờ có thể đạt được so trong hiện thực càng nhiều nữa thoải mái cảm giác.
 
 	"Nếu không, chúng ta tựu phát đi xuống đi, " Lục Ly thăm dò tính mà hỏi.
 
 	Hắn tại quản lý câu lạc bộ phương diện là một cái mù chữ, nghèo khó đã hạn chế trí tưởng tượng của hắn, hắn cũng không biết gần đây trương mục tích góp từng tí một những số tiền này tài giỏi nha.
 
 	"Phát? Chia ai ah, " 'Căn bậc 3' ngược lại hít một hơi hơi lạnh.
 
 	"Tựu . . . Chính là dưới tóc:phát hạ đi nha, " Lục Ly đột nhiên nhớ tới, nhà mình công hội người hơi nhiều, tuy nói tinh giản không ít người đến 'nửa đời Lưu ly' cuộc sống của bọn hắn chức nghiệp trong liên minh, nhưng là tám vạn người quy mô vẫn phải có.
 
 	Mấy ngàn vạn phần hạ nếu như mà tiếp tục, mỗi người liền một ngàn đồng cũng chia không đến, một ngàn khối cũng chưa tới, cầm lấy đi có thể làm gì.
 
 	"Phân cũng là có thể đấy, nhưng là làm sao chia phải có một chương trình, phạm vi không thể vượt qua một ngàn người, tốt nhất 500 tả hữu, nói như vậy còn có thể có một chút khích lệ hiệu ứng, ta quay đầu lại định ra một cái danh sách cho ngươi xem xem đi."
 
 	Nếu như gần kề chỉ là ngàn người lời mà nói..., như vậy mỗi người cũng có thể phân cái mấy vạn khối.
 
 	Mấy vạn khối đã rất tốt, tại trong trò chơi có thể mua một kiện không sai tốt trang bị, ở bên ngoài có thể đi ra ngoài sống phóng túng sóng nhiều lần.
 
 	Mà trên thực tế , mặc kệ gì một nhà câu lạc bộ cũng sẽ không cơm tập thể tự đắc cho hết thảy mọi người phát tiền.
 
 	Chỉ có làm ra nhất định cống hiến, chỉ có thực lực đạt tới trình độ nhất định, mới biết hưởng thụ đặc thù đãi ngộ, bằng không thì ai hoàn nguyện ý vì công hội xuất lực, mỗi người đều phát tiền lời mà nói..., lại để cho những cái...kia chính thức vì công hội ra lực người hạng gì Tâm Hàn.
 
 	Cứ như vậy đàm tiếu tầm đó quyết định mấy ngàn vạn sự thật tệ nơi đi, Lục Ly cảm giác mình quả nhiên đã kiểu như trâu bò rồi.
 
 	Bất quá, hắn rất nhanh liền nghĩ đến một kiện nhức hết cả bi sự tình.
 
 (* Đệch mợ quỷ keo kiệt đi phát tiền kìa :-o )
 
 
         		      