          Lục Ly nhìn kỹ  công hội nói chuyện phiếm ghi lại  câu nói kia.
 
 
  Thuấn Thế Vạn Niên: Vị nào đại đại biết lam mãng chi nha là làm cái gì dùng?
 
 
  Mặt sau theo vài cái trả lời, nhưng phần lớn ông nói gà bà nói vịt, mọi người đều biết đây là hi hữu tài liệu, nhưng rốt cuộc là dùng tới làm cái gì trang bị  hi hữu tài liệu, ai cũng không thể nói rõ đến.
 
 
  Đối với chiến lợi phẩm phân phối, trước mắt  giới game, có chút quy tắc là ước định mà thành .
 
 
  Công hội tổ chức công lược  công cộng phó bản cùng dã ngoại boss, tuôn ra  hi hữu tài liệu tương ứng quyền quy công hội; Dưới tư nhân phó bản mà nói, được đến  trang bị cùng hi hữu tài liệu đều do người chơi chính mình xử lý; Mà ngày hội boss, tuy rằng cũng cần công hội tổ chức, nhưng đạt được gì đó đồng dạng do người chơi chính mình xử lý.
 
 
  Đương nhiên, cũng có một ít lên không được mặt bàn  tiểu công hội không để ý tới loại này quy củ.
 
 
  Chỉ là Tài Quyết chi kiếm có phi thường lâu dài  mục tiêu, tự nhiên sẽ không tham ô  người chơi  điểm ấy ích lợi.
 
 
  Mọi người là tới chơi trò chơi , nếu không có một điểm ưu việt, ai đặc mã nguyện ý gia nhập công hội bị người sai sử. Cố định thêm di động  tiền lương chế độ, cộng thêm công hội sẽ tổ chức một ít cá nhân không thể hoàn thành  hoạt động cùng nhiệm vụ, này chính là hiện đại công hội chế độ  cơ bản tình huống.
 
 
  Hôm nay không đầu kỵ sĩ tuôn ra  rất nhiều thứ, Hoàng Kim trang bị hơn mười kiện, Bạch Ngân trang bị mấy chục, còn có tài liệu, sách kỹ năng giống như làm......
 
 
  Căn Hào Tam cùng Lục Ly căn bản không có hướng tinh anh đoàn thành viên muốn  ý tứ, Nặc Ngữ tưởng đem chính mình  tọa kỵ đưa cho Lục Ly, cũng là chính hắn có chi phối quyền, bằng không, dựa vào cái gì lấy thuộc về công hội gì đó đi báo đáp nhân tình.
 
 
  Lục Ly hiện tại cần đánh vỡ này quy tắc , cái này hi hữu tài liệu hắn rất muốn.
 
 
  Cũng bất chấp ở trên đường cái tao. Bao  bày tạo hình nhậm nhân vây xem , Lục Ly xách động không đầu kỵ sĩ chiến mã, ở trong đám người chậm rãi  di động. Thoát khỏi vây xem sau thu tọa kỵ chạy như điên mà đi.
 
 
  Ở trong thành giục ngựa chạy như điên đó là vô nghĩa.
 
 
 “Thuấn Thế Vạn Niên là đi,” Lục Ly hướng hắn xin thêm hảo hữu, đẳng đối phương xác nhận  sau phát qua một tin tức.
 
 
 “Ta đi, ngươi sẽ không là lừa đảo đi, ta không tin. Ta thật sự nghĩ không ra trò chơi đệ nhất nhân gia ta hảo hữu  lý do, chẳng lẽ rạng đông cho phép trùng tên trùng họ  nhân xuất hiện , tên này phía trước không điểm, mặt sau cũng không khoảng trắng oa......” Lải nhải, để người không biết nói hắn kích động hảo, vẫn là nói hắn ngu ngốc hảo.
 
 
 “Khụ. Ta là Lục Ly, ta và ngươi là một công hội ,” Lục Ly không nói gì.
 
 
 “Nga, đối yêu, ngươi danh tự phía trước cũng có  Tài Quyết chi kiếm dấu hiệu. Thỉnh chờ một lát,” Thông tin còn chưa cắt đứt, Lục Ly ở bên này đều có thể nghe được bên kia  cười quái dị .
 
 
  Chính mình hội bên trong cư nhiên có  loại người này, thật sự là khiến hắn không mặt mũi gặp người.
 
 
  Về tới công hội tiểu trú địa, Lục Ly rốt cuộc gặp được này tương đối ngu ngốc  Thánh Kỵ Sĩ người chơi, hắn cũng là nhóm đầu tiên hưởng ứng Căn Hào Tam kêu gọi, gia nhập Tài Quyết chi kiếm tinh anh đoàn  thành viên.
 
 
  Tuy rằng là lần thứ hai mở ra đăng kí mới gia nhập trò chơi  người chơi, nhưng hắn trước mắt đẳng cấp ba mươi. Đã thỏa thỏa  vượt qua chủ lưu người chơi.
 
 
 “Tìm ngươi thương lượng một chuyện, ta tưởng mua ngươi trên tay  kia kiện gọi lam mãng chi nha  hi hữu tài liệu,” Lục Ly cũng không có ngoạn trước chắp nối sau đó động chi lấy tình hiểu chi lấy lý kia một bộ. Mà là trực tiếp nói rõ  ý đồ đến.
 
 
 “Ngươi nói cái gì?” Thuấn Thế Vạn Niên vỗ mạnh bàn, đứng lên.
 
 
  Lục Ly  trong lòng chính là trầm xuống, sắc mặt đương nhiên cũng không hảo xem, nhưng hắn không phải bụng dạ hẹp hòi  nhân, sẽ không bởi vì người khác không bán liền ghi hận, ngay lúc này khoát tay nói:“Ngươi đừng kích động. Không bán cũng không quan hệ, ta cũng chính là hỏi một chút.”
 
 
  Thăng cấp Chí Tôn nhẫn  mười sáu chủng tài liệu đều không thường gặp. Có chút hắn biết xuất xử, mà có chút hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.
 
 
  Lam mãng chi nha này ngoạn ý chính là hắn không có nghe nói qua  một loại. Liên nghe nói đều chưa nghe nói lại như thế nào biết tương quan công lược, nói cam tâm như vậy bỏ qua đó là gạt người , nhưng đối phương biểu hiện  như thế kích động, hắn thật đúng là không tốt lại khuyên bảo.
 
 
 “Ngươi khinh thường ta,” Thuấn Thế Vạn Niên càng kích động , hắn chỉ Lục Ly  mũi, quát:“Ngươi lại còn nói muốn cùng ta mua !”
 
 
 “Ách......” Họa phong có điểm không đúng a, Lục Ly nhất thời phản ứng không lại đây.
 
 
 “Ngươi là công hội  lão đại, là chúng ta Tài Quyết chi kiếm  tối cao lãnh tụ, ngươi cư nhiên cùng ta nói mua từ này, ngươi hay không là không đem ta coi là chính mình nhân,” Người này đem một như Bạch Ngọc gì đó chụp đến trên bàn, lau một phen ánh mắt:“Chỉ là một hi hữu tài liệu, ngươi như vậy  lão đại rất để người thất vọng điểu, ngươi muốn hướng ta giải thích !”
 
 
 “......” Lục Ly lung lay sắp đổ, này mẹ nó đều là chuyện gì.
 
 
  Vốn định lấy kim tệ hoặc là trang bị đổi, nhà mình công hội tinh anh đoàn  nhân, hắn cũng không nghĩ tới bạc đãi người này.
 
 
  Nhưng người này như thế ngu ngốc, kế tiếp sự tình hoàn toàn không biết như thế nào ứng đối .
 
 
 “Đã làm sai chuyện, chẳng lẽ còn không xin lỗi?” Thuấn Thế Vạn Niên thuộc về cái loại này vừa thấy chính là tuổi không lớn , phỏng chừng thuộc tính điểm đều gia đến ngu ngốc trên thuộc tính , có để người đau đầu  cố chấp.
 
 
 “Xin lỗi, ta giải thích,” Lục Ly trong lòng giống như một vạn đầu thảo nê mã gào thét mà qua, chỉ có thể vỗ vỗ vai đối phương, đầy mặt nghiêm túc  nói ra  giải thích mà nói.
 
 
 “Hắc hắc,” Thuấn Thế Vạn Niên gãi gãi đầu,“Còn có cái gì muốn  không?”
 
 
  Xem kia có tự báo thân gia  tính toán, Lục Ly vội vàng lắc đầu:“Này là có thể , về sau có cái gì cần ta sẽ trực tiếp tìm ngươi muốn .”
 
 
 “Hảo, ta đi làm nhiệm vụ đi,” Không có quá nhiều mà nói, ngu ngốc kỵ sĩ xem Lục Ly như thế thượng đạo, cảm thấy mĩ mãn  nghênh ngang mà đi, thế nhưng thật từ đầu tới đuôi không nói gì thêm thù lao sự tình.
 
 
  Lục Ly hoàn toàn không biết như thế hình dung loại người này, nói hắn ngu ngốc hảo, vẫn là nói hắn thuần phác hảo, nhưng ít ra không phải cái loại này làm người ta người đáng ghét.
 
 
 “Thế nào, tới tay  sao?” Căn Hào Tam không tham dự, bằng không thật là có điểm lấy thế áp nhân  hương vị.
 
 
  Lục Ly đem toàn bộ trải qua nói đơn giản dưới, Căn Hào Tam trầm mặc  một hồi mới cảm khái, quả nhiên là Thuấn Thế Vạn Niên tài năng làm đi ra sự, xem ra vị này  thuộc tính đã không người không biết .
 
 
 “Tìm một cơ hội bồi thường cho hắn điểm tích phân,” Lục Ly đương nhiên không có khả năng không không  lấy cái này tài liệu.
 
 
  Loại này hiếm thấy  tài liệu, vô luận sử dụng trọng yếu hay không, tuyệt đối giá trị xa xỉ.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm  tích phân không những được từ công hội kho hàng hối đoái này nọ, tại mỗi tháng  tích hiệu khảo hạch trong, vô luận là dùng qua vẫn là không có dùng qua  tích phân đều có hiện thực tệ phần thưởng.
 
 
 “Yên tâm hảo, quay đầu ta để người thống kê dưới mọi người tư hữu  hi hữu tài liệu, vận khí tốt mà nói, nói không chừng còn có thể làm đến mặt khác ngươi cần gì đó đâu, lại nói tiếp ngươi muốn loại này hi hữu tài liệu đến cùng là làm cái gì dùng?” Căn Hào Tam phi thường hảo kì.
 
 
  Biết rõ Lục Ly cái loại này keo kiệt bản tính, có thể khiến hắn không tiếc hết thảy đại giới gì đó rốt cuộc trân quý đến tình trạng gì.
 
 
 “Một kiện Truyền Kỳ trang bị,” Lục Ly nhàn nhạt lưu lại một câu, không để ý tới trợn mắt há hốc mồm  Căn Hào Tam, tính toán đi ra ngoài tìm muội muội qua Halloween .
 
 
  Hừ, nhìn xem ngươi kia không tiền đồ  tiểu dạng, ta đều chưa dám nói cho ngươi đây là còn có thể tiếp tục thăng cấp  Truyền Kỳ trang bị.
 
 
  Dọa sợ ngươi.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      