         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1649: Trùng tộc phủ xuống
 
 
 	Tại War of the Shifting Sands cuối cùng mấy giờ ở bên trong, 4 Cự long quân đoàn cùng với Night Elf liên quân đem chiến trường bức đến Qiraji đế quốc nhất trung tâm, Silithus dị chủng đàn trùng lui bại đến tối chung thành lũy Ahn'Qiraj thành.
 
 	Nhưng ở Ahn'Qiraj chi môn ở trong, cùng đợi nhưng lại đại quy mô Qiraji dị chủng trùng, số lượng đúng Kalimdor liên quân chỗ không cách nào tưởng tượng đấy.
 
 	Trải qua dài dòng buồn chán chiến dịch, Kalimdor liên quân vẫn đang không cách nào đánh bại Qiraji Đế vương cùng với hắn dị chủng đàn trùng, chỉ có thể dùng một cái cường đại ma pháp kết giới đem chúng khốn cấm ở bên trong, mà Ahn'Qiraj thành cũng bởi vì chiến hỏa mà thành một cái bị nguyền rủa phế tích.
 
 	Trải qua mấy ngàn năm, Qiraji xâm lược tâm nhưng không có bởi vì kết giới mà biến mất. Mới một đời dị chủng đàn trùng theo trong sào huyệt thời gian dần qua 'Phá' kén mà ra, Ahn'Qiraj phế tích lại lại lần nữa tràn đầy Qiraji dị chủng trùng.
 
 	Một đạo cự đại quét sạch trơn trượt bình chướng đem cái này trên đất phân chia vì hai nửa, đạo này bình chướng chính là Scarab Wall.
 
 	Hệ thống đổi mới về sau, Scarab Wall hiển lộ tại thế nhân trước mặt,
 
 	Đạo này 100 thước Anh cao lạnh như băng bình chướng kéo dài qua tại đồ đạc hai mặt trên núi cao, vì nhìn trộm tường trong đến tột cùng, có người chơi bò lên trên chỗ xa xa một tòa cao ngất vách núi, bọn hắn phát hiện tường trong thế giới tựa hồ cùng với bên ngoài đồng dạng: Nóng bức khô ráo, bão cát đầy trời đại sa mạc.
 
 	Tại một ít cổ xưa trong điển tịch, các tinh linh đem tường trong khu vực xưng là "Ahn'Qiraj" .
 
 	Các người chơi dùng rất nhiều loại phương thức ý đồ theo trên tường lướt qua đi, kể cả có chút thời gian ngắn thời gian dài phi hành thủ đoạn, bọn hắn tại đều không ngoại lệ ở bay đến trên tường không thời điểm, được một cổ lực lượng thần bí trực tiếp xé nát.
 
 	Chỉ có mở ra đại môn mới có thể tiến nhập Ahn'Qiraj, đây là hệ thống cho ra đáp án.
 
 	Một mặt cực lớn đồng cái chiêng cùng đợi người chơi đi gõ vang.
 
 	Chiến tranh bước chân dần dần tới gần.
 
 	Lục Ly đứng ở Scarab Wall phía trước, nhìn xem chung quanh có không ít người chơi đang cùng đổi mới (respawn) ra tới côn trùng tiến hành chiến đấu, những...này côn trùng thực lực phi thường yếu, thuộc về cái loại này Scarab Wall sau khi xuất hiện, bởi vì huyết mạch chi lực mà bị hấp dẫn tới ngoại giới Trùng tộc.
 
 	Hắn cũng không có lập tức triệu tập nhân mã, mà là chờ đến ngày hôm sau.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, ngày hôm qua tựu nhận được tin tức Tam đại câu lạc bộ nhân mã tề tựu, xuất động không chỉ là tinh anh thành viên, mà ngay cả bình thường người chơi cũng bị kéo qua đến cùng một chỗ tham gia náo nhiệt.
 
 	Vi Vũ các cùng với Vô Song thành cũng không có gấp gáp làm mở cửa nhiệm vụ.
 
 	Vừa bắt đầu làm mở cửa nhiệm vụ những...này câu lạc bộ, trắng trợn vơ vét thị trường tài liệu, tạo thành tài liệu giá cả lên nhanh.
 
 	Nhưng là mở cửa nhiệm vụ phải cần những tài liệu này ngoại trừ nguyên chất khoáng thạch, những thứ khác cũng không tính toán vô cùng hi hữu, giá cả sớm muộn gì đều hồi trở lại rơi xuống, đến lúc đó làm tiếp nhiệm vụ cũng không cần tốn hao nhiều tiền như vậy rồi.
 
 	Ngoại trừ Top 3 cái làm thành nhiệm vụ có truyền kỳ trang bị ban thưởng, đằng sau ban thưởng có thể nói keo kiệt, không đáng tốn hao quá nhiều.
 
 	Nhất là Black Qiraji Battle Tank, cũng chỉ có lần thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ người chơi mới có.
 
 	Dù sao khai hoang lời mà nói..., chỉ cần đoàn trưởng đúng Lục Ly, hắn tổ ai cũng là có thể đấy.
 
 	Hơn nữa, Lục Ly tương ứng công hội, bởi vì Lục Ly hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn không cần phải nữa làm nhiệm vụ cũng có thể đi vào phó bản, xét thấy người chơi bỏ ra nhiều như vậy tài liệu, nếu chi cho phép một cái đoàn đội đi vào cũng quá lừa được.
 
 	Cho nên Lục Ly chỗ đoàn đội cùng với công hội, cũng có thể tự do xuất nhập phó bản.
 
 	Đương nhiên, những người khác nếu muốn đi hoàn thành nhiệm vụ này cũng không còn người chắc sẽ ngăn đón, nhiều như vậy khâu xuống, chỉ là danh vọng tựu lại để cho rất nhiều người cảm thấy đáng giá.
 
 	Ahn'Qiraj phó bản tại Silithus.
 
 	Cái chỗ này bởi vì mới phó bản xuất hiện, gần đây kín người hết chỗ.
 
 	Silithus đúng một mảnh cùng loại Tanaris hoang mạc, nhưng không có thứ hai như vậy đấy, cung ứng nước uống hữu hảo Goblin. Mặc dù như thế, nhiều lần mưa hãy để cho tại đây giữ vững tương đối cao tánh mạng đa dạng tính, ít nhất so Shimmering Flats các loại địa phương cao.
 
 	Hơn nữa, tại đây thực vật có thể chứa đựng hơi nước, người lữ hành có thể thu thập cây xương rồng cảnh đến thu hoạch hơi nước.
 
 	Có một sách dạy nấu ăn gọi là 《 cây xương rồng cảnh đồ ăn bánh 》, hương vị phi thường mới lạ, có điểm giống rau cải bánh rán hành, chỉ là mang lên cây xương rồng cảnh nước cái loại này trắng nõn vị, ưa thích người cảm thấy đây là mỹ vị, thậm chí tại trong hiện thực cũng nếm thử một chút, không thích người lại cảm thấy phi thường buồn nôn.
 
 	Ngoại trừ côn trùng bên ngoài, Silithus còn có hai đại tập đoàn: Cenarion Circle Elf cùng với một đám Twilight's Hammer giáo đồ.
 
 	Người phía trước đúng Druid tổ chức, thứ hai thì là The Old Gods tín đồ, bọn hắn thành viên chủ yếu là bộ lạc cùng với rất ít người loại, tổng số sâu sắc vượt qua Druid.
 
 	Mặc dù tương đối người chơi mà nói, Mộ Quang giáo đồ cũng là tà ác đối địch Lực lượng —— mặc kệ đối với liên minh hay là bộ lạc đều là như thế, tốt ở chỗ này Mộ Quang giáo đồ ưa phong bế thức sinh hoạt, sẽ chỉ ở cái kia loay hoay chính mình kỳ lạ nghi thức, hoặc là đối với từng cái cổ đại di tích nhiều lần đào móc.
 
 	Hơn nữa bọn hắn phần lớn thời gian đều ở cùng bọ cánh cứng đánh nhau, tốt tiến vào những Viễn Cổ đó Kaldorei thành thị, không thế nào quan tâm đám người mạo hiểm chết sống.
 
 	Người chơi thật ra cũng có thể tiến vào Mộ Quang nơi trú quân, ở chỗ này đạt được tu chỉnh cùng với tiếp tế, cũng có một tòa đơn sơ khách sạn vì nhà mạo hiểm cung cấp nghỉ ngơi nơi, nhưng là cơ hồ không có người chơi nguyện ý tin tưởng những...này giáo phái tên điên. Ngoài ra Twilight's Hammer tại các nơi còn có nhiều trạm gác, kể cả Crystal Vale một cái, nhưng đều chẳng qua chỉ là nhìn qua Tabgha hơn mấy cái lều vải.
 
 	Người chơi chủ yếu khu vực an toàn đúng Valor's Rest.
 
 	Cái này Elf trong di tích hiện tại cơ hồ thuần một sắc đúng Cenarion Circle các tinh linh. Bọn hắn ở chỗ này giám thị lấy dị chủng trùng cùng với Twilight's Hammer hoạt động, cũng không lúc tiến vào phụ cận di tích thám hiểm. Bọn hắn còn khai thác ra một đầu đi thông Un'Goro Crater tiểu đạo.
 
 	Cenarion Circle thuộc về thiên liên minh trung lập tổ chức.
 
 	Bộ lạc người chơi cũng có thể ở chỗ này hoạt động, đồng dạng có thể xác nhận đến một ít Trùng tộc tương quan nhiệm vụ.
 
 	Cho dù Valor's Rest cái này muốn thi đấu đúng Silithus lớn nhất quần tụ đấy, nhưng là hơn hai mươi vạn người chơi xuất hiện cũng làm cho tại đây trở nên chen chúc vạn phần, may mắn đây là Game Online thời đại, nếu như hay là mấy trăm năm trước máy chủ trò chơi, đoán chừng Server trực tiếp liền ngoẻo rồi.
 
 	Hơn mười vạn người chơi, ba cái câu lạc bộ liên hợp Lực lượng.
 
 	Cho dù không rõ nói đặt bao hết, trong lúc vô hình cũng tạo thành một loại xua tán Lực lượng, người chơi tự do nhóm: đám bọn họ trông chừng bỏ chạy, nhưng là bọn hắn lại không bỏ được rời khỏi, vì vậy tựu ở phía sau xa xa mà ngừng đi, người càng tụ càng nhiều, cái này đội ngũ càng thêm lộ ra khổng lồ vô cùng.
 
 	Có người đã làm một cái công tác thống kê, nếu như người chơi có thể đối với NPC tạo thành hữu hiệu tổn thương, như vậy người chơi tập trung ở cùng một chỗ Lực lượng, có thể cùng Azeroth sở hữu tất cả quân đoàn chống lại.
 
 	Bởi vì nhân số thật sự nhiều lắm!
 
 	Hiện tại, bọn hắn hội tụ tại Scarab Wall phía trước, chuẩn bị cùng với năm đó đánh chính là Long tộc cùng với Night Elf không ngốc đầu lên được Trùng tộc nhất quyết cao thấp.
 
 	Thực lực của bọn hắn đương nhiên so ra kém năm đó Long tộc cùng với Night Elf liên quân, nhưng là hôm nay côn trùng cũng không so năm đó rồi, nhất là tại hệ thống can thiệp xuống, đem Trùng tộc các đại lão tất cả đều ném vào phó bản về sau.
 
 	Một quả Ahn'Qiraj đồng cái chiêng, được để đặt tại trùng tường bên ngoài, màu vàng Thánh giáp trùng đồ án tại Silithus cực nóng ánh mặt trời hạ lộ ra đặc biệt chói mắt.
 
 	Lục Ly cưỡi Black Qiraji Battle Tank, theo trong đội ngũ xuyên việt mà qua, chậm rì rì đi tới đồng cái chiêng trước mặt.
 
 
           
    
  		      