         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1144: Dụng tâm kín đáo
 
 
 	Nhiệm vụ này phi thường vũng hố tiền, thật ra trước mắt còn chỉ tính toán một góc của băng sơn.
 
 	Một năm về sau cái nào đó phiên bản trải qua sửa chữa, đem người vì nhiệm vụ mà khóa lại không cách nào giao dịch trọng thùng rác đổi thành có thể giao dịch, tại là vì làm nhiệm vụ này xông danh vọng, vì uống cây hoa cúc (~!~) trà, thổ hào bọn đạo tặc vung tiền như rác khắp thế giới thu mua trọng thùng rác, mà cùng dục vọng bọn đạo tặc tắc thì nghe tin lập tức hành động, lúc ấy chỉ cần là Rogue, mỗi người chăm chỉ luyện tập ăn cắp kỹ thuật.
 
 	Nhiều hơn không dám nói, mỗi ngày trộm 3h trọng thùng rác, một tuần lễ thu nhập mấy vạn không phải là mộng.
 
 	Lục Ly lúc ấy vừa vặn đuổi kịp, đáng tiếc hắn là cái Druid, chỉ có thể không biết làm gì, đời này tuyển Rogue chức nghiệp chưa hẳn không có điểm ấy nguyên nhân.
 
 	"Rất nhiều người khả năng một mực không hiểu ta tại sao phải kiên trì không ngừng một lần lại một lần nghiên cứu trọng thùng rác, " Fahrad nghiêm túc nói: "Thật ra ta tại thăm dò chúng nguyên lý, vì cái gì ăn cắp thuật có thể trộm được bảo rương đâu rồi, mà bảo rương ở bên trong đồ vật lại là từ đâu đến đấy, có phương pháp gì có thể thành công ăn cắp mà không bị phát hiện . . ."
 
 	Vị này Đại Đạo Tặc Tông sư quả thực hóa thân trở thành 10 vạn cái vì cái gì.
 
 	Mà Lục Ly nhưng lại không thể không làm làm ra một bộ rất chân thành lắng nghe tư thái, hắn nhất định phải trải qua nhiệm vụ như vậy quá trình, về phần hoàn thành về sau ngoại trừ có thể tiếp tục nhiệm vụ, có hay không những thứ khác thêm vào ban thưởng.
 
 	Không ít người cảm thấy có lẽ có, chỉ là người chơi gây ra không đến.
 
 	"Nhưng là có một xa xôi mà kiên định tín niệm một mực chèo chống ta, ta nghĩ tới ta đang tại từng bước một tiếp cận bí mật này, hiện tại ta cần một ít trọng thùng rác, cùng với một ít nghiên cứu nó tiền vàng, chờ ta nghiên cứu sau khi thành công, tựu sẽ có được trả khoản năng lực, bọn đạo tặc, các ngươi nguyện ý tin tưởng ta hơn nữa ủng hộ ta sao?"
 
 	"Nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực, đại tông sư các hạ, " Lục Ly gục đầu xuống, rất bất đắc dĩ nói.
 
 	Không tin ngươi cũng không có biện pháp, chỉ cần cho nhiệm vụ là được rồi.
 
 	"Đầu tiên, ngươi phải minh bạch ăn cắp thuật là một cái cái gì khái niệm, nó là Rogue độc môn tuyệt kỹ, có thể cho ngươi không cần tiến vào chiến đấu có thể theo trên người địch nhân đạt được đặc biệt vật phẩm. Nhưng là nếu như sử dụng không lo, sẽ chọc giận địch nhân, cho ngươi lâm vào tình cảnh nguy hiểm . . ." Fahrad lải nhải nói.
 
 	Thẳng thắn mà nói, nàng mặc dù dong dài, bất quá bởi vì bề ngoài phi thường kinh diễm, ngược lại cũng không có ai không ưa nói chuyện với nàng.
 
 	Chỉ cần nhìn xem nàng có thể an tâm nghe một buổi chiều, nhưng là Lục Ly cũng không có được tướng mạo của nàng sở mê hoặc, vì vậy tại nàng nói liên miên cằn nhằn giải thích trong rốt cuộc nghe ra một ít không đúng vị đến.
 
 	Fahrad lời này lao tựa hồ cũng không đơn thuần đang giải thích ăn cắp thuật, hắn tại giảng thuật tiếp cận mục tiêu thời điểm nói Stun cùng với [tiềm hành], tại bị phát hiện sau công kích thời điểm nói [Bối Thứ] cùng với đánh lén, tại đánh không lại chạy trốn thời điểm giảng thuật đi một tí chạy trốn kỹ năng cùng với thủ đoạn.
 
 	Lục Ly nhắc nhở một chút Thủy tinh linh đồng học, làm cho nàng chú ý nghe giảng.
 
 	Thủy tinh linh kinh ngạc phát hiện, tại đẹp như vậy sắc dụ hoặc xuống, Lục Ly rõ ràng so với chính mình còn càng Nhạy cảm nghe được npc giấu ở một đống nói nhảm sau lưng thâm ý.
 
 	"Ăn cắp không tốt . . . Nhưng trộm trở về tựu không có vấn đề, " cuối cùng Fahrad bổ sung nói ra, vì hôm nay nói nhảm hết bài này đến bài khác làm ra một cái hoàn tất.
 
 	Hệ thống nhắc nhở Lục Ly cùng với Thủy tinh linh nhận được nhiệm vụ ăn cắp vô tội, yêu cầu Lục Ly cùng với Thủy tinh linh từng người mang về đến năm mươi cái trọng thùng rác cho Fahrad , nhiệm vụ ban thưởng đúng thu hoạch nhất định được Ravenholdt nhỏ trận doanh danh vọng, mỗi ngày chỉ có thể xác nhận một lần, nhưng là nếu ngươi có rất nhiều tiền vàng lời mà nói..., hệ thống đem đối với cái này không làm hạn chế.
 
 	Rogue các người chơi đùa giỡn xưng nhiệm vụ này gọi là đoạt tiền nhiệm vụ.
 
 	Đoạt tiền nhiệm vụ trọng điểm điểm ở chỗ có tác dụng trong thời gian hạn định tính, vượt qua quy định thời đoạn trộm đến trọng thùng rác có khả năng đổi lấy danh vọng tựu sẽ không ngừng giảm bớt.
 
 	"Chỉ có thể trộm hình người quái, đi nơi nào trộm đâu rồi?" Thủy tinh linh đã thói quen tại nghe Lục Ly ý kiến, loại này tín nhiệm đúng chậm tích lũy từ từ đến bây giờ mới đạt tới cái này một hiệu quả, trên thực tế Thủy tinh linh cũng không phải một cái hội để cho người khác giúp mình quyết định người.
 
 	Cái gọi là hình người quái, rồi không có thể tựu nhất định là Human quái vật.
 
 	Nói như vậy, hình người quái chỉ chính là Troll, Elf, Vong Linh . . . Các loại sinh vật có trí khôn, thậm chí còn kể cả Quilboar, Ogre, Murlocs . . . Từ từ...chờ chút đã!, cũng có người hình quái tại dưới tình huống bất đồng chắc sẽ nhét vào bất đồng hình người cùng với không thuộc mình hình thuộc loại.
 
 	"Chúng ta đi trộm Syndicate vệ binh a, " Lục Ly đương nhiên là có trước mục tiêu.
 
 	Trên thực tế, nếu như đi trộm Stratholme hoặc là Blackrock Mountain mấy cái phó bản quái vật sẽ có lại càng không sai thu hoạch, ở đâu quái vật sinh ra bảo rương khai ra đồ vật càng cực phẩm, nhất là Stratholme trộm ra tới trọng thùng rác, nhất định xác suất lén ra Teebu nóng bỏng trường kiếm.
 
 	Tài quyết chi kiếm khai hoang Stratholme thời điểm, Lục Ly tựu trộm được một bả, đưa cho Phiêu Linh rồi, được hắn phải hay là không lấy ra xạo lờ, đã từng có người ra giá hai mươi vạn sự thật tệ được hắn cho cự tuyệt.
 
 	Cũng không biết tin tức này đúng như thế nào truyền đi đấy, hiện tại rất nhiều người cũng biết Stratholme quái có thể lén ra Teebu nóng bỏng trường kiếm, vì vậy ở đâu là được Rogue thi triển thân thủ thánh địa, đáng tiếc phó bản ở bên trong quái vật trộm một lần muốn các loại:đợi 30 phút đến một giờ mới có thể trộm tiếp theo, giết chết mà nói tắc thì cần thời gian dài hơn mới có thể đổi mới (respawn).
 
 	Bên ngoài quái tựu không giống với lúc trước, một lần đi trộm về sau 10 phút có thể lại trộm lần thứ hai, nếu như xoát mất lời mà nói..., căn cứ địa khu bất đồng đổi mới (respawn) thời gian cũng không giống với, nhưng là tuyệt đối không có mấy 10 phút chuyện này.
 
 	Syndicate vệ binh giết chết lời mà nói..., đổi mới (respawn) thời gian thậm chí không cao hơn 10 phút.
 
 	Hơn nữa Syndicate đúng Ravenholdt trang viên thế lực đối địch, có một chút xác suất tuôn ra Syndicate kí hiệu, có thể tại Ravenholdt trang viên đổi lấy nhất định được danh vọng.
 
 	Cái này cái tổ chức có một bộ phận thế lực đồng dạng phân bố tại Alterac Mountains cùng Hillsbrad Foothills bộ phận địa khu, nhất là tại Hillsbrad Foothills cùng Alterac Mountains giao giới địa phương, có một chỗ ma Felke tư tòa thành, vị này Nam tước đại nhân cực kì hiếu chiến, chiêu mộ binh lính một chút cũng không có mấy binh sĩ vì hắn tác chiến.
 
 	Những binh lính này đại bộ phận do trộm cướp tạo thành, tại ma Felke tư Nam tước đại nhân cái này Alterac tiền triều quý tộc dưới sự dẫn dắt, chính bởi vì đoạt lại tổ tiên bọn họ lãnh thổ mà phấn đấu.
 
 	Cái này ma Felke tư tòa thành phụ cận, Syndicate vệ binh đại bộ phận đều hai hai phân bố, nếu như là hai cái Rogue cùng một chỗ hợp tác lời mà nói..., có thể cùng một chỗ Stun, cùng một chỗ ăn cắp, sau đó cùng một chỗ giết chết, nhặt đồ đạc về sau có thể lập tức lao tới tổ kế tiếp quái vật.
 
 	Đương nhiên, một cái Rogue thật ra cũng không có sao, hoàn toàn trước tiên có thể Stun một cái, sau đó ăn cắp rồi giết chết một cái khác.
 
 	Lục Ly hiện tại không phải không thừa nhận, mang lên Thủy tinh linh làm nhiệm vụ, cũng không thật sự ắt không thể thiếu.
 
 	Tài quyết chi kiếm nhiều người như vậy, lại làm sao có thể thiếu đi phối hợp Lục Ly làm nhiệm vụ Rogue, những người này gian có chút cũng được sự giúp đỡ của Lục Ly gia nhập Ravenholdt trang viên thế lực, hơn nữa bọn hắn căn bản không có khả năng cự tuyệt Lục Ly cái này bọn hắn trong suy nghĩ Rogue chi thần.
 
 
             		      