         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1673: Lời nói ác độc thợ rèn
 
 
 	"Về nhiệm vụ này . . ." Lục Ly giảm thấp xuống thanh âm hỏi 8 tương: "Những người khác có khả năng tiếp đến nhiệm vụ sao?"
 
 	"Cái này ta làm sao biết, " Tiểu Bát Tương suy nghĩ một chút, không phải rất xác định nói: "Stark đại thúc không là một cái rất dễ thân cận người, ta nhìn thấy hắn luôn mắng chửi người, hơn nữa hắn phát cho người khác nhiệm vụ luôn lại tạng (bẩn) lại mệt mỏi, cho nên người tìm hắn cũng không nhiều."
 
 	"Vậy ngươi làm là cái gì?" Lục Ly rất ngạc nhiên.
 
 	"Giúp hắn nhìn xem lò lửa là được rồi, hắn trả lại cho ta một bàn quả vỏ cứng ít nước, " nhóm lửa nha đầu biểu thị việc này rất nhẹ nhàng.
 
 	"Những người khác đâu, " Lục Ly lại hỏi.
 
 	"Giặt rửa khoáng thạch, thêm than đá, tố mô hình (khuôn đúc) . . . Ai nha, dù sao rất nhiều chuyện, " Tiểu Bát Tương bẻ ngón tay mấy một chút, phát hiện những người khác làm sự tình thật đúng là rất nhiều đấy.
 
 	"Được rồi, ta hiểu rồi, " Lục Ly lại bị đả kích một chút.
 
 	Mị lực giá trị cao người như Tiểu Bát Tương loại này, chỉ cần tượng trưng nhìn xem lò lửa là được, nhưng lại có nhỏ ăn vặt làm tiêu khiển, mị lực giá trị thấp cũng chỉ có thể làm lại tạng (bẩn) lại mệt mỏi lại lãng phí thời gian sống, hơn nữa cho ban thưởng còn không phong phú, chỉ sợ bình thường điểm người cũng sẽ không lựa chọn tiếp cái này cái gì Stark nhiệm vụ.
 
 	"Đã nói như vậy, cái kia mọi người tựu ngụy giả bộ một chút lại đi nhận nhiệm vụ, thuận tiện lại để cho Tam ca phái vài người lẫn lộn thoáng một phát mặt khác câu lạc bộ tầm mắt, " Lục Ly không hy vọng mặt khác câu lạc bộ phát giác được nhiệm vụ này.
 
 	Loại chuyện này rất khó giữ bí mật bao lâu, nhưng mà chỉ muốn nhiều giữ bí mật một phút đồng hồ, mặt khác câu lạc bộ hiển nhiên sẽ bị nhiều tạp một phút đồng hồ.
 
 	Lục Ly thay đổi một thân trang bị, màu đỏ sáo trang, rất bựa cái chủng loại kia.
 
 	Đây là hắn gần đây theo công hội trong kho hàng tìm được một bộ 60 cấp chênh lệch sáo trang, bộ này trang bị không có gì tương đối đặc biệt thuộc tính, chỉ là cùng với hắn bình thường kỳ nhân hình tượng chênh lệch rất lớn, có thể không cần phải lo lắng bị người nhận ra.
 
 	Trước kia không có người nào chú ý Stark thợ rèn hôm nay rốt cuộc không tại sinh ý thảm đạm.
 
 	Chí ít có năm sáu người đồng thời tiến vào hắn tiệm thợ rèn, cái này tiệm thợ rèn khai mở tại so sánh vắng vẻ địa phương, cho nên năm sáu người đồng thời tiến vào hiển nhiên không bình thường, nhất là cái này năm sáu người đều sợ hãi rụt rè như là làm tặc đồng dạng.
 
 	"Đều biểu hiện tự nhiên một điểm, các ngươi sợ người khác không biết là a, " Lục Ly xếp hạng thứ hai, hắn nhắc nhở những người khác chú ý.
 
 	"Khục khục, " sắp xếp tại vị trí thứ nhất cái kia đúng là 'Gió biển xanh': "Thợ rèn đại thúc , ta là tham gia Trùng tộc cuộc chiến nhà mạo hiểm, xin hỏi có cái gì là ta có thể cống hiến sức lực đấy sao?"
 
 	"Trùng tộc đại chiến, chỉ bằng loại người như ngươi rác. Ngập, ngươi đối phó đều là giống cái côn trùng a, " Stark thợ rèn xác thực rất lời nói ác độc, người khác rõ ràng không có có đắc tội hắn, mà là rất có lễ phép muốn vì hắn cống hiến sức lực, có thể hắn chính là không có gì hảo sắc mặt.
 
 	"Ha ha, có công cũng có giống cái đấy, ta cái khác không có bản lãnh gì, nhưng là tạng (bẩn) sống việc cực ta cũng có thể làm, " 'Gió biển xanh' sẽ không chút nào để ý.
 
 	Thật ra ngẫm lại cũng đã cảm thấy bình thường, hắn cả ngày cùng với Phiêu Linh như hình với bóng, mà Phiêu Linh đó là cái gì người, Stark thợ rèn lời nói ác độc ở trước mặt hắn quả thực không đáng giá nhắc tới, nhân gia 'Gió biển xanh' bị độc lưỡi hun đúc hai mươi năm rồi.
 
 	"Thật là khiến người phiền chán phế vật, đi giúp ta đem bên kia than đá khối hết thảy đạp nát, " Stark chỉ vào trong góc một đống than đá khối chán ghét nói.
 
 	Trách không được không ai tìm hắn nhận nhiệm vụ, thằng này cũng hơi quá đáng.
 
 	"Tốt đát, " 'Gió biển xanh' tiếp nhận cái kia cây chùy, hấp tấp đi qua nện than đá khối.
 
 	"Tôn kính thợ rèn Đại sư, ngài khỏe , ta là . . ." Lục Ly hít và một hơi, tiến lên một bước đứng ở 'Gió biển xanh' vừa mới đứng trên ghế ngồi.
 
 	"Ta không cần biết ngươi là cái gì chó má đồ đạc, cút sang một bên, ngươi e ngại chuyện của ta rồi, ánh mắt của ngươi sinh trưởng ở trên mông đít sao?" Stark rống giận, trong tay thợ rèn chùy quơ, thiếu chút nữa gõ đến Lục Ly trên ót.
 
 	Mị lực giá trị tại loại này táo bạo hình NPC trước mặt thực tế trọng yếu, Tiểu Bát Tương thuộc về mị lực giá trị đột phá phía chân trời loại hình, 'Gió biển xanh' thuộc về bình thường loại hình, mà Lục Ly tựu thuộc về cái loại này mị lực giá trị cơ hồ là không thậm chí giá trị âm kẻ đáng thương.
 
 	Không có lập tức nện ở Lục Ly trên ót, đó là bởi vì Lục Ly không phải đối địch đơn vị, bằng không thì xác định vững chắc đập chết hắn.
 
 	"Đại sư, ta thật ra cũng là một cái thợ rèn kia mà, " Lục Ly vội vàng lấy ra chính mình thợ rèn chùy.
 
 	Cray Thorn chi chùy ( đặc thù ): Lực lượng +20, rèn tốc độ +30%, rèn xác xuất thành công +20%, cấp bậc +1, Lục Ly chuyên chúc, bền 100/100.
 
 	Cái thanh này cây chùy đúng Siêu Cực Phẩm thợ rèn chùy, hơn nữa lai lịch rất phi phàm, đại biểu cho một nhân loại thợ rèn gia tộc bách niên huy hoàng, Stark là nhân loại thợ rèn, thoạt nhìn cũng không thuộc về mù chữ đến hoàn toàn không biết gì cả cái chủng loại kia, cho nên trước tiên đã bị cái thanh này cây chùy hấp dẫn.
 
 	"Ngươi từ nơi này trộm đến cái thanh này cây chùy?"
 
 	"Ách . . . Ta được đến cái thanh này cây chùy truyền thừa, thỉnh xem, đây chính là ta rèn tạo nên trang bị, " Lục Ly cầm một kiện hoàn mỹ cấp bậc vũ khí đưa tới.
 
 	"Được rồi, xem ra ngươi xác thực là một cái không sai chàng trai, " Stark tính tình không tốt, tâm cao khí ngạo, nhưng mà hắn cũng không phải thật sự não tàn, tại Lục Ly thể hiện ra chính mình vốn liếng về sau, thái độ của hắn rốt cuộc hòa hoãn xuống.
 
 	Bên cạnh nện than đá khối 'Gió biển xanh' thiếu chút nữa lã chã rơi lệ.
 
 	Hắn cơ hồ là dùng một loại chế giễu phương thức nhìn xem Lục Ly được ghét bỏ —— ít nhất so với hắn còn bị ghét bỏ, nhưng mà phong hồi lộ chuyển, Lục Ly cái này dừng bút xuất ra cái kia cây chùy, lập tức tựu thay đổi cục diện.
 
 	"Xin hỏi có cái gì ta có thể hỗ trợ đấy sao?" Lục Ly lập tức thừa cơ tìm lấy nhiệm vụ.
 
 	"Ta mệt mỏi, ngươi giúp ta đem những này trang bị đánh tạo ra a, " Stark đem mấy vũ khí thô phôi ném tới, chính mình nắm lên công tác trên đài thùng rượu, ngồi vào bên cạnh tiêu diêu tự tại uống rượu rồi.
 
 	Cùng với nện than đá khối so sánh với, ít nhất Lục Ly cái này thuộc về kỹ thuật sống, không có mệt mỏi như vậy.
 
 	Kế tiếp mấy người cũng đều nhận được nhiệm vụ, chỉ là bị chửi so sánh thảm, hơn nữa đại bộ phận người nhận được sống đều so sánh tạng (bẩn) mệt mỏi, thậm chí có cá nhân bị ném một khối khăn lau, lại để cho hắn đi thanh lý toàn bộ công tác đài.
 
 	Nhiệm vụ thứ nhất ban thưởng chính là khoáng thạch.
 
 	Dù là đối với Lục Ly vài phần kính trọng, cũng chỉ là phần thưởng một khối Bí Ngân quặng thạch, hay là phẩm chất phi thường thấp cái chủng loại kia, tối đa cũng chính là mười cái tiền bạc giá trị, trách không được không người nào nguyện ý làm thằng này nhiệm vụ.
 
 	Thứ hai nhiệm vụ cũng đều thuận lợi nhận được, Lục Ly nhận được nhiệm vụ đúng đem những vũ khí này giá cao bán đi.
 
 	Nhiệm vụ này thật ra rất khó đấy, bởi vì Stark cho những vũ khí này bia giá cả quá cao, mà những vũ khí này chế ngự tại tài liệu cùng với đẳng cấp, mặc dù là Lục Ly dùng hắn cực phẩm Chú Tạo Chùy nện ra tới, thật ra cũng đáng không được nhiều tiền như vậy.
 
 	Cũng may Lục Ly tài đại khí thô, hắn tùy tùy tiện tiện theo trong công hội gọi tới một người, tại chỗ sẽ đem nhóm này vũ khí tất cả đều mua đi nha.
 
 	Tổn thất bất quá mấy kim tệ mà thôi.
 
 	Nhiệm vụ ban thưởng trước sau như một khốn nạn, bất quá là một bả 60 cấp bạch ngân vũ khí, Lục Ly đã rất ít gặp lại thứ này rồi, chỉ có dã ngoại cùng với phó bản tiểu quái mới có thể mất đồ vật, đôi khi liền nhặt lên đều ngại chiếm (ba lô) bao khỏa.
 
 	Nhưng mà hắn nhận được nhiệm vụ thứ ba, yêu cầu Lục Ly đi trên núi giúp hắn đào một ít khoáng thạch, số lượng tương đương tạp nhiều.
 
 	Xử lý phương pháp xử lý cùng với thứ hai nhiệm vụ không sai biệt lắm, trực tiếp làm cho người ta đưa tới là được.
 
 	Như vậy Lục Ly tựu hoàn thành nhiệm vụ thứ ba.
 
 
         		      