         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1697: Trạm Lam thủ hộ
 
 
 	Lúc này đây, Tài quyết chi kiếm phá hủy 3 chiếc chiến xa, để lại trên đất thi thể, kể cả 'Gió biển xanh' cũng ở trong đó.
 
 	"Mất cái gì, " Lục Ly chứng kiến phục sinh 'Gió biển xanh' trong tay chỉ lấy tấm chắn, tay phải rỗng tuếch, trong nội tâm lập tức trầm xuống, thằng này nhân phẩm không có như vậy nát đấy, tùy tiện chết thoáng một phát sẽ đem trên người tốt nhất trang bị mất.
 
 	"Mất, mất, " 'Gió biển xanh' thất hồn lạc phách nói, trên mặt là một bộ nhanh muốn khóc lên biểu lộ.
 
 	"Sợ cái gì, chúng ta làm tiếp một bả là được, " Lục Ly chỉ có thể như vậy tự an ủi mình cái này ông bạn già, mệnh lệnh là hắn ở dưới, là hắn tại biết rất rõ ràng có một chút xác suất tuôn ra dưới tình huống ra lệnh.
 
 	Những người khác cũng an ủi 'Gió biển xanh', cái này nói sẽ giúp hắn xoát tả hữu mặt, cái kia nói nguyên chất khoáng thạch chính mình trong kho hàng còn có hai khối.
 
 	"Aha ha ha, lừa các ngươi đấy, keng keng keng keng!" Lập tức một bả điện quang vờn quanh trường kiếm tựu ra hiện trong tay hắn: "Phải hay là không rất kinh hỉ, phải hay là không thật bất ngờ . . ."
 
 	Lục Ly: "MMP!"
 
 	Mọi người cũng phi thường im lặng, mà ngay cả ánh trăng đều đưa ra đề nghị của mình: "Không bằng đem hắn ném xuống a, nhìn xem tiếp theo phong kiếm có thể hay không rơi ra đến."
 
 	"Đừng (không được) ah, ta đều mất trang bị rồi, lần sau nói không chừng sẽ đem phong kiếm mất đi ra, " 'Gió biển xanh' oa một tiếng sẽ khóc rồi.
 
 	"Mất cái gì, " Lục Ly hỏi.
 
 	"Hắc hắc, trong ba lô một kiện đồ dự bị trang bị, ta danh vọng cao, cơ hồ sẽ không giết chết hơn người, cho nên trên người trang bị mất xác suất không lớn, có muốn hay không ta lại xông một lớp, " 'Gió biển xanh' thật ra cũng không phải hạng người ham sống sợ chết, hắn chính là một cái đùa giỡn tinh, trời sinh ưa thích diễn kịch.
 
 	"Có lẽ không cần, 5 chiếc chiến xa, cho dù bọn hắn có thể nện ngược lại tường thành, đoán chừng cứ điểm thời gian cũng nên đã xong, " Lục Ly lắc đầu.
 
 	Tại dưới tường thành, phẫn nộ Vinh diệu chi đô các thành viên đã bắt đầu điên cuồng công kích.
 
 	Sở hữu tất cả công thành bậc thang đều bị vận dụng lên, bọn hắn hiện tại chỉ có thể thông qua chiếm lĩnh đầu tường phương thức đến thay đổi chiến cuộc rồi.
 
 	Tiêu Mạc thừa nhận chính mình đánh giá thấp Vinh diệu chi đô thực lực, việc mà...hắn biết tiên tri Vi Vũ các cùng với Vô Song thành cứ điểm đều là mấy đại câu lạc bộ chủ yếu mục tiêu, chỗ để xác định Tài quyết chi kiếm không chiếm được ngoại viện.
 
 	Tại hội hợp Cuồng Phong quân đoàn cao thủ đứng đầu về sau, chiến cuộc càng thêm không sơ hở tý nào.
 
 	Huống chi bọn hắn còn cho tới một trương công thành bậc thang bản vẽ, không ngừng mà có người xông lên tường thành, đủ cho là bọn họ chiến xa chế tạo cơ hội tới công kích.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới Tài quyết chi kiếm đoàn đội hiện tại lợi hại như thế, hơn nữa như thế Huyết Tính.
 
 	Tài quyết chi kiếm mấy lần xông trận, lại để cho Tiêu Mạc đều cảm thấy trong lòng run sợ, bọn hắn hoàn toàn không tiếc một cái giá lớn ở cản Vệ lãnh địa của mình, vứt bỏ trang bị Gundam mấy chục kiện.
 
 	Để cho nhất người cảm thấy im lặng là đối phương ném ra tới một cái gọi là Truyền thuyết trang bị, kết quả là lại để cho cạnh mình trận cước đại loạn.
 
 	Căn cứ thời gian suy tính tình hình chiến đấu diễn biến, đây là một quan chỉ huy trụ cột nhất tố chất, Lục Ly có thể tính ra đồ đạc, Tiêu Mạc tự nhiên cũng sẽ không làm như không thấy.
 
 	Bày ở trước mặt hắn chính là hai con đường.
 
 	Hoặc là hiện tại liền buông tha, lúc này đây công thành bọn hắn cũng coi như đã nhận được không ít trang bị, tiếp tục đánh xuống rất có thể là một cái nhiều ném trang bị kết quả.
 
 	Hoặc là cứ tiếp tục trận này thảm thiết chiến tranh, vì cực kỳ bé nhỏ khả năng mà chiến.
 
 	"Đánh đi, tình nguyện chết cũng không buông bỏ, " ngày bình thường trước sau như một mây trôi nước chảy người khiêm tốn, Tây sơn bạch lại nói ra đại bộ phận tiếng nói.
 
 	Thất bại rồi không đáng sợ, tại Tài quyết chi kiếm trên tay tao ngộ hoạt thiết lô (túi sạch bóng) cũng không là lần đầu tiên rồi, mấu chốt là bọn hắn chưa bao giờ cảm giác mình đánh không lại Tài quyết chi kiếm bọn này đám ô hợp.
 
 	Cho nên, vấn đề đến tột cùng ra ở địa phương nào.
 
 	Tuy nói thắng lợi trong tầm mắt, nhưng là Lục Ly cũng không có phớt lờ, hắn là một cái phi thường cẩn thận, cẩn thận đến làm cho người ta cảm thấy hắn có chút tố chất thần kinh người, ít nhất tại cứ điểm chiến tranh kết quả ra trước khi đến, hắn đều toàn lực ứng phó.
 
 	Song phương tại trên tường thành triển khai kịch chiến, Vinh diệu chi đô bên này người chỉnh thể thực lực xác thực càng mạnh hơn nữa một điểm.
 
 	Ít nhất Tài quyết chi kiếm người không có biện pháp đem đối thủ đặt ở dưới tường thành làm cho bọn họ lên không nổi, may mắn có trên cao nhìn xuống ưu thế, hơn nữa [điểm phục sinh] ngay tại trên tường thành, bằng không thì Tài quyết chi kiếm bên này thật là có khả năng thủ không được cái này đã thủng lỗ chỗ tường thành.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tường thành rốt cuộc sụp đổ, cuối cùng 5 chiếc chiến xa hoàn thành sứ mạng của bọn hắn.
 
 	Bất quá, hôm nay cứ điểm chiến đấu cũng rốt cuộc đi vào khâu cuối cùng.
 
 	Lục Ly Nhất Đao xẹt qua đối thủ cái cổ, nhặt lên đối phương đến rơi xuống trang bị, nhìn cũng không nhìn cất vào trong ba lô, hắn tại đoạn trên tường trên cao nhìn xuống nhìn một cái chen chúc tới đối thủ, một cái lộn ngược ra sau vững vàng mà rơi trên mặt đất.
 
 	Một đống kỹ năng hướng hắn nhào đầu về phía trước, mà hắn cũng tại kỹ năng rơi vào thân thượng trước một giây biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Chiến đấu như trước đang tiếp tục, mà hệ thống đếm ngược lúc thanh âm cũng tại lẫn nhau vang lên bên tai.
 
 	"Giữ vững vị trí rồi!" Tài quyết chi kiếm người tất cả đều hoan hô lên, trận này chiến đấu bọn hắn đánh cho vất vả, đến từ đệ nhất câu lạc bộ áp lực thực sự quá trầm trọng.
 
 	May mắn trước mắt phiên bản có lợi cho phòng thủ một phương, đổi lại đúng Vinh diệu chi đô phòng thủ, Tài quyết chi kiếm đoán chừng Liên Thành tường bên cạnh đều sờ không tới.
 
 	Phiêu Linh bên kia phòng thủ cũng thành công.
 
 	Vi Vũ các giữ vững vị trí các nàng Westfall, Thiên đường thứ 7 Tanaris cũng không còn ném, Vinh diệu chi đô đại bản doanh Barrens phòng thủ kiên cố.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ liên tục hai lần giữ vững vị trí bọn hắn Hillsbrad Foothills, xem ra dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống) đã ổn.
 
 	Lê Minh chi dực thực lực mạnh kình (sức lực), mặc dù giai đoạn trước tại cứ điểm trong chiến tranh các loại bị nhục, nhưng là bọn hắn tại Thousand Needles đồng dạng hai lần đánh lui cường địch xâm nhập.
 
 	Phát sinh thay đổi ba tòa cứ điểm.
 
 	Đệ nhất tòa đúng Un'Goro Crater, Hồng đồ bá nghiệp lực lượng mới xuất hiện, tại vừa rồi cứ điểm trong chiến tranh đoạt được nơi đây, nhưng là lúc này đây lại không có thể thủ ở, được Giang Nam quý tộc cướp đi.
 
 	Từng đã là câu lạc bộ đứng thứ hai, hoàn mỹ thuyết minh trâu bò vãi đạn đạo lý.
 
 	Một cái xuống dốc tinh thần sa sút uy tín lâu năm, một cái nhuệ khí mười phần Tân Tú, bọn hắn tranh đấu tuyệt đối không chỉ như thế, chắc hẳn tiếp theo cứ điểm chiến tranh, Hồng đồ bá nghiệp hay là chắc sẽ ngóc đầu trở lại.
 
 	Thứ hai tòa phát sinh thay đổi cứ điểm kinh bạo hết thảy mọi người ánh mắt.
 
 	Ai cũng không có tưởng tượng đến, Vinh diệu chi đô Stranglethorn Vale sẽ bị cướp đi, nhổ răng cọp chính là Trạm Lam thủ hộ, dưới cờ có được, Ma Minh, Tinh Thần Ngân Huy, 'Cúc bộ tê liệt' ba vị minh tinh 'game thủ đối kháng', đồng dạng câu lạc bộ bảng xếp hạng Top 10 một cái ít xuất hiện tồn tại.
 
 	Bọn hắn chiến đấu đồng dạng rất thảm thiết, cũng bỏ ra cực lớn một cái giá lớn.
 
 	Cùng với Vinh diệu chi đô đánh Tài quyết chi kiếm không giống với, ít nhất Trạm Lam thủ hộ trả giá thật nhiều sau đã lấy được thắng lợi.
 
 	Không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì tiếp theo cứ điểm chiến tranh có thể hay không thủ được, ít nhất bọn hắn chính diện hậu môn thắng trò chơi vòng đệ nhất câu lạc bộ, cái này lại để cho Trạm Lam thủ hộ đại phóng dị sắc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Trạm Lam thủ hộ lực ảnh hưởng rõ ràng vượt qua chính diện đánh lui Vinh diệu chi đô Tài quyết chi kiếm.
 
 	Thật ra, Vinh diệu chi đô tổn thất cũng không có mọi người cho rằng lớn như vậy, bọn hắn xác thực vứt bỏ Stranglethorn Vale, nhưng lại dùng Cuồng Phong quân đoàn danh nghĩa theo Vô Song thành trong tay cướp đi Stonetalon Mountains.
 
 	Vinh diệu chi đô danh nghĩa vẫn có hai tòa cứ điểm.
 
 	Tài quyết chi kiếm hai tòa, Vi Vũ các, Thiên đường thứ 7, Huyết sắc chiến kỳ, Lê Minh chi dực, Giang Nam quý tộc, Trạm Lam thủ hộ có tất cả một tòa cứ điểm.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn danh nghĩa không hề có cứ điểm.
 
 
         		      