         	
 
 	
 	Lần này địa đồ có chút phức tạp, thuộc về loại kia địa hình phức tạp, quái vật phức tạp, thậm chí ngay cả khí trời cũng phức tạp kỳ hoa địa đồ.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm vào sân địa phương là một cái cỏ tranh phòng, bên ngoài chính rơi xuống như trút nước Đại Vũ, Phì Hầu Tử sắc mặt ngay lập tức sẽ tái rồi —— để một cái hỏa pháp làm sao yêu một nơi như vậy.
 
 	Lục Ly cũng là một mặt khó chịu, hắn là đạo tặc, ở đại trong mưa rất dễ dàng bị người phát hiện tung tích.
 
 	Đương nhiên, Đại Vũ cũng sẽ không để tiềm hành thất bại, không phải vậy đạo tặc loại này nghề nghiệp tụ tập thể tự sát, ảnh hưởng chính là tiềm hành hiệu quả, sẽ bị đối thủ dễ dàng hơn phát hiện.
 
 	"Này có tính hay không vận may quá kém?" Phì Hầu Tử bất đắc dĩ hỏi.
 
 	Hắn pháp trượng đỉnh bốc lên một cái quả cầu lửa, vèo đến một thoáng bay ra ngoài, tạp ở bên cạnh cây khô trên, nhặt lên một mảnh đốm lửa.
 
 	Uy lực chí ít giảm xuống 10%.
 
 	"Tầm nhìn cũng tương đối thấp, đại khái bốn mươi lăm mã, so với bình thường chí ít rút ngắn một nửa... Tốc độ di động... Skill phóng thích tốc độ..." Nguyệt Quang rất chuyên nghiệp đưa ra ảnh hưởng tham số.
 
 	"Trên đi, chúng ta được ảnh hưởng, đối diện cũng như thế, ta ở mặt trước dò đường, " Lục Ly kéo lên đấu bồng, tiến vào màn mưa bên trong.
 
 	Khi hắn tiến vào tiềm hành sau khi, cái này màn mưa đều tựa hồ rời xa mà đi, âm thanh, cảm xúc, toàn đều biến mất giống như vậy, nước mưa theo phong lực đạo vuông góc nện xuống đến, xuyên qua thân thể của hắn, rơi vào đại địa.
 
 	Vết chân ở trên cỏ xuất hiện một cái nhàn nhạt dấu, thế nhưng rất nhanh sẽ khôi phục nguyên trạng.
 
 	Lục Ly cần lo lắng chính là không muốn ngã sấp xuống, nói như vậy ngớ ngẩn đều sẽ phát hiện tung tích của hắn.
 
 	Vô Song Thành người đều còn ở trong phòng nhỏ, bọn họ cũng không có so với Tài Quyết Chi Kiếm càng tốt hơn đãi ngộ, Lục Ly tìm tòi tới đây thời điểm, khi thấy bọn họ đội mưa đi ra.
 
 	Chiến mục kỵ thuật săn bắn, cộng thêm hai cái sủng vật, thuật sĩ chính là một con chó Địa Ngục, thợ săn chính là một con màu đen sư tử.
 
 	Tu mã!
 
 	Lục Ly trước tiên liền nhận ra cái này hi hữu cực phẩm sủng vật.
 
 	Nếu như ngươi muốn nhìn thợ săn đánh nhau, như vậy đi cằn cỗi nơi tu mã quét mới địa phương chuẩn không sai, nơi đó từ sáng đến tối bồi hồi giả vô số thợ săn, sẽ chờ này con hi hữu quái quét mới sau đó đem nó chộp tới làm Bảo Bảo.
 
 	Tàn Mộng cũng đi lăn lộn hai ngày. Đáng tiếc không thu hoạch được gì.
 
 	Khá là thú vị chính là chỗ kia không cho phép đặt bao hết, bất kỳ công hội đặt bao hết đều sẽ gặp phải hết thảy thợ săn tập thể chống lại, cái thứ nhất đặt bao hết đồng thời bị thợ săn môn hô bằng hoán hữu quần ẩu công hội hiện tại mộ phần thảo đều cao ba mét.
 
 	Ăn chay muỗi này sủng vật không phải rất dễ đối phó.
 
 	Ngẫm lại cũng bình thường, ăn chay muỗi chủ yếu đi sinh tồn con đường. Nếu như sủng vật quá kém cỏi, vậy hắn lấy cái gì đi phát ra.
 
 	"Chết tiệt trời mưa xuống, xem đồ vật cũng không rõ ràng, pháo sáng phỏng chừng tác dụng cũng không lớn, " ăn chay muỗi đối với như vậy khí trời cũng rất không thích.
 
 	Trên sàn thi đấu chỉ có Lục Ly một cái tiềm hành nghề nghiệp. Vì lẽ đó hắn có thể thời khắc nắm vị trí của đối phương.
 
 	Dưới sự chỉ huy của hắn, Tài Quyết Chi Kiếm người và Vô Song Thành chơi nổi lên chơi trốn tìm, bọn họ không ngừng dời đi, đến một cái rời xa Vô Song Thành địa phương nghỉ ngơi, mà Vô Song Thành chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí một hướng về trước thăm dò.
 
 	Người hai phe mã vô số lần gặp thoáng qua, trên thính phòng người xem lo lắng đề phòng.
 
 	Cuộc tranh tài này cùng giải quán quân như thế, đều là một triệu người đại hội tràng, giả lập kỹ thuật để bất kỳ vị trí đều thành quý khách tịch, toàn phương vị nhiều góc độ quan xem so tài.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm cùng Vô Song Thành này hai con đội ngũ độ hot đều rất cao, đặc biệt là Tài Quyết Chi Kiếm. Càng là bị được chú ý.
 
 	Đầu tiên nó là Hoa Ảnh Cup quán quân, mà Vô Song Thành là Ma Huyễn Cup quán quân, hai cái quán quân va chạm tất nhiên có càng nhiều xem chút, mà liền nhân tính bản thân mà nói, có tính lẫn lộn kết cục mới phù hợp đại chúng mong đợi, fans ở ngoài các khách xem phổ biến hi vọng Tài Quyết Chi Kiếm thắng lợi.
 
 	Quán quân thua trận mới chơi vui mà.
 
 	Đương nhiên, càng người chuyên nghiệp xem liền không phải náo nhiệt, bọn họ càng nhiều chính là bắt đầu một lần nữa xem kỹ đạo tặc nghề nghiệp này.
 
 	Đạo tặc vẫn không yếu, cái này loại hình ở bất kỳ game đều có từng người biểu hiện hình thức, nghề nghiệp tái trường cũng hiện lên một nhóm lớn loại này cao thủ. Tỷ như Huyết Chủy, Thủy Tinh Linh, Ngận Phạ Tự Mộc Đầu vân vân.
 
 	Nhưng là đại gia cũng phát hiện, như 5V5 như vậy nhân số đạt đến mức độ nhất định đối chiến, đạo tặc tác dụng thì có hạn.
 
 	Hắn còn kém rất rất xa một cái kỵ sĩ, hoặc là chiến sĩ loại này bản giáp nghề nghiệp. Phần lớn đội ngũ có thể không có đạo tặc, thế nhưng tất nhiên phải có một cái là chiến sĩ hoặc là kỵ sĩ.
 
 	Lục Ly phương thức hành động lần thứ hai hướng về mọi người giải thích đạo tặc ý nghĩa.
 
 	Trên thực tế, hắn vẫn bị tôn sùng là đạo tặc nghề nghiệp sách giáo khoa.
 
 	"Đừng đi về phía trước, phía trước có mai phục oa, " chống đỡ Vô Song Thành đám người kia ở trong lòng hò hét.
 
 	Có thể Vô Song Thành người cũng không thể nghe thấy, tái trường bên trong không cách nào cùng ngoại giới tiến hành bất kỳ câu thông. Khán giả chỉ có thể nhìn chạm đất cách chỉ huy Tài Quyết Chi Kiếm ở Vô Song Thành tất kinh trên đường bày xuống một cái cực kỳ nham hiểm cạm bẫy.
 
 	Đó là một khối ruộng dốc, tuy rằng không có cây cối, thế nhưng bụi cỏ nhưng nhấn chìm đầu gối.
 
 	Lục Ly lựa chọn ở đây mai phục nguyên nhân rất đơn giản, Vô Song Thành mấy người này vừa trải qua một rừng cây, vẫn độ cao phòng bị, mà bỏ qua rừng cây loại này cực kỳ dễ dàng mai phục địa hình sau, dù như thế nào đều có như vậy một điểm thả lỏng.
 
 	Cái nguyên nhân thứ hai là Lục Ly bọn họ có thể chiếm cứ cực kỳ ưu thế địa hình.
 
 	Độ dốc tuy rằng không lớn, nhưng là nhưng có thể tạo thành do chỗ cao hướng về thấp nơi lao xuống ưu thế, đôi này : chuyện này đối với Nguyệt Quang tới nói phi thường ra sức, ngoài ra chính là phong, nếu như tập kích bạo phát, Lục Ly bọn họ phát sinh vị trí công kích ngay khi thượng phong khẩu.
 
 	Mưa gió hướng Vô Song Thành người nhào tới trước mặt, sẽ tạo thành tầm mắt trên cản trở.
 
 	Mặc kệ khán giả làm sao xoắn xuýt, chiến đấu rốt cục vẫn là giống nhau Lục Ly dự liệu giống như như vậy bạo phát, Nguyệt Quang cùng Phì Hầu Tử trực tiếp xông ra ngoài.
 
 	Một người là băng sương tân tinh, một người là đại gió xoáy, Nguyệt Quang lựa chọn xung phong đối tượng là Tiên Nại, đây là bọn hắn thương lượng kỹ càng rồi tập hỏa đối tượng, tuyệt đối đừng nói bắt nạt cô gái, kỳ thực tuyển nàng có một phần nguyên nhân chính là bắt nạt cô gái trong lòng năng lực chịu đựng kém, năng lực ứng biến chậm.
 
 	Lục Ly đã sớm tìm thấy phụ cận.
 
 	Khai chiến sau khi, hắn lập tức đem Tiên Nại ngất trụ, để cô em gái này chỉ hoàn toàn hiểu rõ đại gió xoáy sắc bén tinh thần.
 
 	Trí Mệnh Kim Quần Lót hét lớn một tiếng, hầu như ở Nguyệt Quang mới ra tới được thời điểm liền mở ra một cái không biết cái gì đặc hiệu vẫn là skill, trên người hắn bao phủ một tầng làm người ta sợ hãi huyết quang.
 
 	Hắn không có đi cứu Tiên Nại, đây là cực kỳ sáng suốt cử động.
 
 	Trước tiên không nói có thể hay không cứu được, chỉ riêng là Nguyệt Quang đại gió xoáy hắn liền không chịu nổi, đi tới thuần túy tìm chết.
 
 	Hắn nhằm phía Tam Nguyệt Vũ, một đao vỗ xuống, ngay lập tức sẽ đem Tam Nguyệt Vũ lượng máu chém rơi một phần ba, lực công kích tăng gấp đôi sau cộng thêm tấn công dữ dội, quả nhiên không thiệt thòi bị đang tiến hành thi đấu công chúng môn đẩy vì là công kích mạnh nhất cuồng chiến sĩ.
 
 	Vào lúc này nếu như đại gia làm theo điều mình cho là đúng, Tiên Nại là chết chắc rồi.
 
 	Ở Lạc Anh Hồi Ức khát máu trạng thái, Lục Ly, Phì Hầu Tử, Nguyệt Quang ba cái cường lực phát ra tập hỏa, dù là ai đều phải chết.
 
 	Thật là muốn giết Tiên Nại, cái kia Tam Nguyệt Vũ liền thật sự nguy hiểm, cuồng bạo Trí Mệnh Kim Quần Lót căn bản là không có cách dùng lẽ thường để hình dung, Tam Nguyệt Vũ phỏng chừng chống đỡ không được đệ ngũ dưới.
 
 	Huống chi Vô Song Thành cũng không phải là không có những người khác.
 
 	Chủ trị liệu một khi ngã xuống, cái kia Tài Quyết Chi Kiếm liền quyết định thua chắc rồi. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Thật không tiện, ngày hôm nay có việc, về nhà quá muộn, cuối tuần bù càng, cảm tạ sa đọa chi con gián bản, Hiên Viên dragon, phân lợi lục, tiếu linh, khắp nơi hôn ￥, băng tâm lan, greyrain, ám thiên chi long, Alian_, vui vẻ chi tâm, thiển kiến thiển kiến, lsshao, Lưu Phong yêu tự nhiên, nguyệt dưới thần côn, thơm ngọt đại dưa hấu, đông quả miêu, đỉnh núi ngưu, sa đọa の quang minh Sage vé tháng. Cảm tạ Phì Hầu Tử, mạch ba ngàn s, giáp giáp đô đô, 尐 Vicat, đại bi không lệ, VIP011111111, yên thủy ★ diêu, đừng quên hỏa phong, cùng ngươi gặp thoáng qua 1016, nguyệt tiểu nhiều, lữ thanh vũ, phong cũng mờ ảo, ngẫu là trương phi, ăn chay đát muỗi khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      