         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1712: 'Vinh Quang Chén'
 
 
 	Về phần C'Thun, Lục Ly nhớ rõ đời trước khai hoang nó đoàn đội cũng không có tốn hao Ouro như vậy hơn tám mươi thiên lâu, đại khái tại Ouro sau khi chết hơn mười ngày, thì có đoàn đội kích giết chết cái này Ánh rạng đông cái thứ nhất xuất hiện Cổ thần.
 
 	Cũng không phải nói C'Thun so ra kém nhà mình dưỡng sủng vật, mà là chính thức đại đao vung lên bắt nó cho chém.
 
 	Nói cách khác, bộ dạng này bản khai hoang còn không biết còn muốn đến ngày tháng năm nào đi.
 
 	Đánh chết Ouro ngày hôm sau chính là mới CD, hết thảy restart, sở hữu tất cả được đánh chết BOSS quay về tại chỗ, kể cả đã bị giết chết Ouro.
 
 	Nếu như Tài quyết chi kiếm không có "Vụng trộm" giết chết Ouro, như vậy Tiêu Mạc sẽ gặp vào hôm nay mang theo đoàn đội bắt đầu lại từ đầu đánh mới CD rồi, đáng tiếc Tài quyết chi kiếm chặn ngang một gạch tử, vì vậy mọi người hay là muốn từng người giải quyết từng người vấn đề.
 
 	Cứ điểm chiến tranh như trước không có mở ra, cho nên đã có cứ điểm nắm chặt thời gian buồn bực tóc giương.
 
 	Nếu không phải trò chơi không cho phép, tường thành kết cấu cùng với độ dày đều có hạn chế, đoán chừng cứ điểm Chi Chủ nhóm: đám bọn họ sẽ đem một ngọn núi dời qua đến ngăn chặn cửa thành, cho dù không ra khỏi cửa cũng không để cho người khác công tiến đến.
 
 	Ánh rạng đông cái này trò chơi thứ hai giới 'Hoa Ảnh Chén' mở ra, đã tiến vào báo danh giai đoạn.
 
 	Lúc này đây báo danh muốn nghiêm khắc rất nhiều, phải là tiến vào chính thức chứng thực trước một vạn tên chiến đội mới có thể báo danh dự thi, sâu sắc đề cao báo danh cánh cửa, không còn là trước kia cái loại này tùy tùy tiện tiện tổ mấy người cũng có thể đi tham gia trận đấu tình hình rồi.
 
 	Đương nhiên, 'Hoa Ảnh Chén' hay là cổ vũ mới chiến đội tham gia đến điện tử thi đấu thể thao cái này một khối đến đấy.
 
 	Mới đích chiến đội hoặc là không phù hợp điều kiện chiến đội, cũng có thể tham gia dự tuyển thi đấu, dự toán thi đấu bình thường không hạn sân mấy, tùy cơ hội mười cái chiến đội tiến vào một hồi dự toán thi đấu, sau đó tùy cơ hội xứng đôi trận đấu, tối chung sẽ có Điểm tích lũy cao nhất chiến đội đạt được tấn cấp tư cách.
 
 	Tối chung một vạn đến hai vạn tên chiến đội chính thức tiến vào trận đấu.
 
 	Bởi vì thêm nữa... Đổi mới thi đấu sự tình sinh ra đời, 'Hoa Ảnh Chén' dựa theo trò chơi thi đấu sự tình uỷ ban yêu cầu, nhanh hơn giai đoạn trước tiến trình, tại lúc ban đầu hơn một tuần thời gian, đem có 90% đã ngoài chiến đội chịu khổ đào thải.
 
 	Tối chung quyết thắng ra tới quán quân, ngoại trừ lớn tiền thưởng, còn có nhiều loại cùng loại với vé vào cửa chia làm, tiếp sóng chia làm, quảng cáo tài trợ các loại:đợi nhiều hạng thu nhập, phong phú trình độ so lần thứ nhất chức nghiệp cuộc thi chỉ có hơn mà không thua.
 
 	Bất quá, mới nhất số liệu phân tích vạch, từ lần thứ nhất chức nghiệp cuộc thi về sau, mới công hội sinh ra đời số lượng đã bắt đầu hơn mười lần tăng trưởng.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa càng nhiều nữa người chứng kiến hơn nữa quyết tâm tham dự tiến đến kiếm một chén canh.
 
 	Mỗi ngày đều có mấy trăm gia công hội sinh ra đời, cá lớn nuốt cá bé xiếc tại vốn liếng vận tác hạ phi thường sinh động, cũng có không thiếu đại công hội bởi vì lợi ích phân phối không đồng đều mà phân liệt cùng với gây dựng lại.
 
 	Mặc dù là Tài quyết chi kiếm như vậy phát triển tấn mãnh cỡ lớn câu lạc bộ, cũng phải đối mặt thực nhân ngư uy hiếp.
 
 	Những cái...kia trong tay nắm chặt tiền mặt mới công hội, căn bản cũng không có ổn đánh ổn Zhah ý định, bọn hắn trực tiếp sẽ đem đầu mâu chỉ hướng những...này cỡ lớn câu lạc bộ.
 
 	Chỉ cần ngươi là cỡ lớn câu lạc bộ ra tới người, coi như là đầu thừa đuôi thẹo, được mời chào về sau lập tức chính là trò chơi tiền lương giai tầng. Một tháng 3000 khối khởi lương, không coi là nhiều cũng không tính toán thiếu, ít nhất sẽ để cho những cái...kia chơi trò chơi căn bản là lợi nhuận không đến cái gì tiền động lòng người.
 
 	Nếu như đẳng cấp trang bị cái gì lại tốt một chút, có thể thông qua tương quan xét duyệt, vậy thì càng khó lường rồi.
 
 	Về phần tinh anh đoàn thành viên, hoàn toàn một bộ đi đến nhân sinh đỉnh phong tư thế.
 
 	Loại này phù phiếm phồn hoa tại trò chơi vòng càng ngày càng nghiêm trọng, không đầu con ruồi tựa như vốn liếng căn bản không có năng lực đi phân biệt người chơi giá trị, chỉ có chờ đến tình thế phát triển đến nhất định được giai đoạn, bọn hắn mất đi mất cả chì lẫn chài thời điểm, vốn liếng mới có thể hơi chút tỉnh táo lại đi suy nghĩ.
 
 	Mà trước đó, Tài quyết chi kiếm phải áp dụng nhất định được biện pháp.
 
 	Tám vạn chiến đội nhân viên, tại ngắn ngủi gần hai tháng tựu giảm mạnh một lượng thành, nhất là tại gần đây vài tuần càng là lòng người bàng hoàng, đến tột cùng tại luộc (*chịu đựng) một thời gian ngắn tại câu lạc bộ hỗn [lăn lộn] tốt vị trí, hay là hiện tại tựu đi ra ngoài hung hăng mà lợi nhuận một số, bất đồng người đều có bất đồng đáp án.
 
 	Đối với cái này, Tài quyết chi kiếm có thể làm không nhiều lắm, chỉ có thể đề cao công hội thành viên đãi ngộ, còn có phong phú công hội trong kho hàng đồ cất giữ.
 
 	Mặt khác câu lạc bộ thảm hại hơn, tài chính dũng mãnh vào lại để cho hiện nay các đại câu lạc bộ đều tiến vào một cái dài dằng dặc và bất đắc dĩ Hàn băng kỳ, mà Ánh rạng đông thị trường lại bọt biển bình thường bành trướng.
 
 	Căn cứ chuyên gia đoán chừng, nếu như lúc này Ánh rạng đông trò chơi tập đoàn đưa ra thị trường, đánh giá giá trị tuyệt đối sẽ vượt qua một ngàn tỷ đã ngoài, mà cái tiêu chuẩn tại toàn cầu có thể ổn tiến Top 10.
 
 	Theo tên không thấy rơi vào tay nhất phi trùng thiên, cũng khó trách có rất nhiều kinh tế tuần san đem hiện tại thời đại gọi thế giới giả tưởng thời đại.
 
 	Tại 'Hoa Ảnh Chén' tuyên bố rời khỏi thi đấu sự tình tiến trình về sau, Vinh diệu chi đô người nói chuyện Tiêu Mạc tuyên bố, sẽ liên hợp nhiều trong nhà bên ngoài trứ danh trò chơi câu lạc bộ cùng với thi đấu sự tình gánh vác phương, hợp tác đẩy ra một cái toàn cầu trong phạm vi chức nghiệp thi đấu theo lời mời.
 
 	So Lục Ly trong trí nhớ muốn nói trước một đoạn thời gian rất dài.
 
 	Lục Ly bản cho là mình còn có một đoạn rất dài truy thời gian đang gấp, không nghĩ tới Tiêu Mạc thằng này rõ ràng đã sớm có ý nghĩ như vậy, hơn nữa liền kỹ càng kế hoạch đều đã có.
 
 	Nghe được tin tức một khắc này, Lục Ly nhưng thật ra là vẻ mặt mộng bức đấy.
 
 	Hiệu ứng hồ điệp?
 
 	Đây là một lại để cho Lục Ly hãi hùng khiếp vía mới từ ngữ, trên thực tế bất luận kẻ nào xuyên việt đều phải nhìn thẳng vào vấn đề này.
 
 	Nhưng là chỉ cần dùng đầu óc ngẫm lại cũng sẽ cảm thấy bình thường, nếu như Lục Ly sống lại, hơn nữa gây ra nhiều như vậy sự tình, những người khác còn không có bất kỳ phản ứng nào, cái kia những người này chỉ số thông minh cũng quá khó coi rồi.
 
 	Trên thực tế, có thể hỗn [lăn lộn] ra điểm danh đường không có bất kỳ một cái là đần độn.
 
 	Nếu như không có Lục Ly tồn tại, Vinh diệu chi đô bất kể là tại phó bản tiến công chiếm đóng hay là dã ngoại BOSS, đều là Server China địa vị không thể rung chuyển thứ nhất, bất luận cái gì câu lạc bộ đều không thể uy hiếp được địa vị của nó.
 
 	Loại tình huống này, Tiêu Mạc rất sớm liền nghĩ đến muốn làm 'Vinh Quang Chén', bất quá hắn không có cái gì gấp gáp cảm giác, cái kia tiến độ dĩ nhiên là không biết tại như vậy nhanh.
 
 	Lục Ly như vậy nhiều lần làm náo động, Tiêu Mạc đoán chừng đã sớm khó chịu rồi.
 
 	Rất nhiều kế hoạch cũng bắt đầu cho vào list quan trọng hoặc là nhanh hơn, nhất là Ouro lúc này đây, Tiêu Mạc vốn tưởng rằng mọi sự đã chuẩn bị, chỉ cần dựa theo kế hoạch chấp hành có thể một lần nữa dựng nên khởi mình ở phó bản tiến công chiếm đóng phương diện uy vọng, ai có thể nghĩ đến Tài quyết chi kiếm đến rồi như vậy một cái trọng quyền.
 
 	Loại cảm giác này đã rất nhiều năm không có đã xuất hiện, Tiêu Mạc đương nhiên muốn lựa chọn phản kích.
 
 	'Vinh Quang Chén' chính là hắn trước mắt trong tay cường đại nhất vũ khí, đủ để vãn hồi hắn mất đi mặt mũi. Hơn nữa hắn cũng không có ý định lại nhằm vào phó bản cùng với Lục Ly chơi, hắn thừa nhận phó bản tiến công chiếm đóng phương diện này đúng Lục Ly sân nhà.
 
 	Dùng mình ngắn công sở trường, không phải trí giả gây nên.
 
 	Đầu tuần Tài quyết chi kiếm đánh chết Ouro video không có lưu truyền tới, chỉ có đánh chết về sau một trương trò chơi Screenshots.
 
 	Quốc tế diễn đàn bên trên kêu rên khắp nơi trên đất, đều bởi vì tranh đoạt Ouro thất bại kết quả mà thương tâm, cũng có người đề nghị đem C'Thun cũng trở thành mục tiêu, mọi người tiếp tục khai mở đánh bạc.
 
 	Đánh bạc con em ngươi ah, không sợ Cảnh sát thúc thúc tới bắt ngươi ah.
 
 	Toàn cầu nhiều gia câu lạc bộ đầu nhập vượt qua dự toán vật tư cùng với nhân lực, kết quả còn không có thắng được ván bài, còn có cái gì thể diện tiếp tục đánh bạc xuống dưới, Tài quyết chi kiếm cái tên này được hết thảy mọi người khắc trong tâm khảm.
 
 	Ít nhất tại phó bản tiến công chiếm đóng cái này một phương diện, bọn hắn có cùng với Vinh diệu chi đô bình khởi bình tọa (*) tư cách.
 
 	Tiêu Mạc đều không muốn lại chơi, Thưởng hoa phẩm ngọc bọn hắn càng là chơi không đứng dậy.
 
 
         		      