         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 985: Phá dê lợi khí
 
 
 	Theo Lục Ly biết, Arathi Highlands là một cái phi thường địa phương nguy hiểm, nguyên nhân ngay tại Myzrael công chúa trên người.
 
 	Mỗi khi người chơi làm nhiệm vụ này ở chỗ này thất bại thời điểm, khôi phục thực lực Myzrael đều bốn phía đuổi giết người chơi, thẳng đến hệ thống tại nàng được triệu hoán về sau một giờ sau đem nàng xoát mất.
 
 	Khôi phục thực lực sau đích Myzrael cơ hồ không người có thể địch , mặc kệ người phương nào tại trước mặt nàng đều bị giây sát mệnh.
 
 	"Tăng lớn phát ra, đều chưa ăn cơm như thế nào đấy, " Lục Ly biết rõ khôi phục thực lực về sau công chúa mạnh bao nhiêu, cho nên ý vị thúc giục mọi người nhanh lên đánh quái.
 
 	Tại Lục Ly dưới sự thúc giục, 20 còn nhỏ đội dùng 10 phút nhiều một chút thời gian sẽ đem suy yếu đại địa công chúa đánh vào Tàn huyết trạng thái.
 
 	"Các ngươi những...này thật đáng buồn nhà mạo hiểm, tại sao phải cần trợ Trụ vi ngược cướp đoạt tự do của ta, " Myzrael có thực lực phát huy không đi ra, lúc này cũng rốt cuộc sợ thần rồi, bắt đầu buông công chúa kiêu ngạo ăn nói khép nép cầu xin tha thứ.
 
 	Lục Ly bọn người cũng không phải đồ ngốc, chứng kiến vừa thoát khốn hung hăng càn quấy sắc mặt sau cũng biết thằng này có nhiều vũng hố.
 
 	"Chết tiệt cự nhân, ta còn sẽ trở lại, " đại địa công chúa rãnh máu được trống rỗng, cực lớn thân hình trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, bụi đất tung bay, chiến đấu tổng thời gian sử dụng hoàn toàn chung, Myzrael thực lực thậm chí không có khôi phục toàn thịnh thời kỳ một phần mười.
 
 	"Có thể, tất cả mọi người đến sờ thi thể a, " Lục Ly dẫn đầu đi sờ soạng.
 
 	"Này, độc thủ lăn thô, " chứng kiến Lục Ly đi sờ thi thể, hắn các đội hữu tất cả đều luống cuống, bọn hắn đã có thể dự đoán cái này Boss rơi xuống sẽ có nhiều thảm rồi.
 
 	Độc thủ đoàn trưởng bình thường một mực rất tự giác đó a, hôm nay uống lộn thuốc đi sờ thi thể.
 
 	". . ." Lục Ly một đầu hắc tuyến, mặc dù nói mình hắc hơi có chút, nhưng là có lẽ còn không có hắc đến loại tình trạng này a, vì cái gì cảm giác hắn sờ thi thể như là đến tận thế.
 
 	Nhưng là hắn đã sờ qua, những người khác cũng không có biện pháp.
 
 	Thật ra đại địa công chúa cũng không rơi xuống cái gì khác đồ đạc, ngoại trừ một kiện cố định rơi xuống quái dị xiềng xích , mặc kệ người nào đến sờ đều chỉ có thể sờ đến một khối Myzrael bảo thạch.
 
 	Loại này bảo thạch thuộc về hợp thành thạch một loại, nhưng là chỉ có thể khảm nạm đến vũ khí lên, chiếm dùng vũ khí một cái [lỗ khảm] vị, nó hiệu quả cũng vô cùng đơn giản, cái kia chính là sau khi sử dụng mỗi giây tổn thất 30 điểm điểm sinh mệnh . . .
 
 	Chứng kiến bảo thạch thuộc tính về sau, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Thật ra người bình thường bình thường cũng sẽ không sử dụng loại này bảo thạch, đến một lần sẽ chiếm dùng vũ khí quý giá [lỗ khảm] vị, thứ hai cái này đặc hiệu sau khi sử dụng tựu tiếp tục mất máu, hơn nữa một giây mất 30 điểm, thiếu máu chức nghiệp mà nói mất mất sẽ không có.
 
 	Bất quá, ánh trăng loại này PK lão luyện xem xét đã biết rõ loại này đặc hiệu chỗ tốt.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong thường xuyên sẽ xuất hiện tình huống tương tự, ví dụ như giẫm trúng Hunter bẫy rập, ví dụ như được Mage Crystal Nova đông cứng, ví dụ như được Rogue Stun, ví dụ như được Mage biến dê . . .
 
 	Những...này khống chế hiệu quả tất cả đều có một đặc điểm, cái kia chính là bị thương tổn sau tựu thoát ly khống chế.
 
 	Xế chiều hôm nay trường đua bên trên muốn đối phó Thiên đường thứ 7 câu lạc bộ, bọn hắn hiện tại lớn nhất đòn sát thủ chính là vô hạn dê, lặp đi lặp lại dê, được hắn chọn trúng người trên cơ bản cho dù phế đi.
 
 	Mà đã có cái này bảo thạch cắm ở vũ khí lên, có thể mở ra đối ứng đặc hiệu.
 
 	Chỉ cần trên người toát ra một cái tổn thương con số có thể theo biến dê (túng) quẫn cảnh trong giải thoát đi ra, đến lúc đó tự nhiên có thể đánh 'Nam ba tư thụy' một trở tay không kịp.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly cũng không còn quên xử lý đại địa công chúa thi thể.
 
 	Myzrael bởi vì đại địa mà sinh, thuộc về Ánh rạng đông bối cảnh trong giết không chết tồn tại, giống như Thạch Cự Nhân qua một thời gian ngắn sẽ ngưng tụ, phải đem nàng một lần nữa phong ấn mới có thể để cho phục sinh Myzrael thành thành thật thật ngốc ở dưới mặt đất.
 
 	Tại xác nhận tất cả mọi người [cầm] bắt được bảo thạch về sau, Lục Ly xuất ra vừa mới nhặt được quái dị xiềng xích đối với Myzrael thi thể sử dụng.
 
 	Bên này đại địa công chúa thi thể dần dần trở thành nhạt, bên kia trước khi vỡ vụn thủy tinh một lần nữa ngưng tụ, Arathi Highlands Keystone một lần nữa sáng lên huyền ảo phù văn, Thạch Cự Nhân nương theo lấy phong ấn hoàn thành một lần nữa hành tẩu tại cả vùng đất.
 
 	Phong ấn hoàn thành một khắc này, toàn bộ Arathi Highlands đều có thể nghe được Myzrael không cam lòng gào rú.
 
 	"Đi, tìm người lĩnh ban thưởng đi, " Myzrael bảo thạch chỉ là chiến lợi phẩm một bộ phận, chính thức nhiệm vụ ban thưởng muốn tìm Theldurin the Lost muốn, cái này chạy gãy chân nhiệm vụ dùng phong phú kinh nghiệm ôn tồn nhìn qua mà xưng.
 
 	Lần nữa nhìn thấy Lục Ly bọn người, Theldurin the Lost hoàn toàn vứt bỏ chính mình ngạo mạn.
 
 	Hắn chủ động chào đón rất vui vẻ cùng với Lục Ly bọn người chào hỏi: "Nhìn thấy chưa, anh hùng của ta nhóm: đám bọn họ, các ngươi cứu vớt thế giới."
 
 	Mả mẹ nó, chó ngoan máu lời kịch, thế giới chọc ai gây ai rồi.
 
 	"Đây đều là chúng ta phải làm đấy, chúng ta sẽ cố gắng trở nên càng cường đại hơn, lại để cho Azeroth vĩnh viễn Hòa Bình, " còn có càng không biết xấu hổ đây này, loại này buồn nôn lời kịch Lục Ly bây giờ là thuận tay nhặt ra.
 
 	Không có biện pháp, mị lực giá trị thấp sẽ không đi nói tốt , nhiệm vụ ban thưởng sẽ bị cắt xén vô cùng thảm.
 
 	Dwarves đại thúc không thể nghi ngờ là một cái thiện đàm người, nói một trận nói nhảm về sau bắt đầu phát thưởng lệ, cái thứ nhất đương nhiên chia Tiểu Bát Tương, Lục Ly nói nhiều hơn nữa dễ nghe lời nói cũng vô dụng.
 
 	Thăng cấp quang mang thoáng hiện, Tiểu Bát Tương đẳng cấp đã lướt qua 'Hoa để ly tình' cùng với 'Gió biển xanh', thành công tiến vào 49 cấp.
 
 	Những người khác cũng nhao nhao đã lấy được điểm kinh nghiệm EXP cùng với ban thưởng, 'Gió biển xanh', 'Hoa để ly tình', 'Lạc anh hồi ức', 'Mưa tháng 3' mấy cái tất cả đều đi theo tiến nhập 49 cấp, Tài quyết chi kiếm lần nữa đổi mới (respawn) bảng xếp hạng Đẳng Cấp ghi chép.
 
 	Trước đó, toàn bộ Ánh rạng đông thì Lục Ly một người đúng 49 cấp.
 
 	Lục Ly thanh điểm kinh nghiệm mạnh mà về phía trước tháo chạy một chút, nhưng là đúng là vẫn còn không có thể phá tan 49 cấp hàng rào, chỉ là khoảng cách 50 cấp khoảng cách lại tới gần, nói không chừng trận chung kết trước khi có hi vọng xông lên 50 cấp.
 
 	Xem ra cần làm cho điểm 50 cấp trang bị mới được, dù cho hơn ba mươi cấp trang bị cũng so ra kém 50 cấp đấy.
 
 	Bảo thạch khảm nạm tốt rồi về sau muốn luyện tập, bằng không thì đợi đến lúc trường đua bên trên thì xong rồi, 'Căn bậc 3' theo trong công hội tuyển một đám mới đích quá khứ đích Mage, chuyên môn phụ trách dê nhà mình cái này mấy cái chức nghiệp 'game thủ đối kháng'.
 
 	Sử dụng đặc hiệu thời cơ lựa chọn, đóng cửa đặc hiệu thời cơ lựa chọn, đây hết thảy đều phải tâm lý nắm chắc mới được.
 
 	Mỗi giây 30 chút huyết, mười giây đồng hồ chính là 300, cơ hồ không có gì chức nghiệp có thể thừa nhận được như vậy tổn thất, càng không khả năng ý vị mở ra loại này đặc hiệu, suy tính đúng lượng HP tương đối dày Warrior cùng với Paladin cũng không chịu nổi.
 
 	'Mưa tháng 3' loại này thiếu máu Priest, rất có thể không phải là bị người khác giết chết, mà là mình giết chết chính mình.
 
 	Cho nên Lục Ly trọng điểm giáo hội nàng như thế nào thiện dùng cái này đặc hiệu, hơn nữa 'Nam ba tư thụy' biến dê mặc dù nói đúng vô hạn biến dê, nhưng cái này cũng không đại biểu loại này biến dê không cần phải thời gian cùng với thủ thế phối hợp, chỉ cần quan sát cẩn thận, một hai lần tổn thương giải quyết biến dê, tổng thể mất máu sẽ không quá nhiều.
 
 	Tài quyết chi kiếm bên ngoài cũng sớm bởi vì buổi chiều trận đấu này mà sôi trào.
 
             		      