         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1947: Thích khách *3
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Chiến đấu đi, tộc nhân của ta, núi cao chi vương tử tôn, Sargers, chắc chắn dẫn đầu các ngươi đạt được thắng lợi!" Người lùn thủ lĩnh lớn tiếng la lên.
 
 	Kỳ thật, nếu như người lùn thực hành thế tập chế, để cái này Sargers Anweimar làm mới Vua ải nhân, nói không chừng ba chùy người lùn sẽ càng thêm huy hoàng, nội đấu hao hết Ải Nhân tộc nguyên khí.
 
 	Sargers tại bọn này người lùn bên trong uy vọng không gì sánh kịp, tại hắn cổ vũ phía dưới, các người lùn cưỡi chiến dê không sợ hãi xông về chuyển chút sa đọa đồng tộc.
 
 	Cái chủng tộc này khởi nguyên, cũng không giống Cự Ma cùng tinh linh như thế là dân bản địa, cũng không giống thú nhân cùng Delaney như thế là ngoài hành tinh di dân.
 
 	Người lùn là từ vạn năng Titan ở cái thế giới này vẫn còn cái nôi giai đoạn thời gian lợi dụng tảng đá sáng tạo.
 
 	Cái chủng tộc này tựa hồ mãi mãi cũng giống như hòn đá cứng cỏi, mặc kệ là những này bị lãnh tụ cổ vũ phấn chiến "Người tốt", vẫn là chuyển chút bị mộ quang giáo đồ mê hoặc "Bại hoại", bọn hắn giống như là giống như hòn đá đụng vào nhau.
 
 	Từng cái sinh mệnh tại loại này trong đụng chạm vẫn lạc.
 
 	Lục Ly một mình đối mặt ba cái Hắc Thiết người lùn công kích, bọn hắn con kia to lớn chùy, muốn đem Lục Ly nện thành thịt nát.
 
 	Đối mặt địch nhân như vậy, Lục Ly phi thường hi vọng từ mình là cái pháp gia.
 
 	Coi như người lùn ma pháp kháng tính cao, nhưng là pháp gia chuyển vận lại thế nào bị chống cự cũng so đạo tặc cầm cái thanh đao nhỏ đi đâm sạch sẽ hơn lưu loát.
 
 	"Tuyết Nhi, tới chúng ta cùng một chỗ." Thủy Tinh Linh tình huống cũng không thể so với hắn tốt hơn chỗ nào, cho nên hắn đem Thủy Tinh Linh gọi qua, dự định hai người chiếu ứng lẫn nhau.
 
 	Loại nhiệm vụ này, chết thì tương đương với nhiệm vụ thất bại.
 
 	Cho nên bọn hắn nhất định phải bảo toàn sinh mệnh của mình, hơn nữa còn không thể bị phía bên mình NPC phát hiện tại vẩy nước.
 
 	Hai người phối hợp với công kích, áp lực quả nhiên nhỏ hơn rất nhiều.
 
 	Ba cái Hắc Thiết người lùn, hai cái bị khống chế, một cái bị vây công, nhanh gọn bị xử lý, sau đó lại đến phiên mục tiêu mới.
 
 	"Hai người các ngươi, đừng có lại nơi này cùng đám rác rưởi này lãng phí thời gian!"
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh bọn hắn bên này đang đánh đâu, đột nhiên nghe được Valeera Sanguinar để bọn hắn.
 
 	"Có đề nghị gì?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Cùng đi với ta phối hợp Kurgosh giết chết quan chỉ huy của đối phương, chính là cái kia Argelmach, không sợ chết, liền cùng đi đi." Valeera Sanguinar nói như thế.
 
 	Thủy Tinh Linh lập tức liền đi theo.
 
 	Ai, tỷ tỷ, người ta tại khích tướng, ngươi làm sao lại dễ dàng như vậy mắc lừa đâu.
 
 	Từ mình nàng dâu đều đi, hắn tự nhiên không có khả năng lạc hậu, lập tức cũng đi theo sau, ba cái đạo tặc tất cả đều tiến vào tiềm hành, tại hỗn chiến bên trong xông về phía trước, rất nhanh liền tiếp cận Kurgosh.
 
 	Kurgosh tại Đức Lỗ Y Đại Hùng phối hợp xuống, đã giết tiến vào quan chỉ huy của đối phương.
 
 	Argelmach là hắc thạch Thâm Uyên khôi lỗi thống soái, nghe đồn hắn mang đối trường sinh bất tử truy cầu , ấn từ mình hình dạng tạo ra được ma pháp thế thân. Có nghe đồn nói, hắn thậm chí sử dụng một loại nào đó hình thức hắc ám ma pháp, đúng vị này khôi lỗi thống soái huyết nhục thân thể lọt vào hủy hoại lúc, hắn mới tạo vật liền có thể trở thành linh hồn hắn vật chứa.
 
 	Mà hiện ra tại mọi người trước mắt vị này, hiển nhiên đúng là hắn huyết nhục thân thể.
 
 	Cũng không biết bị giết chết về sau, hắn còn có hay không cơ hội đem linh hồn rót vào cái kia vật chứa từ đó thu hoạch được trùng sinh.
 
 	Kurgosh rốt cục cùng Argelmach giao thủ, hắn vốn nên nên có thể chiếm được thượng phong, chỉ là bởi vì chung quanh Hắc Thiết người lùn viện trợ, Argelmach mới miễn cưỡng chống đỡ dưới cục diện, chỉ cần chờ đợi càng nhiều Hắc Thiết người lùn tới trợ giúp, Argelmach cảm thấy hắn liền có thể giết chết cái này đáng chết nhân loại.
 
 	Ba cái đạo tặc ai vào chỗ nấy , chờ đợi lấy cơ hội.
 
 	Đạo tặc chức nghiệp cùng loại với cái khác trò chơi thích khách, bọn hắn am hiểu ẩn núp cùng ám sát, cũng không phải là đơn thuần dựa vào trộm đồ đến thể hiện chức nghiệp đặc sắc.
 
 	"Ngay tại lúc này, từ mình phán đoán thời cơ cùng công kích phương vị!" Valeera Sanguinar tiên cơ công kích, mục tiêu của nàng là Argelmach con mắt, ép Argelmach giơ lên một cánh tay đón đỡ.
 
 	Lục Ly cơ hồ cùng nàng đồng sự xuất thủ, Lục Ly công kích là Argelmach một cái khác cánh tay dưới nách.
 
 	Cảm nhận được mới công kích tới lâm, Argelmach ý đồ dùng cánh tay kẹp chủy thủ, mặc kệ là hắn chủ động đi làm, vẫn là theo bản năng đi kẹp, Lục Ly đều xem như hoàn thành hắn chiến đấu nhiệm vụ.
 
 	Thủy Tinh Linh công kích là Argelmach huyệt Thái Dương, nhưng là nàng mục đích kỳ thật càng giống là một loại quấy nhiễu.
 
 	Chân chính trí mạng không phải bọn hắn, là Kurgosh.
 
 	Tại ba cái đạo tặc sáng tác ra dưới cục diện, Kurgosh đại kiếm từ trái đến phải, hung hăng bổ vào Argelmach trên cổ.
 
 	Nhất kích tất sát!
 
 	Chỉ có NPC đối NPC mới có thể đạt tới hiệu quả như vậy, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh bất kể thế nào công kích, kỳ thật đều theo chiếu BOSS HP để phán đoán tổn thương.
 
 	Cho nên bọn hắn cam tâm tình nguyện sung làm lá xanh, vì Kurgosh cùng Valeera sáng tạo cơ hội.
 
 	Đáng thương khôi lỗi thống soái Argelmach, hắn căn bản không có đợi đến cứu viện, cứ như vậy bị ba tên thích khách cùng một cái Cuồng chiến sĩ cho KO.
 
 	Ba cái BOSS xử lý một cái.
 
 	Bốn người bắt đầu đối mặt Hắc Thiết các người lùn điên cuồng phản công, dù sao Argelmach là bọn hắn lĩnh ban, nhẹ như vậy mà dễ nâng lĩnh cơm hộp đối bọn hắn tới nói cũng là một loại vũ nhục.
 
 	"Nơi này có ta, các ngươi đi địa phương khác!" Kurgosh khí thế như hồng, hắn một kiếm đem một cái Hắc Thiết người lùn từ đầu đến chân chém thành hai nửa, sau đó xuyên qua suối phun hắt vẫy máu tươi, tiến lên một bước lưng mỏi chặt đứt phía sau ba cái Hắc Thiết người lùn.
 
 	Trong lúc nhất thời, Hắc Thiết người lùn bị hắn giết đến liên tục lui lại.
 
 	Vải Laure da gấu không chỉ có thể biến gấu, còn có thể biến thành một viên cây giống cho Kurgosh tăng máu, ba tên thích khách hoàn toàn không có đất dụng võ.
 
 	"Đi theo ta!" Valeera Sanguinar đối Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh vừa rồi biểu hiện phi thường hài lòng, mang theo bọn hắn tiếp tục đi tìm cơ hội, bọn hắn không chỉ có đối ba cái BOSS ôm lấy ý nghĩ, đối cơ sở quan chỉ huy cũng tuyệt không buông tha.
 
 	Chuyển chút nhìn có chút thân phận người lùn, trên cơ bản đều là bị ba thích khách một vòng miểu sát.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh thu hoạch ngoại trừ đại lượng danh vọng, cũng có phi thường để cho người ta ngạc nhiên trang bị thu hoạch, vừa rồi khôi lỗi thống soái Argelmach liền rơi mất một kiện bảy mươi cấp truyền kỳ trang bị khuôn đúc.
 
 	Tại hắc thạch Thâm Uyên thời điểm rơi sáu mươi cấp trang bị, ra phó bản lập tức rơi bảy mươi cấp đồ vật.
 
 	Cỡ nào khéo hiểu lòng người.
 
 	"Tất cả lui ra!" Gầm lên giận dữ, hấp dẫn ba tên thích khách chú ý.
 
 	Nghe tiếng chạy tới, liền phát hiện núi cao chi vương tử tôn tại quát lui chiến sĩ của hắn, cũng không phải là hắn chiếm cứ thượng phong muốn đơn đấu, mà là quan thẩm vấn Gerstahn thủ pháp quỷ dị, đã liên tục giết chết rất nhiều cái Sargers chiến sĩ.
 
 	Sargers phi thường không đành lòng, hắn quyết định xông đi lên giải quyết nữ nhân này.
 
 	Quan thẩm vấn Gerstahn là pháp hệ, nhưng là nàng cũng không e ngại vây công, cầm trong tay của nàng lấy chính là nô dịch chi cầu, cái đồ chơi này đến người chơi trong tay chính là một kiện trang bị, tại Gerstahn trong tay liền thành một kiện có thể khống chế đối thủ cường lực đạo cụ.
 
 	Mà lại nàng sẽ còn sử dụng quần thể sợ hãi thuật, tiếp cận chiến sĩ của nàng tại pháp thuật này hiệu quả hạ tựa như là con ruồi mất đầu, chỉ có thể chạy tán loạn khắp nơi sau đó bị nàng đánh giết hoặc là khống chế.
 
 
           		      