         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1156: Tình thương thấp
 
 
 	Trò chơi dù sao cũng là trò chơi, vô luận thị giác biểu hiện ra hơn sao chân thật, tổng có một thanh âm nhắc nhở ngươi người đối diện đúng giả thuyết đấy, đây là người bản năng, tiềm thức tiềm phục tại ở sâu trong nội tâm, nói cách khác người chơi đoán chừng đều muốn tinh phân ra.
 
 	Hơn nữa tại trong trò chơi mặc dù xuyên thẳng [mặc vào] thời trang, cũng không thể có thể có sự thật trong thế giới như vậy hài hòa chân thật.
 
 	Thủy tinh linh hôm nay mặc một bộ màu trắng đoản áo khoác ngoài, cổ áo chỗ có một vòng xoã tung lông trắng, phía dưới là màu trắng quần dài, trên chân đúng một đôi màu trắng ủng ngắn, cái này thứ từ đầu đến chân đều là màu trắng được rồi.
 
 	Nàng tại trong trò chơi thời trang cũng nhiều đúng màu trắng, xem ra thích nhất nhan sắc đoán chừng chính là màu trắng rồi, chỉ là không rõ nàng đối với Lục Ly đúng cái gì cảm nhận, Lục Ly không thể nói trắng, cùng với đang ngồi đại bộ phận người so đều lộ ra hắc đi một tí.
 
 	Không có biện pháp, dãi nắng dầm mưa hai mươi năm, như thế nào cũng trắng nõn không đứng dậy.
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi đừng tới đâu rồi, " Thủy tinh linh theo nhà hàng ghế sô pha trên chỗ ngồi đứng lên, biểu lộ bình thản cùng với Lục Ly đánh cho cái bắt chuyện, Lục Ly đồng dạng bình thản đáp lại một chút, lại cũng không có giải thích chính mình bị trễ cụ thể nguyên nhân.
 
 	Ít nhất ở trong mắt người khác, cái này phân biệt đại biểu Tài quyết chi kiếm cùng với Vô Song thành đạt trình độ cao nhất đại thần xác thực là một bộ giải quyết việc chung tư thế.
 
 	Chỉ có so sánh tinh tế tỉ mỉ đích nhân tài có thể phát hiện bọn hắn loại này bình thản phía dưới nhu hòa, ít nhất Thủy tinh linh làm cho người ta cảm giác cùng với vừa rồi hoàn toàn không giống với lúc trước, cái loại này ngươi đừng đến phiền ta, ta không nhất định sẽ cho mặt mũi ngươi khí tràng đã biến mất.
 
 	Lục Ly càng thâm trầm một ít, có thể hắn có thể ở trước mặt mọi người một mình đi cùng với Thủy tinh linh nói chuyện phiếm cũng đã biểu lộ thái độ.
 
 	Hai người kia tầm đó chỉ sợ đã có đồ vật gì đó sinh sôi rồi, 'Căn bậc 3' không biết nên chúc phúc nhà mình lão bản đâu rồi, hay là khuyên hắn đừng hãm đến quá sâu, sớm chút buông tha cho được rồi, sống đến lớn như vậy, 'Căn bậc 3' cũng coi như kiến thức rộng rãi, sớm đã vượt qua đơn thuần niên kỷ.
 
 	Môn đăng hộ đối loại này thuyết pháp rồi không có thể đơn thuần chỉ dòng dõi cùng với vật chất, càng nhiều hơn là Giá trị quan cùng với sinh hoạt tập quán.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh kém quá xa, một cái là giãy dụa tại ăn no mặc ấm dân nghèo rễ cỏ, một cái là từ nhỏ cẩm y ngọc thực tiếp nhận tinh anh giáo dục hào phú đại tiểu thư, Thủy tinh linh nếu như nhắc tới một cái xa xỉ phẩm bài đoán chừng chắc sẽ đổi lấy Lục Ly vẻ mặt mờ mịt, mà nếu như Lục Ly nói lên đã từng có một lần vì mấy khối tiền cùng với người khác đánh nhau, chỉ sợ cũng phải đổi lấy Thủy tinh linh không hiểu có đánh nhau thời gian, vô luận làm cái gì đều có thể lợi nhuận mấy khối trước rồi.
 
 	Nhưng là hiện tại bọn hắn đang nói chuyện trong trò chơi sự tình.
 
 	Loáng thoáng nghe, tựa hồ Lục Ly cho Thủy tinh linh làm một thanh vũ khí, Thủy tinh linh phi thường hài lòng, đi sân thi đấu đánh nhau đụng phải rất sợ chết Mộc Đầu rõ ràng còn thắng, lúc này Thủy tinh linh trên mặt đắc ý cùng với vui vẻ dáng tươi cười làm cho nàng cùng với bình thường nữ hài tử rồi không có gì khác nhau.
 
 	'Căn bậc 3' đột nhiên quyết định không đi mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì rồi, có lẽ buồn cười, hắn hiện tại trông coi một cái đại công hội, càng lúc càng giống lão mụ tử, lại muốn đi quản lão bản đời sống tình cảm.
 
 	Có lẽ nhân gia là được nữa nha.
 
 	Lục Ly xác thực không nghĩ tới Thủy tinh linh có thể thắng 'Ngận phạ tự mộc đầu', cho dù nàng thắng Huyết chủy, Lục Ly cũng bất giác đến sửng sốt, Huyết chủy chính là ngay từ đầu mãnh liệt, kéo hắn một hồi tựu kế tục không còn chút sức lực nào rồi, có thể 'Ngận phạ tự mộc đầu' không giống với, Lục Ly gặp phải nhiều như vậy Rogue, cảm thấy khó chơi nhất đúng là cái này Mộc Đầu rồi, hắn đúng như đồng nhất khối Mộc Đầu bình thường tính bền dẻo mười phần.
 
 	Có thể nói 'Ngận phạ tự mộc đầu' đúng Thủy tinh linh khắc tinh.
 
 	Xem ra lại một lần nữa chiến bại, hay là cho vị này lão tướng đã mang đến trầm trọng đả kích.
 
 	Người khác chỉ thấy chức nghiệp vòng tròn luẩn quẩn như thế nào ngăn nắp, nhất là Ánh rạng đông cái này trò chơi phát hỏa, ý vị thổi phồng chức nghiệp 'game thủ đối kháng' mùa xuân đến rồi, lại không để ý đến 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ sau lưng lòng chua xót, dù sao cao nhất vị trí chỉ có thể đứng một cái!
 
 	Cảm khái một hồi chức nghiệp vòng, Thủy tinh linh rốt cục vẫn phải mở miệng oán trách một câu: "Các ngươi cũng thật sự là hung ác, đem Vô Song thành đánh thành cái dạng này."
 
 	Vô Song thành mấy năm này phát triển đến vượt qua Thủy tinh linh tưởng tượng, so Vi Vũ các tổng công hội cũng không kém bao nhiêu, nàng vốn tưởng rằng Vô Song thành chống lại Tài quyết chi kiếm, mặc dù là thua cũng sẽ không kéo ra quá điểm số lớn chênh lệch, không nghĩ tới chắc sẽ là như thế này một cái kết quả, mới hai cuộc tranh tài tựu mấy có lẽ đã xác định kết quả.
 
 	"Không toàn lực ứng phó không được ah, hơi chút lười biếng một điểm khả năng thua chính là chúng ta, " Lục Ly lòng còn sợ hãi.
 
 	Hắn cũng không nói lời khách sáo, cũng tỷ như lúc này đây đoàn thể thi đấu, đó là làm cho 'Mưa tháng 3' dùng ẩn giấu thủ đoạn đấy, một cái trị liệu chức nghiệp có thể như vậy bầy khống kỹ năng, phóng nhãn toàn bộ 'game thủ đối kháng' vòng chỉ sợ đều không mấy cái.
 
 	Nếu như 'Mưa tháng 3' không cần lời mà nói..., vạn nhất nàng so mỉm cười nửa bước điên trước treo một bước, lại để cho Vô Song thành bảo lưu lại nhà mình trị liệu, khi đó Lục Ly lên sân khấu cũng không có gì dùng.
 
 	"Thật muốn trận chung kết khi đụng mặt ngươi, sau đó đem ngươi đánh ngã, " Thủy tinh linh cũng nhờ thuận miệng phàn nàn thoáng một phát, nếu như là có người bên ngoài nghe được lời mà nói..., chỉ sợ sẽ cảm thấy nàng đang làm nũng, thật ra nếu thật là Lục Ly nhường đấy, nàng cũng không thấy nhiều lắm cao hứng.
 
 	"Cũng không phải là không thể được, các ngươi ra biên xác suất còn là rất lớn, " Lục Ly cười cười.
 
 	Vi Vũ các đối thủ đúng Thiên đường thứ 7, bọn hắn hôm trước tiến hành rồi trận đầu chiến đấu, Vi Vũ các tại Kim Lăng thành phố sân nhà nghênh chiến Thiên đường thứ 7, tối chung dùng yếu ớt Điểm tích lũy ưu thế chiến thắng, Hậu thiên bọn hắn đem hướng Lĩnh Nam thành phố tham gia trận thứ hai trận đấu, sân nhà nhỏ thắng, sân khách có thể thắng xác suất không lớn, Thủy tinh linh hiện tại rất có áp lực.
 
 	"Ai, người trong nhà biết rõ nhà mình sự tình, không nói cái này chìm nặng đề rồi, " Thủy tinh linh lắc đầu: "Giang Nam cái thành phố này ta tới qua mấy lần, nhưng mỗi một lần đều là vội vàng mà qua, ngươi là tại đây thổ dân, nói nói có cái gì thú vị địa phương ah."
 
 	Từ nhỏ tiếp nhận tinh anh giáo dục, người khác còn bởi vì kỳ thi Đại Học mà nhức đầu thời điểm, nàng không chỉ cầm xuống cao đẳng học phủ bằng tốt nghiệp, cái gì đến đã bắt đầu tiến vào trong nhà xí nghiệp học tập.
 
 	Giang Nam chỗ ngồi này dùng du lịch nổi tiếng thành thị chi tại nàng, cũng không quá đáng đúng một hồi thông lệ công vụ mà thôi, tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.
 
 	Hiện tại cùng với phụ thân cãi nhau mà trở mặt, một hờn dỗi tan mất hết thảy trong hiện thực đích sự vật, lưu lạc vì không việc làm Thủy tinh linh phát hiện nàng tựa hồ bỏ lỡ rất nhiều thứ,
 
 	"Thật ra ta đối với cái thành phố này cũng không phải rất hiểu rõ, " Lục Ly thần sắc thản nhiên: "Ta đây hơn hai mươi năm đều ở tại so sánh vắng vẻ lạc hậu địa phương, người nơi này đều nói đó là Thành Tây khu dân nghèo, gần đây lại một mực vội vàng chơi game, cơ hồ tựu không sao cả đi dạo qua."
 
 	'Căn bậc 3' càng ngồi càng đi bên này nghiêng, một bên không đếm xỉa tới cùng với Phệ Hồn bọn người nói chuyện phiếm, một bên nghe lén cẩu nam nữ nói cái gì, đến nơi đây thời điểm, hắn thiếu chút nữa nhảy qua đến phiến Lục Ly một cái tát, ngươi choáng nha có thể hay không đừng đề cập ngươi cái kia xuất thân ah.
 
 	Rất quang vinh mà!
 
 	Tình thương thấp như vậy như thế nào tán gái tử, người nam nhân nào không phải chứ chính mình ngăn nắp vô cùng một mặt hiện ra cho người khác xem, Thủy tinh linh yêu cầu đó chính là cho ngươi cung cấp một chỗ cơ hội, ngươi dẫn người tìm cảnh điểm đi bộ đi bộ không được sao, hết lần này tới lần khác nói cái gì đối với cái thành phố này không quen.
 
 	"Khu dân nghèo ah, ta giống như tốt thực chưa thấy qua, không bằng thừa dịp hôm nay có rảnh, ngươi dẫn ta bốn phía đi một chút a, " càng làm cho 'Căn bậc 3' tan vỡ chính là Thủy tinh linh phản ứng, hắn cảm giác mình nhất định là già rồi.
 
 
             		      