         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1756: Vô sỉ đoàn trưởng
 
 
 	Lôi đài thi đấu đều không [cầm] bắt được Điểm tích lũy, đoàn thể thi đấu cây hoa anh đào thảo càng không có bất kỳ cơ hội, cái này cũng không biểu thị cây hoa anh đào thảo cũng không bằng Hồng đồ bá nghiệp, trên thực tế cây hoa anh đào người rơm gia đô hơn 100 niên lịch sử rồi, có thể tồn sống đến bây giờ bản thân tựu là một loại kỳ tích.
 
 	Ai bảo cây hoa anh đào thảo không có đi cửa sau đây này.
 
 	Lúc này đây 'Hoa Ảnh Chén' Tài quyết chi kiếm tựa hồ mở treo, tổng không thấy một cái thực lực tương đương đối thủ đưa tới cửa, thế cho nên khán giả cũng bắt đầu hô to trả vé rồi.
 
 	Chúng ta là đến xem trận đấu đấy, nhiệt huyết sôi trào trận đấu, tràn ngập kích tình cùng với chuyện xấu cái chủng loại kia, mà không phải như vậy không hề lo lắng hành hạ đến chết.
 
 	Bỏ ra đại khái ba vòng nhiều một chút thời gian, Tài quyết chi kiếm hoàn thành người thu hoạch đánh chết, so dự đoán muốn muộn một chút, cái này không có biện pháp, từng C D thiếp lập lại về sau đều muốn từ đầu đả khởi, cho dù Lục Ly bọn hắn không đi đánh khu khác Boss, ít nhất cũng phải đem cái chết kỵ khu huấn luyện viên cho lại giết một lần.
 
 	Hơn nữa, khu khác không giết cũng là không thể nào đấy, cho dù không có giết tỉ lệ rơi đồ cao, thế nhưng mà từng Boss đều cống hiến ba lượng kiện truyền kỳ trang bị.
 
 	Lục Ly một bên tiến công chiếm đóng người thu hoạch, một bên xen kẽ tính đi giết phía trước Boss, ngẫu nhiên còn muốn mang theo đoàn đội đi thi đấu trên đài vì quán quân phấn đấu, cho nên đã qua nhiều ngày như vậy mới đem người thu hoạch cho tiêu diệt.
 
 	Người thu hoạch không hổ là người thu hoạch, một cái 30 vạn máu Boss cho hai cái 'Điểm kỹ năng', mặc dù không phải Lục Ly [cầm] bắt được 'Điểm kỹ năng', hắn đối với kết quả này cũng phi thường hài lòng, ha ha.
 
 	Thạch đầu giống như, cường hóa [sách kỹ năng] không có, chỉ có thể gửi hi vọng ở trang bị rồi.
 
 	Tát Death cái vòng (đeo ở cổ), hệ vật lý đồ trang sức, thuộc tính còn có thể, rất tốt khai trương, mấu chốt là tạo hình phi thường xinh đẹp, bọc tại trên cổ ít nhất có thể làm cho nữ tính người chơi nhan giá trị +1, hoặc là lại để cho nam tính người chơi cũng khả năng hấp dẫn nam tính người chơi.
 
 	"Cái này trang bị rất thích hợp Rogue đấy, " Lục Ly nói.
 
 	"Thảo, mặt đây này."
 
 	"Trợn tròn mắt nói lời bịa đặt."
 
 	"mmp, đoàn trưởng muốn hắc trang bị rồi."
 
 	"Đã xong, câu lạc bộ đi đến cuối cùng rồi, như vậy đoàn trưởng như thế nào mang theo mọi người đi về hướng huy hoàng."
 
 	"Phải phế đi hắn, tuyển ta đi, tuyển ta tới đem làm đoàn trưởng tốt rồi, cái gì gọi là ta không có bổn sự, ta ít nhất mặt dài đến so với hắn đẹp mắt."
 
 	"Ha ha, nếu như xem mặt mà nói . . ."
 
 	Mọi người xì xào bàn tán, đồng loạt khinh bỉ người nào đó.
 
 	Cùng một chỗ lâu rồi tựu không có quá nhiều cố kỵ, hơn nữa theo thời gian trôi qua, Lục Ly phát triển quá trình âm u một mặt đã bị hòa tan rất nhiều, nhất là muội muội cả ngày sống sờ sờ ở trước mặt hắn sôi nổi, lại để cho tính cách của hắn cũng đã xảy ra một ít cải biến.
 
 	Như vậy nói giỡn thôi mà thời gian thật ra cũng rất tốt, không cần phải khiến cho như xã hội người.
 
 	"Khục khục, bắt đầu ra phân ra, Rogue chức nghiệp có thể ra phân, " Lục Ly hồn nhiên nghe không được những...này ghé vào lỗ tai hắn "Xì xào bàn tán", quang minh chính đại hắc trang bị.
 
 	"50 phân, " trước hết nhất ra phần đích đúng Thủy tinh linh, nàng nguyên bản vòng cổ thuộc tính hơi chênh lệch, mấu chốt là tạo hình không có cái này hay xem.
 
 	"Còn có người ra phân ấy ư, không có người ra phân ah, cái kia không có người ra phân cái này vòng cổ chính là Thủy tinh linh được rồi, chúc mừng ngươi, " Lục Ly nhanh chóng nói, liền bình thường 3 2 một cũng không hô, trang bị cũng bị hắn phân đến Thủy tinh linh trong tay.
 
 	Mấy cái Rogue hai mặt nhìn nhau, nắm chặc vũ khí trong tay.
 
 	mmp đấy, hắc trang bị vậy thì thôi, rõ ràng còn vung cẩu lương thực, thật sự là không thể nhẫn nhịn ah.
 
 	"Cảm ơn mọi người, hôm nay trò chơi đã xong thỉnh mọi người ăn cơm, địa phương mọi người tùy tiện tuyển, " Thủy tinh linh cười rất vui vẻ, không chỉ là trang bị, còn có Lục Ly phần này tâm tư, nàng trước khi liên tục cầm qua mấy lần trang bị, Dkp đã không còn bao nhiêu hết, nếu như những người khác đi theo đoạt lời mà nói..., nàng thật đúng là đoạt bất quá.
 
 	Về phần thay người khác đập trang bị, cái này đã văn bản rõ ràng cấm rồi.
 
 	Đập trang bị phải là thích hợp nhất chính mình đấy, bằng không thì đoàn trưởng có quyền lực trực tiếp bác bỏ ngươi ra phân, hơn nữa ngươi ra phân toàn bộ chiếu khấu trừ không lầm.
 
 	Hơn nữa, ta phải cần trang bị, vốn là có thể chụp được đến đấy, ngươi lại ra phân đề người khác đập đi, trong nội tâm của ta cái gì tư vị, thoáng cái tựu hận lên hai người, thậm chí trực tiếp hận lên xử sự bất công đoàn trưởng cùng với đoàn đội, cái này khai hoang đoàn sớm muộn xong đời.
 
 	Về phần Lục Ly cái này, đừng nhìn mọi người nhao nhao trào phúng chửi rủa, thật ra trong nội tâm không có gì khúc mắc mới có thể như vậy.
 
 	Boss ra đệ nhất kiện truyền kỳ, thuộc tính bình thường cũng sẽ không tốt đến địa phương nào đi, mấu chốt là tạo hình thái quá mức nữ tính hóa, ở đây đều là nam Rogue, cho dù ra phân cũng là tùy tiện ý tứ ý tứ.
 
 	Sông băng đồ trang sức, đầu trang bị, là một cái vương miện bộ dáng đồ vật, thuộc tính rất khen, hơn nữa có chứa băng kháng.
 
 	Linh hồn người thu hoạch, Rogue giáp da quần áo, cái này một hồi thật sự Rogue chuyên chúc rồi, nói cách khác xin lỗi cái kia Ám Ảnh áo choàng kỹ năng +1 thuộc tính.
 
 	Linh hồn người thu hoạch ( truyền kỳ ): Hộ giáp 180, nhanh nhẹn +120, Lực lượng +100, thể chất +80, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Ám Ảnh áo choàng kỹ năng +1, đặc hiệu 2: Trang bị người đã bị điểm bạo kích lúc, có 20% xác suất đem 50% tổn thương bắn ngược cho đối phương, hơn nữa vì trang bị người khôi phục 8% điểm sinh mệnh, đặc hiệu 3: Linh hồn thu hoạch, mỗi kích giết một cái đối địch trận doanh người chơi, trang bị người đem đạt được tầng một có thể hấp thu 60 tổn thương hộ thuẫn, tối đa điệp gia 60 tầng, sử dụng có hiệu lực, hữu hiệu thời gian 24 tiếng đồng hồ, trang bị yêu cầu LEVEL 60, bền 365/365.
 
 	Rất tốt một kiện Rogue quần áo, so Lục Ly trên người thì tốt hơn.
 
 	Màn đêm sát thủ ngực A ( cực phẩm truyền kỳ ): Hộ giáp 150, nhanh nhẹn +100, thể chất +80, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Trang bị sau hộ giáp gia tăng 10%, đặc hiệu 2: Sau khi sử dụng, trang bị người đã bị tổn thương giảm bớt 40%, chung quanh 30 yard đồng đội hưởng thụ một nửa giảm tổn thương hiệu quả, [thời gian cold-down] sáu mươi giây, đặc hiệu 3: Remulos che chở, hệ tự nhiên Thi pháp giả làm cho…này kiện trang bị chứa đựng một cái ma pháp, đem làm trang bị người lượng HP hạ thấp 20% thời điểm, sẽ đạt được một cái hộ thuẫn, vì trang bị người hấp thu không cao hơn tánh mạng hạn mức cao nhất 50% tổn thương tổng sản lượng, [thời gian cold-down] sáu phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 300/300.
 
 	Quần áo bình thường đều là cung cấp giảm tổn thương cùng với phòng hộ tác dụng, cái này linh hồn người thu hoạch cũng không ngoại lệ, 3600 tổn thương hộ thuẫn lại để cho hắn trở thành một kiện phi thường hợp cách phòng hộ tính giáp da.
 
 	So 3600 hộ thuẫn cao cũng không phải là không có, nhưng là này trường kia tiêu, 5000 hộ thuẫn quần áo tất nhiên chắc sẽ tại phương diện khác ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, màn đêm sát thủ ngực A đúng lượng HP 50% hộ thuẫn, cùng với điểm sinh mệnh tổng sản lượng có quan hệ, 'Gió biển xanh' dùng mà nói có thể thêm hơn năm ngàn, Lục Ly cũng chỉ có thể thêm hơn hai ngàn bộ dạng.
 
 	Lục Ly càng coi trọng chính là đặc hiệu 2, hoặc là nói hắn cảm thấy đặc hiệu 2 mới là bộ y phục này cực phẩm chỗ.
 
 	Trường đua bên trên được {bạo kích} đúng chuyện rất bình thường, nhất là những cái...kia pháp hệ chức nghiệp, mỗi người đều {bạo kích} cao không hợp thói thường, trang bị người đã bị điểm bạo kích lúc, có 20% xác suất đem 50% tổn thương bắn ngược cho đối phương, hơn nữa vì trang bị người khôi phục 8% điểm sinh mệnh, đã có thể cho đối thủ tạo thành tổn thương, lại có thể cho mình tăng máu, không còn có so cái này rất tốt sự tình.
 
 	Hơn nữa, 20% xác suất cũng không thấp, Lục Ly như vậy vận khí nhân phẩm không tốt lắm người, thích nhất 20% loại này miêu tả, so nhất định xác suất đáng tin cậy nhiều hơn.
 
 
 (* Xonggggggg, đủ 17 chương. Hẹn tháng sau gặp lại.)
 
         		      