         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1830: Zenga đầm lầy (cầu phiếu đề cử)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Tiến vào Zenga đầm lầy con đường rất nhiều, nhưng là liền trước mắt mà nói, Địa Ngục Hỏa bán đảo cũng chỉ có hai con đường có thể thông qua.
 
 	Một cái là người quạ doanh địa.
 
 	Người quạ là Draenor cổ xưa nhất chủng tộc một trong. Cái chủng tộc này có loài chim đồng dạng vẻ ngoài, là từ an tổ thời kỳ phi cầm tiến hóa mà thành sinh vật có trí khôn, bọn chúng nguyên thủy lại hung mãnh, có sâm nghiêm xã hội chế độ đẳng cấp, đã từng cao cấp người quạ mọc ra cánh, mà không có cánh người quạ sẽ bị coi là tế phẩm, dùng để hấp thu Hắc Ám Chi Thần lực lượng.
 
 	Địa Ngục Hỏa bán đảo Tây Bắc có một chi tên là Hall thập người quạ thị tộc, những này người quạ mặc dù không thuộc về bất kỳ thế lực nào, kiếp nạn của bọn hắn cướp hành vi cho huyết tinh linh hành hương giả cùng liên minh xe tiếp tế đội băng chuyền tới rất nhiều phiền phức, người quạ trong sào huyệt nhốt rất nhiều tù phạm, trong đó thậm chí có nguyên tố sinh vật.
 
 	Có một cái hẻm núi có thể từ bên này xuyên qua thông qua đến Zenga đầm lầy.
 
 	Nhưng là nơi này có bốn cái BOSS, đều là người quạ tế tự —— đều sẽ bay cái chủng loại kia, trừ phi có thể đem cái này bốn cái dã ngoại BOSS xử lý, không phải căn bản là không có biện pháp thông qua.
 
 	Về phần Lục Ly sẽ biến Ô Nha loại sự tình này, hắn cảm thấy vẫn là không cần đi nếm thử tốt, người quạ BOSS tuyệt đối sẽ không cùng hắn nhận thân thích.
 
 	Một cái khác đầu chính là Aggonar chi ao.
 
 	Tại Địa Ngục Hỏa bán đảo về phía tây có một cái tên là Aggonar chi ao tà năng ao, nơi này vốn là một chỗ thần thánh Delaney nước suối, chết đi Thâm Uyên ma vương Aggonar thi thể cùng huyết dịch ô nhiễm nơi này, mặc dù đã trải qua thời gian rất lâu, hủ hóa ảnh hưởng vẫn là khó mà biến mất.
 
 	Mặc dù Aggonar chết tại Địa Ngục Hỏa bán đảo, nhưng là hắn cũng không phải là tạo thành thú nhân sa đọa chủ yếu thủ phạm, chân chính thủ phạm là Mannoroth, hắn mới là Thự Quang trong lịch sử là thú nhân sa đọa thủ phạm, cái này Thâm Uyên Lĩnh Chủ là Kil'Jaeden cùng Archimonde nhất là ưu ái bộ hạ, bởi vì hắn xảo trá cùng tàn bạo đạt được quân đoàn cao tầng trọng dụng.
 
 	Người chơi quen thuộc xưng hô hắn là mã béo.
 
 	Cho dù Thâm Uyên ma vương Aggonar không phải để thú nhân sa đọa thủ phạm, thế nhưng là nó sau khi chết nhiều năm không tiêu tan ác ma chi huyết vẫn như cũ cho chiếm cứ ở đây sợ hãi ma lực lượng mạnh hơn.
 
 	Lục Ly nếu như muốn đi Zenga đầm lầy, từ nơi này mượn đường liền không thể tốt hơn.
 
 	Nơi này kỳ thật cũng có phi hành đơn vị, nhưng là so với người quạ bên kia bốn cái biết bay BOSS, đã coi như là vô cùng ít ỏi. Mà lại bên này phi hành ác ma bay tốc độ rất chậm, Tiểu Bát Tương khả năng bay không đi qua, Lục Ly lại không tồn tại bay không đi qua vấn đề.
 
 	Kỳ thật, mấy ngày nữa, liên minh NPC liên quân liền sẽ tiêu diệt toàn bộ người quạ —— ai bảo những này đáng chết người quạ luôn đi đoạt quân đội liên minh tiếp tế phẩm.
 
 	Đến lúc đó người quạ cũng chỉ có thể di chuyển đến địa phương khác, nơi này liền sẽ trở thành một đầu người người đều có thể thông qua con đường, lại thêm có trung lập trận doanh NPC phòng thủ, người chơi từ đây trải qua cũng là không cần phải lo lắng sẽ bị đối địch trận doanh người chơi ám toán.
 
 	Nhưng là Lục Ly không muốn chờ, hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi Zenga đầm lầy mở bảo rương.
 
 	Zenga trong đầm lầy tràn ngập đặc biệt khí thể cùng phì nhiêu thổ nhưỡng sinh sôi ra một loại kì lạ vùng đất ngập nước sinh thái, nơi này là rất nhiều loại kỳ dị sinh vật quê hương, trong đầm lầy sinh trưởng rất nhiều hung tàn ăn thịt thân mềm sinh vật cùng hoa cỏ sinh vật.
 
 	Nơi này nguyên bản có năm hồ lớn, là một mảnh mặc dù không tính giàu có phì nhiêu nhưng cũng sinh cơ dạt dào sinh thái khu.
 
 	Rất nhiều kì lạ sinh vật đều nghỉ lại tại từ to lớn huỳnh quang cây nấm rừng rậm vây quanh mỹ lệ ven hồ Zenga đầm lầy, cùng lân cận Địa Ngục Hỏa bán đảo so sánh, Zenga đầm lầy vẫn có phần lớn nguyên thủy phong mạo, thẳng đến Naga tiến đến.
 
 	Naga tiến vào khu vực này về sau, bắt đầu kiến tạo cỡ lớn bơm nước công trình, từ một khắc này bắt đầu, từng cái hồ nước thủy vị bắt đầu hạ xuống, mà rút ra nước thì toàn bộ rót vào Naga bộ đội nơi ở - bàn răng hang động vị trí rắn độc chi hồ.
 
 	Bây giờ, từ Cenarion viễn chinh đội chủ đạo thế lực dẫn đầu tiến vào nơi đây, vì giữ gìn thiên nhiên nguyên thủy phong mạo mà triển khai chiến đấu.
 
 	Cũng bởi vì Zenga đầm lầy bản thân ẩn mật tính cùng đặc tính, để nó không thích hợp làm lớn hình thuộc địa phát triển, tại đây tại Delaney lọt vào thú nhân bộ lạc đồ sát về sau, Dự Ngôn Giả Velen mang theo còn sót lại Delaney người tiến vào Zenga đầm lầy, từ một ngày kia trở đi, thú nhân cũng không còn cách nào tìm tới bọn hắn, thẳng đến Illidan đến.
 
 	Tại vỡ vụn người tiên tri Norbert hiệp trợ dưới, Velen dẫn theo Delaney người tập kích nguyên bản thuộc về bọn hắn, bây giờ lại bị huyết tinh linh chiếm cứ gió bão cứ điểm, ý đồ cướp đoạt Exodar về sau thoát đi ngoại vực, nhưng bọn hắn ý đồ rất nhanh liền bị phòng thủ lấy gió bão thành lũy huyết tinh linh phát hiện, cũng phá hủy Exodar không gian chuyển đổi trang bị, dẫn đến Exodar cuối cùng hạ cánh khẩn cấp tại Kalindo phương tây hải vực bên trên.
 
 	Nơi này có mấy cái cứ điểm, có trung lập, có bộ lạc hoặc là liên minh, Lục Ly tạm thời đều không có đi dự định, hắn dự định đi Cenarion nơi ẩn núp.
 
 	Cenarion nơi ẩn núp vốn là Cenarion nghị hội vì nghiên cứu Zenga đầm lầy động thực vật mà thiết lập cứ điểm, nhưng theo đầu nhập nhân lực cùng nghiên cứu khu vực khuếch trương, nghị hội quyết định đem ngoại vực Cenarion đội viên độc lập ra tổ chức thành Cenarion viễn chinh đội, vậy lợi cho Cenarion nghị hội thích đáng phân phối bố trí tại ngoại vực nhân lực cùng tài nguyên.
 
 	Cenarion nơi ẩn núp có được một cái trấn nhỏ cần có tất cả cơ năng, quán bar, thương nhân, bọc thép sửa chữa, đầu bếp, thậm chí là câu sư, đều có thể ở chỗ này tìm tới, hắn duy chỉ khiếm khuyết chính là liên kết cái khác không trung con đường phi hành đại sư, bất quá cái này có thể tại lân cận thái Loidart ngươi cùng đầm lầy chuột trạm gác tìm tới, tại đây cũng không phải vấn đề quá lớn.
 
 	Trước mắt Cenarion viễn chinh đội cần càng nhiều nhân lực đến giải quyết bọn hắn Zenga đầm lầy đối mặt vấn đề, tại đây tại hướng mạo hiểm giả xin giúp đỡ đồng thời, cũng không tiếc tại cho tương đối hồi báo cùng thân mật thái độ, các người chơi có thể phát hiện trong thời gian ngắn liền có thể cùng bọn hắn thành lập quan hệ tốt đẹp.
 
 	Loại này đặc thù, để Lục Ly loại này mị lực thấp người cũng sẽ không phải chịu lạnh nhạt.
 
 	Huống chi, nơi này là Cenarion nghị hội địa bàn.
 
 	Cenarion nghị hội là Druid nhóm phỏng theo nhân loại nghị hội triệu khai hội nghị, lãnh tụ là Malfurion Stormrage, trên đầu có sừng hươu, Cenarion nghị hội là Azeroth bên trên chủ yếu nhất Đức Lỗ Y giáo nghĩa tổ chức.
 
 	Malfurion trác tuyệt tài năng cùng đối với Druid ma pháp siêu cường lực lĩnh ngộ, làm cho không hề nghi ngờ trở thành Cenarion nghị hội lãnh tụ.
 
 	Mặc dù, bởi vì Malfurion gần nhất lâm vào dị thường trong hôn mê, tại đây quyền lãnh đạo giao cho Fandral hươu nón trụ trong tay, nhưng là làm Cenarius chi tử, Remulos tại cái này giáo phái trung vẫn như cũ duy trì lực ảnh hưởng tuyệt đối.
 
 	Đúng Lục Ly hóa thân trở thành một cái nhỏ Báo Tử —— vậy rừng rậm chi tử hình tượng bước vào cái này doanh địa.
 
 	Hắn rốt cục lệ nóng doanh tròng cảm nhận được nhân vật chính đãi ngộ, chuyển hai cái Đức Lỗ Y phi thường không có giơ lên bọn hắn pháp trượng, mà là đi một cái Đức Lỗ Y lý giải, dùng hận ấm cùng dễ thân chào hỏi.
 
 	"Thiên nhiên thủ hộ giả, hoan nghênh ngươi đến."
 
 	Lấy trước kia chút NPC nhìn hắn đều giống như nhìn một đống phân, hiện tại rốt cục chẳng phải giống phân.
 
 	"Ta xuyên qua hắc ám chi môn, mang đến Remulos các hạ ân cần thăm hỏi, " Lục Ly biến hóa thân hình, từ Báo Tử biến thành tinh linh —— kỳ thật dùng một cái từ hình dung Đức Lỗ Y, có thể là dạng chó hình người, bởi vì luôn luôn tại bốn chân thú cùng hai cước thú ở giữa hoán đổi.
 
 
           		      