         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1933: Đế vẫn (vũ khí Kingsfall)
 
 
 	"Ta lần này ra, đúng ý định mang người xâm nhập Kel'Thuzad không trung cứ điểm, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Ta chính là biết rõ ngươi chắc là không biết để cho ta thất vọng đấy, " lão Fordring một bộ ta biết ngay ngươi chắc sẽ vẻ mặt như thế, đối với Lục Ly hành vi đại thêm tán thưởng, hơn nữa đã cho rằng Lục Ly giống như hắn là vì Azeroth vô tư kính dâng người.
 
 	Trò chơi nhân viên thiết kế đối với người tính nắm chắc rất đúng chỗ.
 
 	Sự thật trong sinh hoạt cũng có rất nhiều cùng loại tình cảnh, nếu như thưởng thức một người, mặc dù là không tốt hành vi cũng có thể có rất cao lớn hơn giải đọc, còn đối với một người có thành kiến thời điểm, vô luận hắn làm cái gì, đều không thể đạt được ngươi lý giải.
 
 	Tại StormWind City đều vứt bỏ Tyr's Hand thời điểm, đúng Lục Ly mang người bảo vệ cái này tấm ôn dịch chi địa cuối cùng tinh khiết thổ địa.
 
 	"Các huynh đệ của ta đã tập kết tại chiến đấu tiền tuyến, hiện tại chỉ còn thiếu ta đây cái quan chỉ huy rồi, " Lục Ly ý định rời khỏi, mịt mờ nhắc nhở đối phương, lão đại ca ah, ngươi có cái gì có thể lấy ra hỗ trợ tựu tranh thủ thời gian a.
 
 	Bằng không thì đợi đến lúc cái khác câu lạc bộ [cầm] bắt được giết, gái trinh đã thành đàn bà rồi.
 
 	"Trước chờ một chút, ta có một ít gì đó ngươi có lẽ có thể cần dùng đến, " lão Fordring gọi lại Lục Ly, bắt đầu ra bên ngoài đào đồ đạc: "Gần đây trong khoảng thời gian này chiến đấu, chúng ta gặt hái được không ít thứ tốt, cái này nhưng đều là Lordaeron Vương quốc từng đã là huy hoàng."
 
 	Nhìn một cái, lão Fordring chính là lão Fordring, trách không được mọi người có thể trở thành bạn tốt.
 
 	Một kiện cũ nát pháp khoa trưởng bào!
 
 	Quần áo phi thường cũ nát, hơn nữa vô cùng bẩn đấy, xuyên thẳng [mặc vào] ngồi xổm StormWind City cửa ra vào, đoán chừng đều sẽ có người hướng trước mặt ngươi ném tiền đồng.
 
 	"Đây là thủ tịch cung đình Mage Bradley trân tàng phẩm, " lão Fordring vội vàng giải thích nói ra: "Mặc dù đã tổn hại rồi, nhưng là đại bộ phận ma pháp minh xăm đều không có bị phá hư, ta tin tưởng ngươi nhìn thuộc tính về sau nhất định sẽ không thất vọng."
 
 	Bradley pháp bào, tổn hại Truyền thuyết!
 
 	Lục Ly thất vọng cái cc ah, dù thế nào tổn hại, chỉ cần còn có thuộc tính, đó cũng là Truyền thuyết cấp bậc trang bị, so truyền kỳ tốt rồi không ngớt một cái cấp bậc.
 
 	Duy nhất có thể tiếc chính là cái này pháp bào xác thực tổn hại rồi, trước mắt chỉ còn lại có hai cái đặc hiệu, một cái trong đó đúng Cửu Tinh Liên Châu, có thể đối với mục tiêu phóng thích chín đại hỏa cầu, tại liên tục trúng mục tiêu dưới tình huống, từng cái đại hỏa cầu tổn thương tăng lên 50%.
 
 	Lục Ly yên lặng mà tính toán một cái, kết quả hay là tính toán không đi ra thứ chín hỏa cầu có thể tạo thành gấp bao nhiêu lần tổn thương.
 
 	Chỉ bằng vào cái này một cái Cửu Tinh Liên Châu, cũng đủ để không phụ lòng Bradley pháp bào Truyền thuyết giá trị con người, lại là một việc có thể giây người trang bị ah, Lục Ly rất xác định chính mình chống không đến thứ chín hỏa cầu rơi xuống trên người.
 
 	Lục Ly bái kiến giây người trang bị, ngoại trừ Huynh Đệ Hội Chi Kiếm, đại khái chính là chỗ này cái pháp bào rồi.
 
 	Một cái khác đặc hiệu đúng dục hỏa trùng sinh, người chơi tại tử vong về sau phục sinh, hơn nữa đối với mục tiêu chung quanh 8 yard phạm vi mục tiêu tạo thành hỏa diễm trùng kích tổn thương, phục sinh sau giữ lại 50% điểm sinh mệnh cùng với lượng MP.
 
 	Thứ hai đặc hiệu cũng phi thường cho lực, chính là [thời gian cold-down] hơi dài, cần ba tiếng.
 
 	Còn một điều so sánh nhưng rất tiếc, 60 cấp Truyền thuyết trang bị ít nhất cũng có 300 5 đã ngoài bền, mà kiện pháp bào bền chỉ có 45 hạn mức cao nhất, điều này cũng làm cho ý nghĩa trang bị người phải thường xuyên sửa chữa trang bị mới được.
 
 	Cái này trang bị đúng Mập hầu tử được rồi.
 
 	Nghĩ tới đây Lục Ly đều có chút ghen ghét, hắn quyết định phải thu Mập hầu tử một khoản tiền, lại khấu trừ hắn DKP, buộc hắn gọi ba ba . . .
 
 	Sau đó lại là vài món trang bị, đều không có trước khi cái kia kiện pháp bào như vậy cực phẩm.
 
 	Cho nên nói, người đích thói quen rất đáng sợ, đem làm BOSS rơi xuống thói quen mà theo đệ nhất kiện đến cuối cùng một kiện càng ngày càng tốt, Lục Ly đã không cách nào tiếp nhận loại này cao thấp không đều rơi bảo vật phương thức rồi.
 
 	"Còn có cái này trang bị, là chúng ta bỏ ra thảm trọng một cái giá lớn mới lấy được, ta nhớ ngươi có lẽ sẽ ưa thích, " cuối cùng, lão Fordring lại lấy ra một kiện 'trang Bức', theo ngoại hình bên trên xem đại khái là một bả tạo hình rất sắc bén dao găm.
 
 	Mỏng như cánh ve, sắc bén như gió.
 
 	Vương giả vẫn lạc chi nhận!
 
 	Truyền thuyết cấp bậc dao găm!
 
 	Cũng nhờ dân gian Truyền thuyết đế vẫn, Lục Ly cơ hồ là run bắt tay vào làm tiếp nhận cái này món vũ khí, hắn đời trước tựu nghe nói qua cái này thanh dao găm đại danh, nghe nói là NAXX rơi xuống Rogue chung cực vũ khí, cũng là 60 niên đại Rogue tốt nhất vũ khí.
 
 	So với hắn Ác Ma kích tốt, so Ô nhiễm giả mảnh vỡ cũng tốt.
 
 	Nhưng là, rất nhiều người chỉ là nghe nói qua NAXX chắc sẽ rơi xuống cái này món vũ khí, bái kiến người của nó lại cơ hồ không có.
 
 	Vương giả vẫn lạc chi nhận ( Truyền thuyết ): Tổn thương 100-135, nhanh nhẹn +150, Lực lượng +120, {bạo kích} +35%, trúng mục tiêu +30%, [lỗ khảm] 3, đặc hiệu 1: Ảnh tập kỹ năng +1, đặc hiệu 2: Wind Walk kỹ năng +1, đặc hiệu 3: Đột tiến, lựa chọn một cái mười lăm yard trong mục tiêu, đối với mục tiêu phát ra công kích, lập tức đột tiến đến mục tiêu bên người, đối với mục tiêu tạo thành gấp hai tổn thương, hơn nữa tạo thành hai giây choáng váng hiệu quả, đặc hiệu 4: Chết kích, đoạn thứ nhất, hi sinh bản thân 30% lượng HP, đối với mục tiêu tạo thành gấp hai lần sát thương, thứ hai đoạn, hi sinh bản thân 50% lượng HP, đối với mục tiêu tạo thành gấp ba sát thương, đệ tam đoạn, hi sinh bản thân 99% lượng HP, đối với mục tiêu tạo thành gấp năm lần sát thương, [thời gian cold-down] 30 phút đồng hồ, nhất định xác suất tạo thành Nhất Kích Tất Sát hiệu quả,
 
 	Lục Ly rốt cuộc có thể đổi vũ khí rồi.
 
 	Chỉ là đổi đi cái đó một bả là được vấn đề, hắn nguyên bản hai món vũ khí thật ra đều là siêu cấp cực phẩm.
 
 	Ô nhiễm giả mảnh vỡ ( truyền kỳ ): 82-96, nhanh nhẹn +80, Lực lượng +60, tốc độ công kích +45%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Chiều sâu ô nhiễm, sử dụng, giảm xuống mục tiêu 30% hộ giáp cùng với 30% tốc độ di chuyển, [thời gian cold-down] 120 giây, đặc hiệu 2: Một kích trí mạng, đem làm mục tiêu lượng HP thấp hơn 20% thời điểm, nhất định xác suất tạo thành Nhất Kích Tất Sát hiệu quả, đặc hiệu 3: Archimonde tiếng vọng, sau khi sử dụng biến thân Ác Ma, có thể tùy cơ hội sử dụng bộ phận Ác Ma kỹ năng, tiếp tục ba mươi giây, mỗi ngày hạn dùng một lần, trang bị yêu cầu LEVEL 60, bền 240/240
 
 	Ác Ma kích ( hoàn mỹ truyền kỳ ): Tổn thương 88-120, nhanh nhẹn +120, Lực lượng +100, {bạo kích} +35%, [lỗ khảm] 3, đặc hiệu 1: {phục kích kỹ năng} đẳng cấp +1, đạt được điểm liên kích mấy +1, đặc hiệu 2: Thi pháp giả thành công {bạo kích} về sau, đạt được một cái tổn thương gia tăng 50% hiệu quả, tiếp tục 10 giây, đặc hiệu 3: Ảo Ảnh di hình, tùy cơ hội xuất hiện sáu cái Ảo Ảnh, tiếp tục tồn tại ba giây thời gian, Thi pháp giả có thể lựa chọn một cái trong đó đổi thành vì chính mình chân thân, [thời gian cold-down] 2 tiếng đồng hồ, đặc hiệu 4: Thị huyết, thuấn phát, tiêu hao 20% điểm sinh mệnh, sử (khiến cho) bản thân cường độ công kích gia tăng 50%, tốc độ công kích gia tăng 50%, tốc độ di chuyển gia tăng 50%, tiếp tục 10 giây, [thời gian cold-down] 2 tiếng đồng hồ, đã bị nên hiệu quả sau đem trở nên cảm thấy mỹ mãn, tại trong 10' không cách nào nữa đã bị Thị huyết hoặc thời gian vặn vẹo hiệu quả ảnh hưởng, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 320/320.
 
 	Mặc dù Ô nhiễm giả mảnh vỡ nhìn như công kích yếu, thuộc tính chênh lệch, đặc hiệu cũng không còn nghịch thiên tới trình độ nào.
 
 	Thế nhưng mà cái này món vũ khí tốc độ đánh thật sự là quá cho lực , mặc kệ gì đi công kích cao nhanh chóng lộ tuyến Rogue cũng sẽ không bài xích cái này món vũ khí.
 
 	Lục Ly do dự thật lâu, rốt cục vẫn phải thay cho Ô nhiễm giả mảnh vỡ, bởi vì làm ác ma kích đặc hiệu phi thường cho lực, hơn nữa còn là hoàn mỹ cấp bậc truyền kỳ, cho dù tốc độ đánh biến thiếu một ít, trang bị đế vẫn cùng với Ác Ma kích Lục Ly như trước không nhỏ tăng lên.
 
 	"Còn gì nữa không?" Lục Ly hai mắt sáng lên nhìn xem lão Fordring.
 
 	Thiệt tình không có nghĩ đến cái này lão Knight hiện trong một giàu có, trước kia lão Fordring đoán chừng liền cái truyền kỳ trang bị đều ban thưởng vô cùng miễn cưỡng, còn lần này vừa ra tay chính là 4 kiện truyền kỳ, hai kiện Truyền thuyết, hơn nữa hai kiện Truyền thuyết trang bị đều có một chút xác suất đập phát chết luôn mục tiêu.
 
 	Ít nhất cực cao (rốt cuộc) quả nhiên Truyền thuyết trang bị tài năng bị năng lực như vậy, Ánh rạng đông là một cái rất ít xuất hiện giây sát trò chơi.
 
 
         		      