         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1008: Scholomance
 
 
 	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"
 
 	Vinh diệu chi đô tại đế đô đại phòng họp, Tiêu Mạc vẻ mặt âm trầm.
 
 	Dưới đáy mấy cái công hội cao tầng tất cả đều ngồi nghiêm chỉnh cúi đầu, căn bản không dám thừa nhận người nam nhân này lửa giận, mặc dù bọn hắn cảm giác mình cũng rất người vô tội đấy.
 
 	Ai có thể nghĩ đến Tài quyết chi kiếm như vậy không biết xấu hổ!
 
 	Lúc này đây hoàn toàn là vô lại đấu pháp, không đúng, nói bọn hắn vô lại đều có chút vũ nhục vô lại cái từ này.
 
 	Ngay từ đầu, trong công hội có người đối phó Tài quyết chi kiếm, bọn hắn cũng xác thực cảm kích, nhưng là công hội tầm đó tiến hành tranh đấu, loại thủ đoạn này không phải hợp tình hợp lý đấy sao?
 
 	"Ta đang hỏi đến cùng chuyện gì xảy ra, nếu như các ngươi đều không biết rõ tình hình, hiện tại có thể xéo đi rồi!" Nắm trong tay so Vi Vũ các hệ thống còn cường đại hơn sản nghiệp, Vinh diệu chi đô đã hưng thịnh thật nhiều năm, Tiêu Mạc người này uy thế từ từ dày đặc, ngày bình thường hơi chút đề cao một chút thanh âm đều bị người chờ đợi lo lắng, như vậy hổn hển đã thật lâu không thấy.
 
 	"Hội trưởng, phi thường thực xin lỗi, chuyện này là trách nhiệm của ta, " một cái cao gầy cao gầy người trẻ tuổi đứng lên, vẻ mặt xấu hổ.
 
 	Hắn là công hội vận chuyển buôn bán bộ chiếc đũa, sớm mấy năm theo Tiêu Mạc, năng lực mặc dù không tính hàng đầu, nhưng lại tâm phúc chi nhân, Vinh diệu chi đô một ít chỗ tối thế lực đều khống chế tại trên tay hắn.
 
 	"Nói!"
 
 	"Ta thuộc hạ một tiểu đội xếp đặt thiết kế hai trận tập kích, phân biệt nhằm vào 'Hoa để ly tình' 'Mưa tháng 3', còn có 'Gió biển xanh', kết quả đều đã thất bại, " chiếc đũa hổ thẹn không dám ngẩng đầu, thật ra nếu như thành công lời mà nói..., hắn nói không chừng trong nội tâm rất tốt thụ một điểm.
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	"Tài quyết chi kiếm bên kia 'Căn bậc 3' tìm ta bàn bạc, hy vọng có thể hai cái dừng tay, " chiếc đũa vuốt vuốt mái tóc: "Được ta cự tuyệt, sau đó tựu đã xảy ra sự tình phía sau."
 
 	"Thành hư việc nhiều hơn là thành công!" Tiêu Mạc hận không thể vung hắn một cái tát.
 
 	"Bọn hắn như vậy giội nước bẩn, thật sự là hơi quá đáng, rất nhiều không phải chúng ta làm một chuyện đều bị bọn hắn vu hãm đến chúng ta trên đầu, " chiếc đũa cảm thấy đặc biệt ủy khuất.
 
 	Đây cũng là Tiêu Mạc phẫn nộ địa phương, dùng hắn địa vị bây giờ, mấy có lẽ đã được các người chơi Thần Thoại rồi.
 
 	Không nghĩ tới tại lời đồn đãi phía dưới hắn trở thành một cái tiểu nhân hèn hạ, ngụy quân tử, vì đạt được thắng lợi không từ thủ đoạn, hắn thành danh chi lộ quả thực chính là nhất bộ không thủ đoạn đàng hoàng cạnh tranh buồn nôn sử.
 
 	Cũng tỷ như năm đó cùng với Mạc Vong phong tranh giành Pháp Thần, hắn động thủ bắt cóc Mạc Vong phong thê tử.
 
 	Đây không phải vãi cả trứng ấy ư, Mạc Vong phong tên kia liền bạn gái đều không giao qua, hắn ở đâu ra thê nhi làm cho mình bắt cóc.
 
 	Còn có Vinh diệu chi đô cùng với Huyết sắc chiến kỳ tại năm trước tranh giành hoa Ảnh cúp vô địch thời điểm, Tiêu Mạc phái người không ngừng ám sát Huyết sắc chiến kỳ người, liền tay trói gà không chặt sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp đều không buông tha.
 
 	Ngoài ra, còn có cùng loại mua được ban giám khảo, mua được trò chơi công ty nhân viên, mua được đối thủ nhường . . .
 
 	Ta mua được con em ngươi!
 
 	Gần đây hỉ nộ không lộ Tiêu Mạc cảm giác Thiên Đô sụp, đi đến bất kỳ địa phương nào, hắn đều cảm thấy người khác tại đối với hắn chỉ trỏ, ánh mắt kia rõ ràng chính là tại lên án hắn một loạt không thủ đoạn đàng hoàng.
 
 	"Về sau không được lại đi làm việc này!"
 
 	"Nếu như muốn muốn triệt để yên tĩnh, đoán chừng chúng ta còn muốn ngăn lại người khác đi quấy rối Tài quyết chi kiếm mới được, " chiếc đũa trong nội tâm một mảnh đắng chát.
 
 	Vì vậy, Vinh diệu chi đô bộ phận PR phát ngôn nhân rất nhanh sẽ tới ứng đối gần đây lời đồn đãi, hắn biểu thị đây hết thảy đều không có quan hệ gì với Vinh diệu chi đô, nhưng là Vinh diệu chi đô phi thường coi trọng cạnh tranh tính công bình, cho nên có bất kỳ đi quấy rầy Tài quyết chi kiếm đi train level cử động, đều muốn được coi là đối với Vinh diệu chi đô khiêu khích.
 
 	Tại đao thật cây thương thật diệt đi mấy đám người về sau, không còn có người dám trêu chọc Tài quyết chi kiếm.
 
 	Không rõ ràng cho lắm người cảm thấy Vinh diệu chi đô quả nhiên đại khí, người sáng suốt thiếu chút nữa cười phá cái bụng, cái này đều là chuyện gì ah, Vinh diệu chi đô lúc này xem như triệt để bại, nói trộm gà không được còn mất nắm gạo đều nhẹ đấy, lần thứ nhất nhìn thấy toàn tâm toàn lực đi bảo vệ đối thủ cạnh tranh kẻ bất lực.
 
 	Không bằng vừa chết chi!
 
 	Vô luận như thế nào, mọi người đẳng cấp đều ở nhanh tiết tấu điên cuồng thăng cấp trong chậm chạp tăng lên.
 
 	Lục Ly đột phá 52 cấp đại quan, trở thành trò chơi người tiến vào 52 cấp người, xếp hạng hắn phía trước theo thứ tự là 'Hoa để ly tình', 'Mưa tháng 3', 'Gió biển xanh', Tiểu Bát Tương, 'Lạc anh hồi ức'.
 
 	Tiểu Bát Tương lần thứ nhất sắp xếp đến Lục Ly đằng trước, suốt ngày tại Lục Ly bên tai đắc chí, tức giận đến Lục Ly thiếu chút nữa phái người đem nàng cho chết.
 
 	Thật ra những ngày này Lục Ly không phải đi train level không cố gắng, chủ yếu là tinh lực của hắn đại bộ phận đều đặt ở luyện tập độ hoàn thành thượng diện, hắn ảnh tập kỹ năng đã trên cơ bản ổn định tại 100%, tổn thương cũng cao không hợp thói thường, so với bình thường người {chung kết kỹ năng} đều muốn cường, hoàn toàn không giống như là Rogue trụ cột kỹ năng.
 
 	Đẳng cấp thấp nhất Tàn Mộng đều đến 51 cấp thời điểm, Tài quyết chi kiếm rốt cuộc bắt đầu tiến quân Scholomance.
 
 	Trên thực tế, Vinh diệu chi đô tại trước đó hai ngày cũng đã phái 5 cái tiểu đội tiến vào cái này phó bản, bọn hắn tác dụng chính là vì Tiêu Mạc đi tiền trạm, tận khả năng cung cấp về phó bản tin tức.
 
 	Lục Ly thật ra cũng có chuẩn bị, chủ yếu là Tiểu Bát Tương ra tay.
 
 	Có mấy cái có thể sẽ gây ra nhiệm vụ npc, Lục Ly tất cả đều lại để cho Tiểu Bát Tương qua đi dò xét một chút, không hổ là hệ thống thân khuê nữ, tựa hồ sẽ không có nàng gây ra không đến nhiệm vụ.
 
 	Eastern Plaguelands Light's Hope Chapel bên trong đích Betina Bigglezink ban bố nhiệm vụ 《 ôn dịch chi rồng 》, nàng yêu cầu Tiểu Bát Tương đi giết mất 20 chỉ ôn dịch rồng tể, nhiệm vụ này không khó, hơn nữa có rất nhiều người nguyện ý đem nàng làm.
 
 	Nhiệm vụ này hoàn thành về sau, Betina biểu thị muốn một mảnh ôn dịch chi rồng Long Lân.
 
 	Nhưng là phải là so sánh nguyên vẹn cái chủng loại kia, để nàng tra rõ ràng ôn dịch đến cùng đối với cái này đầu rồng làm cái gì. Cái này thuộc về một cái đạo cụ gây ra nhiệm vụ, các loại:đợi đến mọi người nhặt Long Lân, cũng có thể tới giao nhiệm vụ.
 
 	Tiếp theo chính yếu nhất đúng là Barov gia tộc nhiệm vụ.
 
 	Thật ra Scholomance cái này giấu kín tại Caer Darrow tòa thành phế tích ở dưới địa phương vốn là thuộc về Barov gia tộc đấy.
 
 	Khi đó, Barov gia tộc đã từng cao quý như vậy.
 
 	Bọn hắn nắm giữ lấy Alterac Mountains dùng Đông Nghiễm đại thổ địa giàu có và đông đúc gia tộc, Brill, Tarren Mill, Caer Darrow, Southshore. Những địa phương này đều là bọn hắn đất phong, bọn hắn tài phú hơn có thể cùng Alterac Vương tộc so sánh với, bọn hắn có Arathi người huyết thống, gia người trong tộc nhóm: đám bọn họ ở tại Caer Darrow quận cái này một Arathi dân tộc đã qua trong thành bảo, kéo dài cái này một cổ xưa và cao quý chính là gia tộc huyết thống.
 
 	Một lần Ác Ma chiến tranh bộc phát triệt để cải biến Alterac Vương quốc, cũng cải biến gia tộc này vận mệnh.
 
 	Bội bạc Alterac Quốc vương hướng thú nhân đại quân quy hàng, hướng liên minh quân đội phát khởi quay giáo một kích, bọn hắn không ngừng ở liên minh khống chế khu kích động nông dân bạo động. phản bội quân lần nữa mà quấy nhiễu Hillsbrad vùng Dalaran Vương * đội, khiến cho bọn hắn không thể trợ giúp tại mặt phía nam tác chiến liên minh hải quân.
 
 	Tại Uther the Lightbringer trợ giúp xuống, chiếm giữ tại Dalaran phản quân rất nhanh bị đánh tan.
 
 	Mà Alterac Vương quốc còn sót lại thế lực tắc thì chạy trốn tới ở vào Darrowmere Lake bên trong đích Barov gia tộc quyền sở hữu Caer Darrow.
 
 	Barov gia tộc lúc này đứng ở Lordaeron liên minh một bên, bọn hắn phối hợp Silvermoon City Elf hạm đội, đột phá ý đồ phong tỏa Darrowmere Lake thú nhân quân đội vây quanh, đem những...này kẻ phản loạn giao cho Lordaeron liên minh.
 
 	Rất nhanh đấy, Alterac Vương quốc hành vi đưa tới Dalaran Mage phẫn nộ, Dalaran nhanh chóng và quyết đoán phái ra quân đội, triệt để phá hủy Alterac Vương quốc, rồi đem trọn cái Alterac Vương quốc san thành bình địa.
 
 	Nhưng là đối với Barov gia tộc, bọn hắn tha thứ cái này Alterac từng đã là quý tộc.
 
 	Chiến tranh rất nhanh đã xong, Lordaeron Quốc vương cũng nhờ Arthas cha hắn, làm ra cuối cùng Phán Quyết, đối với Alterac di dân Barov gia tộc, cướp đoạt hắn tại Brill, Tarren Mill cùng với Southshore quyền thống trị, đem tại đây với tư cách đối với thú nhân ngục giam Durnholde Keep lâu đài trợ giúp yếu điểm.
 
 	Sự kiện này nghiêm trọng tổn hại Barov gia tộc lợi ích, bọn hắn bắt đầu nguyền rủa Arthas cả nhà của hắn.
 
 	Đồng thời, Alterac Vương quốc may mắn còn sống sót xuống quý tộc, bọn hắn cực đoan cừu thị Barov gia tộc, theo bọn hắn nghĩ, Vương quốc chính là được những người này chôn vùi đấy, lúc này Barov gia tộc chỉ có thể lưng cõng phản bội người danh hào cùng vô tận nguyền rủa cùng oán hận cô độc canh giữ ở Caer Darrow chỗ ngồi này đảo hoang bên trên.
 
 	Tại phù thủy Kel'Thuzad chiêu mộ nguyền rủa thần giáo giáo đồ thời điểm, thường xuyên dùng Vĩnh Sinh đến hấp dẫn mọi người vì Vu Yêu Vương phục vụ.
 
 	Barov gia tộc bị thụ Kel'Thuzad mê hoặc, rồi đem tòa thành và tầng hầm ngầm hiến cho the Scourge.
 
 	Các giáo đồ sau đó sát hại Barov gia tộc thành viên, rồi đem những cái...kia cổ xưa tầng hầm ngầm sửa đã tạo thành một tòa Vong Linh pháp thuật học viện, gọi là Scholomance.
 
 	Mặc dù Kel'Thuzad không hề cư trú ở địa huyệt ở bên trong, nhưng là cuồng nhiệt tín đồ cùng với đạo sư cũng còn ở lại nơi đó. Cường đại Vu Yêu Ras Frostwhisper dùng the Scourge danh nghĩa phụ trách thống trị cùng thủ vệ Scholomance. Mà thân là phàm nhân Tử Linh Pháp Sư, Hắc ám viện trưởng Gandling thì là học viện tà ác viện trưởng.
 
 	Barov trong nhà người hầu Eva Sarkhoff, theo nàng ở đâu gây ra báo thù nhiệm vụ.
 
 	Đầu tiên được thanh toán chính là Scholomance một vị giáo sư đến Theolen Krastinov giáo sư, nghe nói thằng này giết chết mấy ngàn đầu tánh mạng dùng cho Scholomance các loại tà ác thí nghiệm.
 
 	Hắn nhất định phải đến trừng phạt, chính nghĩa nhất định phải đến mở rộng.
 
 	Với tư cách đối với hành động lần này ủng hộ, Eva Sarkhoff lấy ra mười lăm lọ thuốc tề Eva Vong Linh Khinh Ngữ.
 
 	Những...này dược tề có thể làm cho sau khi sử dụng người chơi đạt được một cái mạnh mẽ Bu, miễn dịch nhất định được Vong Linh ma pháp tổn thương, hơn nữa giảm bớt được Vong Linh ma pháp khống chế thời gian.
 
 	Ngàn vạn đừng (không được) xem nhẹ cái này nhìn như không ngờ chỗ tốt.
 
 	Lục Ly so với ai khác đều tinh tường, một cái có được Eva Vong Linh Khinh Ngữ đoàn đội, ít nhất so bình thường đoàn đội muốn nhiều ra một nửa xác suất sống sót.
 
 	Về phần tại sao đúng mười lăm bình.
 
 	Đây là Scholomance phó bản tham chiến nhân số quyết định đấy, cùng với Stratholme cái này mười người bản bất đồng, Scholomance chuẩn nhập nhân số hạn mức cao nhất đã tăng lên tới mười lăm người.
 
 	Ngoại trừ nguyên bản Hân Hân dong binh đoàn mười người, Lục Ly thêm vào tăng thêm 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', Mộc Thu, mập hầu tử, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', Vicat.
 
 	Hai cái chiến sĩ, hai cái Warlock, hai cái Mage, ba cái Knight, hai cái Priest, một cái tiểu Đức, một thợ săn, một cái Rogue, một cái Shaman, loại này chức nghiệp phối hợp không tính là tối ưu, nhưng là Tài quyết chi kiếm hàng đầu thì những người này rồi.
 
 	Trước mắt phiên bản Rogue mặc dù cường, nhưng là đại bộ phận đều cường tại pvp lên, đánh Boss không cần nhiều như vậy cơ động kỹ năng, tự nhiên sẽ không nhiều hơn nữa thêm Rogue.
 
 	Tiểu Đức ngược lại là có thể thêm...nữa một cái, đáng tiếc Tài quyết chi kiếm căn bản không có cường lực điểu đức.
 
 	Shaman ngược lại là có, ví dụ như 'Lang thang như mưa trời', nhưng là đội ngũ hiện tại không cần nhiều như vậy trị liệu, trước mắt chủ trị liệu 'Mưa tháng 3', phụ trợ trị liệu Tiểu Bát Tương cùng với Mộc Thu, như vậy trị liệu đội hình ít nhất sẽ không khó coi.
 
 	Paladin có ba cái, một phòng ngự, một trị liệu, một phát ra, phân công minh xác.
 
 	Trước mắt phiên bản Paladin Aura rất cho lực, có ba cái Paladin lời mà nói..., có thể cung cấp ba loại bất đồng Aura, ví dụ như phòng ngự, công kích, cộng thêm một cái thích hợp tràng cảnh kháng tính Aura.
 
 	Hai cái Priest, Vicat thuộc về Ám Mục.
 
 	Trước mắt phiên bản Ám Mục phát ra coi như có thể, mà gia nhập Vicat càng có lợi điều kiện là hắn có thể phụ trợ pháp hệ chức nghiệp hồi mana.
 
 	Đội ngũ chỉnh hợp hoàn tất, mọi người sửa đồ mang dược tề, Scholomance tiến công chiếm đóng chính thức bắt đầu.
 
 	Tài quyết chi kiếm bên này khởi hành, bên kia toàn bộ thế giới người tựu cũng biết rồi, dù sao tất cả mọi người tại chú ý Lục Ly cùng với Tiêu Mạc ván bài, đều ở hiếu kỳ hai người bọn họ ai có thể chiến thắng.
 
 	Thật ra Tài quyết chi kiếm cùng với Vinh diệu chi đô lần này ván bài cũng không có xuất hiện thiên về một bên tình huống.
 
 	Tiêu Mạc đúng mấy năm này trò chơi chi thần, sáng tạo ra không ít trò chơi ghi chép, hắn trò chơi kiếp sống Trung Cực thiếu xuất hiện bị đánh bại tình huống.
 
 	Lục Ly đúng trò chơi vòng nhân vật mới, nhưng là hắn dùng thực tế hành động lần lượt chứng minh mình ở phó bản tiến công chiếm đóng phương diện chỗ hơn người, hắn dẫn đầu Hân Hân dong binh đoàn nhiều lần thu hoạch giết.
 
 	Song phương đẳng cấp trang bị thật ra chênh lệch không lớn, Vinh diệu chi đô các đội viên ít nhất cũng có 50 đã ngoài đẳng cấp.
 
 	Tài quyết chi kiếm xuất phát không bao lâu, Tiêu Mạc cũng dẫn theo một cái mười lăm người đội ngũ tiến vào Caer Darrow khu vực.
 
 	Caer Darrow cái chỗ này khả năng rất nhiều người không biết, nhưng là nói lên ở vào Andorhall Darrowmere Lake đoán chừng tựu đều không xa lạ gì rồi.
 
 	Cái này cái cự đại hồ nước đúng lần thứ hai thú nhân đại chiến trong rất nhiều hải quân chiến dịch địa điểm, nhưng hiện tại đã rơi vào Thiên tai trong tay, bọn hắn dơ bẩn làm ô uế hồ nước, mỗi ngày đều có rất nhiều cá chết xông lên bên cạnh bờ.
 
 	Scholomance tựu trong hồ một cái hòn đảo bên trên.
 
 	Đây là một quy mô nhỏ mê cung dưới mặt đất, Thiên tai phù thủy, Warlock cùng với nguyền rủa thần giáo giáo đồ chiếm cứ các nơi đường hầm.
 
 	Gandling viện trưởng ở chỗ này giáo các học sinh như thế nào dùng Vu Yêu Vương danh tiếng phục sinh người chết, hắn trước kia là một gã Dalaran Mage, bởi vì Hắc ám Lực lượng nguyên nhân, hắn phản bội liên minh hơn nữa hiện tại dùng có được bất tử thân thể vẻ vang.
 
 	Lục Ly bọn người muốn đánh trước đến mê cung dưới mặt đất bản đồ mới được.
 
 	Cái này trì hoãn chỉ trong chốc lát, vừa vặn Tiêu Mạc người cũng chạy tới ở trên đảo, mọi người lẫn nhau tương vọng, tối chung đều khắc chế tiến lên động thủ nghĩ cách.
 
 	Trận đấu này được vô số người chơi chú ý, hoàn toàn không cần phải tại đây trong lúc mấu chốt nhiều sinh thị phi, Tiêu Mạc hiển nhiên cũng là loại ý nghĩ này, hắn trước khi đi thậm chí còn xông Lục Ly có tốt nhẹ gật đầu.
 
 	Nếu như hắn biết rõ giội nước bẩn phía sau màn kẻ chủ mưu đúng Lục Ly, không biết có thể hay không lập tức trở mặt.
 
 
             		      