         “Ở trước mặt ta không có bí mật đáng nói, các ngươi này mấy hèn mọn  tồn tại, tắm rửa  hắc ám  hỏa diễm run rẩy đi,” Theo Vishas kia quen thuộc  lời kịch xuất hiện, tất cả mọi người đều tập trung  tinh thần.
 
 
  Một mảnh ánh lửa lóe ra, năm người trúng thiêu đốt.
 
 
  Cùng lần trước không giống nhau, bởi vì trạm vị  điều chỉnh, có ba người trước tiên liền bị giải trừ  ma pháp.
 
 
 “Ba tháng giải Thang Viên, Phiêu Linh giải Nguyệt Quang,” Lục Ly thét lên.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ cùng Phiêu Linh không hề nghĩ ngợi trực tiếp đối với mục tiêu dùng giải trừ ma pháp kỹ năng.
 
 
  Một lần này, tuy rằng Thang Viên cùng Nguyệt Quang đều bị thiêu hủy  hơn phân nửa  huyết lượng, thế nhưng một người cũng chưa treo điệu, ít nhất thuyết minh Lục Ly phương pháp từ trên thao tác đến nói hoàn toàn không có vấn đề.
 
 
  Đương nhiên, tại yêu cầu phản ứng năng lực tất yếu đầy đủ mau ngay lập tức, một lần  thành công cũng không ý nghĩa cái gì.
 
 
  Dù sao Lục Ly cũng không vội, lần thứ hai đoàn diệt  thời điểm hắn thậm chí không có phê bình ai.
 
 
  Bất quá, hắn cái gì đều chưa nói, không có nghĩa là phạm vào sai  các đội viên trong lòng dễ chịu, mỗi người đều căng thẳng  thần kinh.
 
 
  Huyết sắc aura  thời gian đến , Lục Ly chuyên môn đi bên ngoài đánh đầy đủ số lượng  huyết sắc Thánh Kỵ Sĩ đem aura bổ  trở về. Ngược lại là huyết sắc giác tỉnh giả cho bọn họ tăng thêm  cái kia tiểu trạng thái còn vẫn ở, phỏng chừng nhiệm vụ hoàn thành phía trước đều sẽ không biến mất.
 
 
  Này trong lúc Thủy Tinh Linh lại đi tìm Lục Ly một lần, vẫn là muốn huyết sắc kho quân giới  công lược, Lục Ly đương nhiên cự tuyệt  nàng.
 
 
  Đây là một tiểu nhạc đệm, Lục Ly không có để ở trong lòng, hắn lúc ấy tâm tình thực ra cũng không tốt, vừa lúc là đoàn diệt lần thứ ba  thời điểm.
 
 
  Cũng không phải nói đánh không lại đi. Mà là đội hữu tại nào đó phương diện xác thật tồn tại bạc nhược. Phản ứng, phối hợp...... Loại này bạc nhược Lục Ly cũng không khả năng dựa vào trùng sinh hoặc là cường đại  thao tác đi cứu trường, tất yếu chậm rãi rèn luyện cùng ma hợp.
 
 
  May mà đoàn diệt cũng không phải không không diệt , ít nhất Lục Ly thấy được hi vọng. Thấy được đội hữu ở phương diện này  tiến bộ, còn có bọn họ  thái độ.
 
 
  Lần thứ tư khai hoang Vishas.
 
 
 “Hôm nay  trò chơi thời gian đã không sai biệt lắm , chúng ta cuối cùng một lần chiến đấu Vishas, nếu thất bại, ngày mai tiếp tục, mọi người hạ tuyến sau hảo hảo nghỉ ngơi, không cần có quá lớn  tâm lý gánh nặng.” Lục Ly làm trạm tiền tổng động viên, thanh âm bình tĩnh mà lại mang theo một điểm bễ nghễ nói:“Mặt khác công hội hiện tại đều còn tại Herod  rìu dưới diệt đến diệt đi. Chúng ta  ưu thế còn tại.”
 
 
 “Đúng, chúng ta đều diệt thành cái dạng này, đổi là kia vài công hội, hừ. Bọn họ sẽ càng thảm,” Phiêu Linh cũng không độc miệng , hắn rất ít gặp cùng cổ vũ mọi người.
 
 
  Lại nói tiếp, Hân Hân dong binh đoàn rất lâu không nhận đến như vậy  suy sụp .
 
 
  Bọn họ không giống mặt khác công hội  khai hoang đoàn như vậy, một bản liên tục  đoàn diệt hơn mười lần đều có khả năng.
 
 
  Lục Ly kiếp trước đã biết khai hoang tối lâu  phó bản hẳn là Naxxramas.
 
 
  Kia một lần là Vô Song thành nhất chi độc tú, bọn họ mất mấy tháng  thời gian rốt cuộc đả thông cái kia biến. Thái phó bản, mà mặt khác công hội liên cuối cùng boss  bóng dáng đều không có nhìn thấy.
 
 
  Trong khoảng thời gian ngắn, Vô Song thành  uy vọng đạt tới  đỉnh.
 
 
  Đáng tiếc đả thông sau  vài ngày, phó bản công lược không biết như thế nào liền bị truyền lưu đi ra. Lúc ấy Vô Song thành cao tầng tức giận đến tập thể hộc máu.
 
 
  Nhưng mặc dù là có  công lược lại như thế nào, vẫn là không có vài cái công hội có thể hoàn toàn đả thông Naxxramas, thẳng đến sau này trò chơi đối Naxxramas tinh anh cùng khó khăn độ khó tiến hành sửa chữa. Mới khiến phổ thông công hội có một đường cơ hội.
 
 
  Trước mắt Lục Ly đám người mới diệt ba lần, so sánh với kém quá xa.
 
 
  Thực ra Lục Ly cũng tưởng qua từ tinh anh đoàn bên kia điều hai người lại đây, tỷ như phì hầu tử cùng Nặc Ngữ, này hai hỏa pháp  hỏa kháng đều tương đối cao, thao tác ý thức cũng tương đối cường, đổi vào nói hẳn là sẽ có chút tác dụng.
 
 
  Thế nhưng đổi  góc độ suy nghĩ. Nếu hắn không có hạ quyết tâm thay đổi người, này thực ra trị phần ngọn không trị phần gốc.
 
 
  Chi bằng đem Vishas trở thành rèn luyện đội hữu  đá mài đao đâu.
 
 
  Một lần này mọi người tâm lý gánh nặng không như vậy trọng. Dù sao Lục Ly cũng nói đánh không lại đi mà nói ngày mai tiếp tục, hơn nữa liền tính mặt khác công hội vượt qua đến bọn họ cũng không có cái gì khả năng đánh trước điệu.
 
 
  Ngoài dự đoán mọi người, không có tâm lý gánh nặng sau, mọi người biểu hiện  ngược lại càng tốt .
 
 
  Thẳng đến lần thứ bảy thiêu đốt đều không có xuất hiện giảm quân số tình huống, Lục Ly ở trong lòng yên lặng  lau mồ hôi.
 
 
  Đây là muốn qua  tiết tấu a.
 
 
  Hắn cũng không dám nói cái gì nữa khuyến khích mà nói cấp mọi người gia tăng áp lực, cẩn thận dè chừng  đánh. Mặt khác đương nhiên cũng có người sáng suốt xem minh bạch, cảm giác muốn qua  nhân cùng Lục Ly học muộn thanh không nói ra, tất cả đều trở thành tùy tiện đánh.
 
 
  Thẳng đến lần thứ mười thiêu đốt qua đi, trừ Hoa Để Ly Tình không có bị đúng lúc thi pháp bất hạnh cúp ngoại, mọi người phát hiện chính mình cư nhiên đứng ở boss trước mặt -- còn sống.
 
 
 “Bát tương đem hoa hoa kéo lên đến, này boss chúng ta qua,” Lục Ly nhẹ nhàng thở ra một hơi.
 
 
 “Cái gì, muốn qua ?”
 
 
 “A, muốn qua  sao, rốt cuộc muốn qua sao?”
 
 
  Phản ứng tương đối cường liệt là Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương, các nàng vẫn banh  thần kinh, hiện tại vừa nghe nói boss muốn qua , nhất thời có loại muốn khóc  xúc động.
 
 
  Lục Ly vỗ vỗ Tiểu Bát Tương  đầu:“Đừng loạn bính , nhanh lên đem hoa hoa kéo lên đến,boss còn có 10%  huyết đâu.”
 
 
  Có chiến phục, lại là toàn viên chiến đấu.
 
 
  Vishas đã đối với bọn họ không tạo thành uy hiếp , mặt sau  kỹ năng tuy rằng cũng tương đối lợi hại, nhưng ít ra đều không là quần thể thương tổn, Tam Nguyệt Vũ này đại nãi  tồn tại khiến đội ngũ không có bất cứ áp lực.
 
 
  Kinh nghiệm trị bạo trướng, lại có hai danh thành viên lên tới  ba mươi cấp.
 
 
 “Ta được  một kỹ năng điểm,” Tàn Mộng vốn liền kích động, lúc này lại khóc lại cười, trực tiếp điên rồi.
 
 
 “Lợi hại, Mộng Mộng lợi hại nhất ,” Tiểu Bát Tương cùng nàng ôm một khối, nháo làm một đoàn.
 
 
 “Mặt sau lưỡng boss hay không sẽ càng khó?” Phiêu Linh học Lục Ly ngồi dưới đất, cũng không quản dưới đất có phải hay không tràn đầy vết máu tàn nhục .
 
 
  Lục Ly không nói chuyện, hắn sợ dọa khóc tiểu bằng hữu.
 
 
  Mọi người tinh thần phi thường mỏi mệt, Vishas đánh bốn lần, dứt khoát so tại dã ngoại không ngừng nghỉ chút nào  xoát hai ngày quái còn muốn mệt.
 
 
 “Tuổi trẻ chính là có sức sống oa, nhớ năm đó......” Úy Lam Hải Phong hướng Phiêu Linh trên vai vừa dựa vào, nhìn giống con thỏ như vậy nhảy tới nhảy lui  hai tiểu nữ sinh, trong giọng nói tràn đầy tang thương.
 
 
 “Tử cơ. Lão, lăn ra, ly ta xa một chút,” Phiêu Linh ngoài miệng không buông tha nhân, lại cũng không có cái gì khí lực đi đẩy ra hắn .
 
 
 “Mộng Mộng lại đây sờ soạng thi thể, chúng ta log out nghỉ ngơi đi, các ngươi không mệt sao?” Tam Nguyệt Vũ giữ chặt trong đó một điên nha đầu, nhắc nhở các nàng nên thu hoạch lao động thành quả .
 
 
  Làm Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery)  trung tâm phó bản, Boss chỗ ở, Vishas tuy rằng không phải cuối cùng boss, thế nhưng cũng không lý do keo kiệt.
 
 
 “Hoàng Kim quần, cấp bảo bảo thêm bạo kích, còn có miễn thương, của ta, của ta,” Tàn Mộng sờ trang bị, đương nhiên cũng là trước hết nhìn thấy trang bị thuộc tính, đệ nhất kiện chính là nàng, này xem càng vui vẻ .
 
 
 “Lau lau nước mắt đi, xấu nha đầu,” Phiêu Linh thói quen tính  độc miệng, mới mặc kệ ngươi có bao nhiêu manh đâu.
 
 
 “Hừ, đệ nhị kiện cư nhiên là giáp tấm đai lưng, muốn hay không phân cho Nguyệt Quang đại ca đi, Phiêu Linh chính là một bại hoại,” Tàn Mộng tại trưng cầu Lục Ly  ý kiến, thuận tiện cũng trả thù một chút vừa rồi nói nàng xấu nha đầu  nhân.
 
 
 “Hảo a,” Lục Ly liên kết tính đều chưa xem, liền trực tiếp gật đầu .
 
 
  Phiêu Linh:“......”
 
 
 “Nhiễm huyết  xương ngón tay, đây là cái gì,” Tàn Mộng lấy đến  thứ ba kiện đồ vật.
 
 
 “Hi hữu tài liệu, có thể dùng đến chế tác Shaman dùng quyền bộ, xem như thứ tốt, cho hồi ức đi,” Lục Ly căn bản không cần xem thuộc tính, trực tiếp liền có thể nói ra tài liệu  sử dụng.
 
 
  Này ngoạn ý thực ra không chỉ có có thể làm quyền bộ, còn có thể làm đạo tặc miếng lót vai, bất quá Lục Ly biết Lạc Anh Hồi Ức vũ khí cần đổi mới, trực tiếp buông tay .
 
 
  Thứ bốn kiện trang bị là một kiện giáp vải trị liệu mũ, đương nhiên  phân cho Tam Nguyệt Vũ.
 
 
 “Ai nha, còn có một cường hóa thạch, thật xinh đẹp a, một lần này cư nhiên có năm thứ,” Tàn Mộng kinh hỉ  gọi lên đến.
 
 
  Nàng bạch hoan hỉ một hồi, thứ này trước mắt tất cả đều nghiêng hướng minh tinh tái thủ, Lục Ly từ nàng cầm trong tay đi này khỏa xinh đẹp  màu đỏ tiểu thạch đầu.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      