          Bảy tám mươi  đạo tặc -- so Lục Ly phỏng chừng  còn muốn nhiều, trơ mắt  nhìn Lục Ly giết bọn họ lão đại, căn bản là không kịp đi qua cứu viện, chẳng sợ bọn họ  cự ly chỉ có mấy chục yard.
 
 
  Tại mục sư đại khu phía trước, không ai có thể đánh gãy đạo tặc  Tật Phong bộ.
 
 
  Cứ việc bọn đạo tặc xung lại đây, ý đồ vây quanh Lục Ly, hạn chế hắn  hành động, chờ hắn  vô địch biến mất sau tại giết hắn.
 
 
  Nhưng mà Lục Ly  cảm giác huy chương lại bang hắn  đại ân, hắn dè chừng  tránh đi không đầu ruồi bọ loạn trảo  đạo tặc, lặng lẽ  ra vòng vây.
 
 
  Lục Ly: Truyền một đoạn video qua, Tiêu Mạc treo.
 
 
  Nguyên bản cãi nhau  chatroom vang lên  Lục Ly  thanh âm, hắn  âm điệu thực bình hoãn, không có bất cứ dao động, thật giống như vừa giết một chỉ năm cấp tiểu quái như vậy bình thường.
 
 
  Lúc này, mọi người đang tổ chức người chơi tại Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) ngoại phòng thủ, trông cậy vào  có thể nhiều chống đỡ một hồi.
 
 
  Các đại công hội  thủ lãnh phát hiện, nguyên lai bọn họ chân chính có thể điều động  lực lượng là như vậy  nhỏ bé. Toàn dân trò chơi, hơn một ngàn vạn  Quang Minh trận doanh người chơi, phục tùng bọn họ chỉ huy  thế nhưng không đủ trăm vạn.
 
 
  Đang rối rắm , Lục Ly lời nói truyền tới.
 
 
  Chatroom rất nhanh lâm vào một mảnh tĩnh mịch, trừ giọng nói còn có văn tự, không có nghe đến  nhân tất cả đều đi lật xem nói chuyện phiếm ghi lại .
 
 
  Ngoài dự đoán mọi người là, nhìn thấy những lời này  nhân phản ứng đầu tiên thế nhưng không phải nghi ngờ Lục Ly lời này chân thật tính, chung quy này hóa không lâu trước giết  Huyết Chủy, mọi người không thể nhận là hắn  lạnh nhạt.
 
 
  Kia nhưng là Tiêu Mạc, mọi người vì này mất lớn như vậy công phu đều sát vũ mà về  Tiêu Mạc.
 
 
  Ngươi như thế nào có thể nói  giống giết một con gà !
 
 
  Tổ ong vò vẽ: Tiêu Mạc chết, ha ha, Tiêu Mạc chết.
 
 
  Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Video. Video. Lập tức treo đến trên diễn đàn đi.
 
 
  Tinh Thần Ngân Huy: Ha ha. Thật sự là phục, cư nhiên thật giết  Tiêu Mạc.
 
 
  Lục Ly: Nhiều nhờ có đồ của ngươi, bằng không, ta ngay cả xuống tay  cơ hội đều không khả năng có.
 
 
  Trong chatroom ồn ào xôn xao , tất cả đều tại lặp lại những lời này.
 
 
  Khu vực kênh cùng lặp lại những lời này.
 
 
  Video kênh cũng cùng lặp lại những lời này.
 
 
  Tiêu Mạc treo !
 
 
  Trò chơi bên trong treo thực ra căn bản không có gì, trong Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) lại không mất kinh nghiệm.
 
 
  Rớt trang bị cũng không có gì.
 
 
  Một kiện mười lăm cấp  Bạch Ngân trang bị, phổ thông người chơi mừng rỡ như điên, cao tầng người chơi căn bản không coi trọng.
 
 
  Nhưng hôm nay nếu có nhân nói như vậy. Nhất định sẽ lọt vào khinh bỉ.
 
 
  Kia nhưng là Tiêu Mạc a.
 
 
  Hắn là Vinh Diệu chi đô  thần.
 
 
  Nghe nói từ mười sáu tuổi tiến vào trò chơi bắt đầu, mười mấy năm qua, đã thành game online  một truyền kỳ.
 
 
  Hắn  trò chơi xử nữ quải, cấp song phương trận doanh  người chơi mang đến  cự đại  trùng kích.
 
 
  Nguyên bản đang tại điên cuồng tấn công  Tà Ác trận doanh người chơi nhìn thấy thế giới kênh, trở nên đầy mặt mờ mịt, bọn họ quay đầu nhìn lại, tựa hồ muốn nhìn thấy từng đứng thẳng ở trên cao địa quan sát chúng sinh  vương giả còn đứng thẳng ở nơi đó.
 
 
  Maestra bảo vệ chiến cũng tốt, Ngân Dực trạm gác phá hủy nhiệm vụ cũng thế, đều thành làm nền.
 
 
  Một ngày này, nhất định bị rạng đông nhét vào sử sách.
 
 
  Chưa bao giờ bị người giết chết  trò chơi chi thần treo.
 
 
  Không ai sẽ để ý một sự thật. Thực ra Tiêu Mạc chỉ có 18 cấp, mà liệp sát giả Lục Ly cao tới 22 cấp. Hơn nữa dùng nào đó không thể miêu tả  thủ đoạn lừa gạt  Tiêu Mạc  tín nhiệm, khiến hắn không chú ý phòng bị.
 
 
  Lục Ly không có đi chú ý này mấy, hắn đem video truyền cho Thưởng Hoa Phẩm Ngọc sau, lập tức thoát thân đi Maestra trạm gác.
 
 
 “Tổ ta,” Lục Ly xin vào đội.
 
 
 “Ngươi không phải cùng Nguyệt Quang cùng đi pk  sao, làm gì còn muốn đến thưởng kinh nghiệm,” Úy Lam Hải Phong thói quen tính  ba hoa.
 
 
 “Xem ra thật không tất yếu mang ngươi đi Vong Hồn chi địa,” Lục Ly hừ nhẹ.
 
 
  Úy Lam Hải Phong lập tức sửa miệng:“Các muội tử, mọi người hoan nghênh, hoan nghênh Lục Ly tiến tổ, chúng ta  Đẳng Cấp bảng đệ nhất nhân, nga, ngượng ngùng, từng  Đẳng Cấp bảng đệ nhất nhân, hiện tại  Đẳng Cấp bảng đệ nhất nhân bị người đoạt đi.”
 
 
  Lục Ly nhìn một chốc Đẳng Cấp bảng, hắn  đẳng cấp tuy rằng như trước không rơi sau, thế nhưng đã ra tiền thập danh chi ngoại.
 
 
  Tiền thập danh thuần một sắc  23 cấp, Úy Lam Hải Phong cùng Hoa Để Ly Tình phân biệt bài thứ bốn cùng thứ sáu, đệ nhất là Huyết Sắc chiến kỳ  không phải tiểu học sinh, thứ hai cùng thứ ba đều là Đệ Thất thiên đường  nhân.
 
 
  Úy Lam Hải Phong đám người tuy rằng cũng ra sức  tại xoát quái, thế nhưng như thế nào có thể so được với mang theo mấy chục  quần công pháp sư  đại công hội trọng điểm bồi dưỡng  người chơi.
 
 
  May mà Lục Ly có tài liệu, bom có thể làm ra đến một số lớn, đẳng cấp cái gì đều là phù vân.
 
 
  Đội ngũ bên trong không chỉ là hắn  đội viên, còn có Lục Ly từ Vi Vũ các mượn lại đây hỗ trợ  vài người, Tiểu Hùng Hoán Hoán, Dương Liễu Y Y, đừng đánh Đậu Đậu, trừ các nàng ba, còn có linh, linh, Nguyệt Quang Khuynh Thành.
 
 
  Này ba vị đều là pháp sư, cũng từng cùng Lục Ly đánh qua giao tế, lúc trước Lục Ly bang Vi Vũ các xoát phó bản ghi lại, chính là cùng các nàng cùng nhau.
 
 
 “Tình hình chiến đấu thế nào ,” Phiêu Linh hỏi.
 
 
 “Hoàn hảo đi, nhiều ta một không nhiều, thiếu ta một không thiếu, không bằng hồi bên này thăng cấp,” Lục Ly trên tay không ngừng, từng chỉ thủy nguyên tố tại hắn thủ hạ cúp.
 
 
 “Tiêu Mạc thật bị giết chết ?” Thang Viên Nhân Vừng nhịn không được hỏi.
 
 
 “Hẳn là đi,” Lục Ly dừng một chút, dường như không có việc gì nói.
 
 
  Tà Ác trận doanh bên kia nhận định là một nằm vùng người chơi ám sát  Tiêu Mạc, một Vong Linh, đương nhiên không có khả năng là Quang Minh trận doanh  người chơi.
 
 
  Quang Minh trận doanh bên này người chỉ nói Tiêu Mạc bị giết mất, nửa chữ cũng không có đề Lục Ly  danh tự. Tổ ong vò vẽ bọn họ đều là sau lưng có công hội  đứng đầu cao thủ, không ai nguyện ý đi tuyên truyền một phi công hội người chơi kích sát  Tiêu Mạc.
 
 
  Công hội khuynh tẫn tài nguyên tạo ra siêu cấp cao thủ, siêu cấp cao thủ đại biểu công hội  mặt tiền, vi công hội khai hỏa danh khí.
 
 
  Loại trò chơi này hình thức đã tồn tại thật nhiều năm, quan hệ đến vô số người lợi ích.
 
 
  Dễ dàng không thể để người đánh vỡ, cho nên bọn họ nhất trí hướng đại chúng che giấu là một tán nhân người chơi giết Tiêu Mạc sự thực.
 
 
  Ngay cả mắt trái  lốc xoáy cùng mắt phải  ngóng nhìn loại này muốn Lục Ly xui xẻo  nhân, đều sẽ không đem bí mật này nói ra đi, chung quy bọn họ cũng là này chế độ  kết quả.
 
 
  Rời đi Cẩm Y vệ, bọn họ lập tức sẽ trở nên hai bàn tay trắng.
 
 
  Không đem chính mình đẩy đến trước đài, chính giữa Lục Ly ý nguyện, hắn tự nhiên không có ý kiến gì.
 
 
  Qua không bao lâu, cài vào trò chơi  hiện thực internet nhắc nhở hắn nhận đến  một bút chuyển khoản, kim ngạch vi năm mươi vạn.
 
 
  Tiêu Mạc 20 vạn, Huyết Chủy 10 vạn, còn lại  20 vạn phỏng chừng là bịt miệng phí.
 
 
  Một ngày  thời gian kiếm được năm mươi vạn, thực ra hắn cũng có thể xưng được là trong trò chơi  truyền kỳ .
 
 
  Nếu không phải hắn cẩm y dạ hành, trò chơi đệ nhất ám sát giả  thân phận đương danh chí thực về.
 
 
  Lục Ly một bên đánh quái, một bên không chút để ý  cùng các bằng hữu nói chuyện phiếm.
 
 
  Rất nhanh hắn liền nghe nói Tà Ác trận doanh bên kia rút quân , chủ yếu là Vinh Diệu chi đô cùng nó  đám phụ thuộc buông tay  tiếp tục tiến công, về phần kia vài tán nhân người chơi, còn có tiểu công hội, căn bản là không thể lay động Quang Minh trận doanh  phòng tuyến.
 
 
  Lại nghe nói Tiêu Mạc tại bọn họ đại bản doanh sống lại .
 
 
  Có người nhìn đến hắn, nói hắn sắc mặt lạnh nhạt, một điểm cũng không có khó thở hổn hển  biểu tình, hoàn toàn không giống một vừa bị giết chết  nhân.
 
 
  Có người nghe nói......
 
 
  Đây là Azeroth, là mạo hiểm giả  dị giới, cũng là một tràn ngập  tin vỉa hè  giang hồ.
 
 
  Hệ thống: Hoàn thành  nhiệm vụ “Maestra trạm gác bảo vệ chiến”, đạt được kinh nghiệm phần thưởng, đạt được trang bị phần thưởng, đạt được danh vọng phần thưởng.
 
 
  Kinh nghiệm không nhiều, thế nhưng đã đủ để đem vốn cũng nhanh thăng cấp  Lục Ly đẩy đến 23 cấp.
 
 
  Trang bị là một kiện 20 cấp  Bạch Ngân chủy thủ, thuộc tính không sai, đáng tiếc đặc hiệu bình thường, không đủ để khiến Lục Ly quyết định đổi chính mình  hai thanh cực phẩm chủy thủ.
 
 
  Thủy nguyên tố như thủy triều  thối lui, trở về đại hải, Mộ Quang chi chùy cao giai giáo đồ Azrin không biết tung tích.
 
 
  Maestra trạm gác bảo vệ chiến kết thúc, cách hôm nay  trò chơi kết thúc thời gian còn có hơn hai giờ, thế nhưng Lục Ly thể xác và tinh thần đều mệt mỏi, sớm  hạ tuyến ngủ đi, ngay cả hòm thư bên trong có bao nhiêu căn tinh mộc đều chưa đi đếm.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      