         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1633: Đầu óc nước vào
 
 
 	"Đáng thương phàm nhân, các ngươi căn bản không biết mình đang làm cái gì, " Eranikus hung hăng càn quấy cười to nói: "Đáng thương phàm nhân . . . Ngươi đều không biết mình đang làm gì đó! Chủ nhân nguyện vọng đã đạt thành, Moonglade cùng với Malfurion đều bị phá hủy!"
 
 	"Dừng bút, một ngụm một câu phàm nhân, ngươi nha chỉ là một số liệu, " người chơi khinh bỉ trở về.
 
 	"Còn ngươi nữa cái này tiểu quái vật, " Eranikus lại đi khinh bỉ Remulos: "Ngươi đương nhiên không có cách nào cùng phụ thân của ngươi so sánh với. Nếu ta cao hứng lời mà nói..., ta sẽ một móng vuốt đã muốn mạng của ngươi! Hiện tại, lại để cho Nộ Phong bản thân tới khiêu chiến ta, về phần ngươi . . . Ngoan ngoãn trốn qua một bên đi thôi!"
 
 	"Eranikus, đã từng vĩ đại Long tộc, ngươi bây giờ chính là một cái dã thú, ngươi tính toán sai rồi một chiêu, ngươi chưa từng ngờ tới chúng ta sẽ ở Malfurion bên người triệu hoán ngươi đi? Eranikus, ngươi cứu rỗi muốn tiến đến rồi. Đem ngươi đạt được tinh lọc ―― sa đọa chi nguyên sắp bị thanh trừ."
 
 	"Cứu rỗi? Lớn mật! Chỉ có của ta thần năng cứu rỗi ta!" Eranikus điên cuồng mà gào lên.
 
 	Khói đen y hệt Ác Mộng năng lượng bắt đầu hội tụ, cái này đã từng sáng tỏ như ban ngày ánh trăng chi địa cơ hồ bị phủ lên trở thành đêm tối, thằng này hiển nhiên là tại nghẹn một cái đại chiêu, các người chơi những cái...kia không có ý nghĩa tổn thương căn bản đánh gãy hắn không được thi pháp.
 
 	Remulos cau mày nhìn nhìn, bất đắc dĩ nói với Lục Ly: "Tìm một chỗ trốn đi, cái này cái cấp bậc đích ma pháp các ngươi chống cự không được."
 
 	"Bằng hữu của ta, chết trận đối với chúng ta mà nói chỉ là một loại vinh quang, " Lục Ly ha ha cười cười, bất quá kênh thế giới ở bên trong lại ra hiệu mọi người chuẩn bị khai mở giảm tổn thương, thật sự không được trước hết lui lại, Boss lập tức muốn phóng đại chiêu.
 
 	Hôm nay Eranikus, ác mộng quân chủ, hắn thật ra đã không tính dã ngoại Boss, nói là thế giới Boss cũng không đủ.
 
 	"Lục Ly ngươi lại nghịch ngợm rồi, chúng ta làm sao có thể chắc sẽ đào tẩu, " có người ở kênh thế giới đáp lại.
 
 	"Đúng đấy ah, như vậy một cái trò chơi việc trọng đại, bỏ lỡ ta có thể ân hận cả đời!"
 
 	"Chết thì chết quá, đúng rồi, ta vừa rồi không cẩn thận nhặt được vài món trang bị , đợi chút nữa ta phát ra tới, là ai mất ai tựu tới tìm ta lĩnh."
 
 	"Mã Đan, ngươi nói như vậy, để cho ta loại này dựa vào nhặt trang bị ăn cơm kẻ nhặt 'rác' đều không mặt mũi thấy người, hôm nay nhặt được mười mấy món trang bị, đợi lát nữa mất trang bị tìm ta nhận lãnh, Screenshots làm chứng ah."
 
 	"Ta mất một kiện trang bị, bất quá một kiện trang bị mà thôi, tham ngộ cùng đến trận chiến đấu này ra, đáng giá!"
 
 	Kênh thế giới bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận đấy, tự hồ chỉ muốn ở đây là được một loại vinh quang đồng dạng.
 
 	Sự thật xác thực như thế, vô luận về sau tiến vào trò chơi người có hay không trải qua cái kia 60 niên đại, nhưng là nhất định nghe nói qua cái kia sử thi y hệt Ahn'Qiraj mở cửa sự kiện, vô số người chơi thu thập tài liệu, vô số người chơi tại Eranikus cái thế giới Boss công kích đến tre già măng mọc.
 
 	Nhiệm vụ này thuộc về nửa duy một nhiệm vụ, ý tứ chính là, tại không ai hoàn thành dưới tình huống , mặc kệ người phương nào đều có thể đi làm.
 
 	Nhưng là chỉ cần có người làm xong, như vậy đằng sau nhiệm vụ tựu hoàn toàn biến dạng rồi.
 
 	Đơn giản mà nói, chính là chỉ cần có người làm xong nhiệm vụ, kế tiếp mở cửa nhiệm vụ tựu tương đương với đi cái đi ngang qua sân khấu, có lẽ có người cho rằng đây là chuyện tốt, không cần phiền toái như vậy chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao?
 
 	Nhưng là, chỉ có người đã trải qua mới sẽ minh bạch.
 
 	Cái loại này đối mặt Kẻ Hủy Diệt cấp Boss tràng cảnh đúng cỡ nào long trọng, đúng cỡ nào làm cho người hoài niệm.
 
 	Đối mặt tử chiến không lùi đám người mạo hiểm, Eranikus cũng nổi giận, hắn bắt đầu triệu hoán: "Xuất hiện đi, Ác Mộng tôi tớ nhóm: đám bọn họ, phá hủy cái thế giới này! Đừng (không được) Lưu người sống!"
 
 	Cái này đại chiêu hiển nhiên là một cái triệu hoán loại kỹ năng, vô số Ác Mộng ảo ảnh theo một tiếng này triệu hoán bỗng nhiên tràn đầy Nighthaven, chúng đều là hư vô Phiêu Miểu màu đen U Linh, phô thiên cái địa nghĩ đến người chơi xông lại.
 
 	Người chơi cùng với quái vật có cái gì bản chất khác nhau đây này.
 
 	Có loại rất đặc biệt quan điểm nói là, người chơi đoàn đội hợp tác, mà quái vật không biết.
 
 	Những...này Ác Mộng ảo giác cũng sẽ không, mà người chơi nhưng có thể đoàn đội hợp tác, có mt, có trị liệu, còn có phát ra chức nghiệp, trừ phi có thể thật sự một chiêu giây mất sở hữu tất cả người chơi, bằng không thì chiến đấu Thiên Bình tựu biết chun chút còn giống người chơi nghiêng.
 
 	Bất quá, Ác Mộng ảo giác thật sự nhiều lắm.
 
 	Một cái cũng may, đoàn đội người chơi miễn cưỡng có thể chèo chống, vạn nhất đối mặt khá hơn rồi, loại nhỏ đoàn đội rất nhanh cũng sẽ bị tiêu diệt, mà tiêu diệt đoàn đội Ác Mộng ảo giác lại sẽ đi tìm một cái tiểu đội khác.
 
 	"Các ngươi chúa cứu thế tại nơi nào? Đối mặt công kích của ta, ngươi còn có thể chi chống bao lâu?"
 
 	"Chúng ta nhà mạo hiểm, cho tới bây giờ cũng không dựa vào cái gì chúa cứu thế, " một thanh âm không thế nào cao, nhưng lại xuyên thấu không ít người màng tai, sau đó mọi người tựu thấy được một cái làm cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi thân ảnh.
 
 	Tiêu Mạc?
 
 	Hắn tới làm gì?
 
 	Chẳng lẽ đến cản trở Tài quyết chi kiếm hoàn thành nhiệm vụ?
 
 	Thật ra, hôm nay tham dự chiến đấu tuyệt đối không ngớt liên minh người chơi, Moonglade thuộc về liên minh cùng với bộ lạc cũng có thể tiến vào địa phương, hai phe cánh Druid ở chỗ này cùng thuộc về một tổ chức.
 
 	Đem làm bộ lạc người chơi chứng kiến Tiêu Mạc đến rồi, tâm tình của bọn hắn là phi thường phức tạp đấy.
 
 	Không giống với liên minh bên này quần hùng đặt song song, bộ lạc bên kia nhất điểu đúng là Tiêu Mạc, vô số bộ lạc người chơi đều coi hắn là trở thành lãnh tụ tinh thần.
 
 	Mọi người trong nội tâm có chút thất lạc, vì cái gì Tiêu Mạc muốn ở thời điểm này chặn ngang một gạch tử đây này.
 
 	"Cái này là tất cả người chơi thịnh hội, chúng ta Vinh diệu chi đô, tự nhiên sẽ không không đếm xỉa đến, " Tiêu Mạc hướng phía Tài quyết chi kiếm trận doanh bên này nhìn thoáng qua, lớn tiếng nói: "Hôm nay không có trận doanh, không có câu lạc bộ, Server China phải cái thứ nhất hoàn thành mở cửa nhiệm vụ!"
 
 	Tay của hắn vung lên, vô số Vinh diệu chi đô người chơi tựu trào vào Nighthaven.
 
 	"Mả mẹ nó, làm ta sợ muốn chết, " Lục Ly lau một cái mồ hôi lạnh, hắn thật sự cho rằng Tiêu Mạc muốn thừa cơ cạo chết hắn, nếu như Tiêu Mạc thật sự làm như vậy, cái kia Tài quyết chi kiếm nhiệm vụ xác định vững chắc muốn trôi theo nước chảy.
 
 	Chỉ cần xác nhận nhiệm vụ đoàn thể cũng nhờ Tài quyết chi kiếm cả đoàn bị diệt rồi, nhiệm vụ kia cho dù trên đường đã thất bại.
 
 	Vô Song thành cùng với Vi Vũ các người mặc dù cũng ở nơi đây chiến đấu, nhưng là bọn hắn cũng không phải nhiệm vụ xác nhận đoàn thể, cùng với những cái...kia người chơi tự do không có gì khác nhau.
 
 	Đến lúc đó Remulos cùng với Azeroth ngược lại sẽ không xảy ra vấn đề gì, thế nhưng mà Tài quyết chi kiếm nhất định phải thừa nhận nhiệm vụ thất bại trừng phạt, cụ thể trừng phạt là cái gì Lục Ly không rõ ràng lắm, nhưng là dùng móng chân suy nghĩ cũng biết cái này Tài quyết chi kiếm chịu không nỗi cấp bậc này nhiệm vụ thất bại trừng phạt.
 
 	Sau đó, các người chơi tựu chết lặng thấy được rất nhiều đại lão mang người tham dự chiến đấu.
 
 	Có Huyết sắc chiến kỳ đấy, có Lê Minh chi dực, có Cuồng Phong quân đoàn đấy, thật giống như hôm nay không phải tại làm Ahn'Qiraj mở cửa nhiệm vụ, mà là tất cả câu lạc bộ cùng một chỗ tham dự tiến đến khai mở nằm sấp thể, tính toán xuống lời mà nói..., Top 100 câu lạc bộ rõ ràng không sai biệt lắm đến đầy đủ rồi.
 
 	Mà ngay cả Giang Nam quý tộc mọi người tham dự tiến đến.
 
 	"Ta ở chỗ này hứa hẹn, Tài quyết chi kiếm hoàn thành nhiệm vụ về sau đem không sẽ lập tức tiến vào phó bản khai hoang, đến lúc đó thương lượng cái thế giới, mọi người cùng nhau bắt đầu, " Lục Ly tựa hồ cũng bị cuốn hút rồi, bằng không thì dùng hắn vô sỉ trình độ cũng sẽ không làm như vậy đầu óc nước vào đâu quyết định.
 
 
       		      