          Lục Ly đương nhiên không có khả năng bị xử lý , hắn chỉ là không cùng Thủy Tinh Linh chạy trốn mà thôi, tại Thủy Tinh Linh như con thỏ  bôn đào mà đi  trong nháy mắt, hắn tìm  coi như ẩn nấp địa phương núp vào.
 
 
  Doanh địa lúc này một mảnh hỗn loạn,npc hậu tri hậu giác  phát hiện thiếu chín nhân.
 
 
  Bọn họ thực ra không cần một đám tra số, tổng có nhân báo cáo chính mình tiểu đội  nhân mất tích, sau đó chính là sợ hãi cùng phẫn nộ.
 
 
  Hơn một trăm hào nhân  đội ngũ thành bị liệp sát đối tượng, nhưng lại bị thành công giết  chín nhân.
 
 
 “Ravenholdt, nhất định là bọn họ, đem bọn họ cho ta tìm ra, ta muốn dỡ ra bọn họ mỗi một khối xương cốt,” Quan chỉ huy là chuẩn boss, hắn chỉ huy  Syndicate bọn lính đầy khắp núi đồi  tìm kiếm tử địch phái ra  sát thủ.
 
 
  Hệ thống giao cho npc trí tuệ, bọn họ đầy đầu đều là Ravenholdt trang viên  khiêu khích.
 
 
  Ravenholdt trang viên cùng Syndicate không biết từ lúc nào bắt đầu, sớm liền thành không chết không ngừng  cừu nhân, này hai tiểu trận doanh  người chơi cũng thường xuyên phát sinh xung đột.
 
 
  Mất đi lý trí  truy tung vi Lục Ly cung cấp  cơ hội.
 
 
  Nguyên bản  tiểu đội đội hình đã bị đánh vỡ, đại bộ phận  người đều đuổi theo Thủy Tinh Linh đi, số lượng không nhiều  vài cái Syndicate thợ săn càng là toàn bộ bị phái đi ra ngoài, một đường pháo sáng.
 
 
  Lục Ly lại may mắn chính mình lựa chọn  vật lý ẩn nấp.
 
 
  Trầm trọng  tường đất cùng lệch qua tường đất thượng  một đám dã cây cối vì hắn cung cấp  pháo sáng cũng không làm gì được  không gian.
 
 
  Giọng người xa dần, Lục Ly từ nơi ẩn thân chui ra đến.
 
 
  Toàn bộ doanh địa đều an tĩnh lại, chỉ có số lượng không nhiều vài cái binh lính cẩn thận  đề phòng .
 
 
  Lục Ly nghênh ngang  doanh địa du tẩu  một vòng. Thật đúng là bị hắn tìm đến quả hồng mềm -- vài danh tại doanh trại bên trong dưỡng thương  thương binh -- lúc này hắn mới chính thức minh bạch nhiệm vụ này  đường tắt, thực ra đơn giản nhất  mục tiêu chính là này mấy thương binh.
 
 
  Chỉ có nửa huyết, hơn nữa đồng doanh trại  mặt khác thương binh còn bị vây ở hôn mê hoặc là ngủ say trạng thái.
 
 
  Lục Ly dùng bảy phút cẩn thận dè chừng  giải quyết  năm danh thương binh. Theo sau một chỉ màu đỏ sậm  quạ đen ở trong trời đêm vọt lên, đem tối đen  bóng đêm vẽ ra một đạo tử vong  ám quang.
 
 
  Có thể tưởng tượng, một khi Syndicate quan chỉ huy trở về, sẽ như thế nào  nổi trận lôi đình.
 
 
  Bỏ chạy khỏi  cái kia tiểu nương môn không đuổi tới không nói, càng căm tức là hậu viện cháy, thương binh doanh bị tận diệt .
 
 
  Lục Ly tại Thủy Tinh Linh cách đó không xa đập cánh rơi xuống, hắn sớm nhìn thấy nữ thổ hào phát tới được hỏi thăm tin tức. Chỉ là không thời gian hồi phục mà thôi.
 
 
 “Ai...... Ai ở nơi đó?” Yên tĩnh ban đêm bất cứ động tĩnh đều sẽ đả thảo kinh xà, huống chi Thủy Tinh Linh vừa còn bị một đám ba mươi lăm cấp  quái truy  chung quanh chạy trốn.
 
 
 “Là ta.” Lục Ly từ trong bóng đêm đi ra, tinh quang mông lung ảm đạm, hắn  xuất trướng phương thức thoáng hiển quỷ dị.
 
 
 “Ngươi không treo?” Thủy Tinh Linh đánh giá  một chút Lục Ly.
 
 
 “Đương nhiên không có,” Lục Ly lắc đầu.
 
 
 “Vậy ngươi chính là ném xuống một nữ hài tử chính mình chạy.” Thủy Tinh Linh quyết định hung hăng  khinh bỉ một chút Lục Ly, nàng phát hiện này một loại khinh bỉ căn bản là không thể đâm thủng Lục Ly  da mặt, hắn tựa hồ chưa bao giờ cảm giác như vậy đối đãi một nữ hài tử có cái gì không đúng.
 
 
 “Ta không chạy, là ngươi chạy,” Lục Ly bình tĩnh  sửa đúng nói.
 
 
 “......” Không hổ là người thông minh, Thủy Tinh Linh giây biết:“Ngươi lợi dụng ta dẫn quái?”
 
 
 “Đúng vậy, ngươi chạy  thật mau,” Lục Ly khích lệ.
 
 
 “Đáng giận,” Vì cái gì cảm giác người này tại châm chọc chính mình. Thủy Tinh Linh trong lòng lão khó chịu .
 
 
 “Nhiệm vụ đã hoàn thành , tóm lại muốn cám ơn ngươi,” Lục Ly rất thành khẩn  nói lời cảm tạ. Hắn nhìn một chốc thời gian:“Thời gian không sớm , log out nghỉ ngơi đi.”
 
 
  Thủy Tinh Linh trợn mắt há hốc mồm dưới, người nào đó đọc  trở về thành thuật, đội ngũ bên trong  avatar nháy mắt ảm đạm xuống dưới.
 
 
  Nếu lúc này bên tay có  gương, nàng nhất định sẽ muốn chiếu vừa chiếu, xem xem chính mình có phải hay không bị Syndicate đám người kia bát  bát acid sulfuric hủy dung .
 
 
  Hạ tuyến sau. Lục Ly lập tức đi muội muội  phòng.
 
 
  Đinh đinh đinh......
 
 
  Liên tiếp đến hư nghĩ thiết bị  chuông cửa bị Lục Ly ấn một lần lại một lần.
 
 
  Mấy ngày này hắn mỗi lần đều phải lặp lại động tác như vậy -- thúc giục muội muội ngủ, nha đầu kia là sinh hoạt người chơi. Thời gian online so Lục Ly như vậy  chiến đấu người chơi muốn nhiều hai giờ.
 
 
  Trò chơi thiết bị khiến người chơi bị vây ở một loại xấp xỉ thiển miên  trạng thái, chiến đấu người chơi tiêu hao tinh lực hơi chút lớn một chút.
 
 
 “Ta đã ngủ, ngươi còn đánh thức ta,” Lục Hân mở cửa, một bộ buồn ngủ  biểu tình.
 
 
 “Đừng giả vờ, ta hạ tuyến  thời điểm ngươi còn tại tuyến đâu,” Lục Ly không nói gì, mới bao lâu thời gian, này vật nhỏ cư nhiên học xong nói dối.
 
 
 “Ca......” Lục Hân hơi 囧.
 
 
 “Mũ giáp lấy đến,” Lục Ly vươn tay.
 
 
 “Không cho, của ta luyện kim thuật đã sắp cao cấp , lại chơi một giờ......” Lục Hân nháy ngập nước  mắt to, đầy mặt khẩn cầu.
 
 
  Nàng ánh mắt cùng Lục Ly không quá giống nhau, Lục Ly  ánh mắt có điểm hẹp dài, con ngươi tối đen mà thâm trầm, Lục Hân  ánh mắt còn lại là tiêu chuẩn  mắt hạnh, như vậy chớp mắt  thời điểm đặc biệt manh.
 
 
 “Hân Hân,” Lục Ly cúi lưng, gần gũi cùng muội muội đối diện:“Nếu ngươi không nghe lời, chúng ta liền chuyển ra ngoài.”
 
 
 “A...... Ca ngươi cư nhiên uy hiếp ta,” Lục Hân trợn tròn mắt.
 
 
  Rất sớm  thời điểm, mới từ phòng cũ chuyển ra, nàng xác thật rất tưởng có một chuyên thuộc về chính mình  gia, thế nhưng hiện hôm nay ý tưởng này thoáng có một điểm thay đổi, tiểu nữ sinh đối chuyển đến một xa lạ địa phương có điểm phòng bị sợ hãi, mà nơi này  ba đại tỷ tỷ đối với nàng đặc biệt hảo, đã hoàn toàn chinh phục  nàng tiểu tâm tạng.
 
 
 “Ca hiện tại trong tay có tiền , chúng ta thuê được như vậy  cả một tòa nhà,” Lục Ly một chút không lấy uy hiếp tiểu nữ sinh lấy làm hổ thẹn, hắn vỗ vỗ muội muội  đầu,“Đem ngươi  mũ giáp giao ra đây, chờ ta tỉnh ngủ  trả lại cho ngươi.”
 
 
 “......” Lục Hân bĩu môi, chạy về đi đem mũ giáp ôm đi ra:“Ca ngươi chừng nào thì cũng giúp ta lộng một cao cấp trị liệu dược tề phối phương.”
 
 
 “Không có khả năng,” Lục Ly quả quyết cự tuyệt,“Có cũng sẽ không cho ngươi.”
 
 
 “Vì cái gì nha,” Cảm giác hảo tang tâm, Lục Hân thiếu chút nữa cho rằng nhà mình ca ca không phải thân , nhìn thấy vị kia học  cao cấp trị liệu dược tề  Dược Sư bị công hội người chơi chúng tinh phủng nguyệt  đối đãi, nàng phi thường  hâm mộ.
 
 
 “Hiện tại học cái kia mỗi ngày phải làm thật nhiều dược, quá mệt mỏi ,” Lục Ly nhanh chóng  trấn an trụ xù lông  muội muội.
 
 
  Lục Hân không phải cố tình gây sự  tiểu hài tử, cũng minh bạch chính mình cần tĩnh dưỡng, cho nên chỉ là thần sắc thoáng hiển thất lạc, không có lại bàn chuyện này.
 
 
 “Bệnh viện bên kia ngày hôm qua đánh cho ta  điện thoại, đã có tin tức tốt, ta phỏng chừng  nhiều nhất cũng chính là mấy ngày này chúng ta liền muốn lại đi phúc tra một chuyến,” Lục Ly đè lại muội muội  bả vai, ôn nhu nói.
 
 
  Lục Hân  mặt nhỏ có điểm trắng bệch:“Phải làm giải phẫu sao?”
 
 
  Ở loại này tin tức cực độ phát đạt  thời đại, tiểu nữ sinh chỉ cần tùy tiện tra tìm cũng liền biết trái tim di thực là chuyện gì xảy ra.
 
 
 “Đừng sợ, ca ca sẽ vì ngươi tìm tốt nhất thầy thuốc,” Lục Ly trong lòng phát toan, thế nhưng ngữ khí lại không có bất cứ  thỏa hiệp, có một số việc không thể trốn tránh.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      