          Đánh BOSS là tối tra tấn nhân sự tình, nó đánh ngươi động một cái là liền hảo mấy trăm  huyết, mà ngươi đánh nó chỉ có thể mấy chục mấy chục  chậm rãi mài, nhất là Serpentis, này hóa tại hùng hình thái dưới dứt khoát chính là mở cheat, đánh bất động còn hồi huyết.
 
 
  Huyết lượng hạ đến 10% sau, Serpentis lấy hình người trạng thái chiến đấu.
 
 
  Hùng hình thái chính là phòng ngự cao điểm, Báo tử chính là công kích cao điểm, kiêu thú biết pháp thuật có thể triệu hoán, có thể mục đích tính  đề phòng, thế nhưng nhân hình thái sẽ rất khó nghiền ngẫm , ai cũng không biết hắn có thể ngoạn ra cái gì đa dạng.
 
 
  May mắn Lục Ly biết, hắn bình tĩnh  quan sát đến Serpentis  nhất cử nhất động, tùy thời an bài đối sách.
 
 
 “Ba tháng xua tan BOSS, tốc độ !”
 
 
  Đáng thương  Serpentis, vừa cho mình treo lên  khép lại còn kịp phát huy tác dụng, liền bị người chơi cấp xua tan .
 
 
  Đổi làm  đội ngũ nào có loại này phối hợp ăn ý, này khép lại cùng người chơi thi triển ra đến hoàn toàn bất đồng, nó mỗi khiêu một chút là có thể vi BOSS khôi phục 2%  huyết lượng, nếu mặc kệ không hỏi mà nói, có thể khiêu năm lần.
 
 
 “Ta chỉ là muốn trở thành một bị người kính ngưỡng  đạo sư, vì cái gì mỗi người đều phải phản đối, chẳng lẽ của ta phát minh không vĩ đại sao?”. Serpentis khàn khàn  thanh âm hỏi.
 
 
  Huyết lượng 5% !
 
 
  Lục Ly nghe được hắn  lời kịch, trong lòng chính là trầm xuống, đây là muốn cuồng bạo .
 
 
 “Toàn lực phát ra, cái gì cũng không cần quản , bát tương, ngươi cũng phát ra,” Lục Ly nhanh hơn trên tay  động tác, một bạo kích  đâm lén cư nhiên đánh ra  vượt qua hai trăm điểm thương hại.
 
 
  Mọi người đối Lục Ly mà nói rất tin không nghi ngờ, tất cả đều khẩn trương lên.
 
 
  Đoạt hồn rít gào !
 
 
  Ta đi, cư nhiên là này kỹ năng, toàn thể tê liệt mười giây. Thẳng đến thừa nhận công kích mới có thể khôi phục bình thường.
 
 
  Serpentis biến thành  Báo tử. Đối với Nguyệt Quang sử dụng  xé rách kỹ năng. Tại không có trị liệu bơm máu dưới tình huống, hắn căn bản không có khả năng khiêng được.
 
 
 “Khai giảm thương !” Lục Ly hô:“Có thể nhiều tha một giây là một giây.”
 
 
  Úy Lam Hải Phong bừng tỉnh đại ngộ, mở ra  còn sót lại  giảm thương kỹ năng, bốn giây, bốn giây sau hắn ngã xuống đất không dậy.
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức, này muội tử cũng đủ xui xẻo , đã là lần thứ hai cúp, nàng từ đầu đến cuối chỉ kiên trì không đến hai giây. Tại đã cuồng bạo  Serpentis trước mặt không hề có lực hoàn thủ.
 
 
  Còn dư bốn giây.
 
 
  Một lần này, Serpentis không có tiếp tục công kích cận chiến, mà là đánh về phía  viễn trình.
 
 
  Tàn Mộng đứng tương đối gần, trở thành trước hết bị công kích đối tượng, cũng là hơn một giây.
 
 
  Bên cạnh chính là Hoa Để Ly Tình.
 
 
 “Mọi người không cần hoảng,BOSS  huyết lượng đã rất ít , hơn nữa cuồng bạo  thời điểm phòng ngự rất thấp......” Lục Ly chỉ có thể như vậy cổ vũ mọi người, tại hắn nói lời này  thời điểm, Hoa Để Ly Tình vừa lúc cúp.
 
 
  Thuẫn đều chưa tới kịp chống ra.
 
 
  Này...... Dứt khoát chính là thảm thiết, Hoa Để Ly Tình nhưng là đội ngũ bên trong phát ra đệ nhị cao  nhân. Tại Serpentis nơi này cùng Lục Ly không phân cao thấp.
 
 
  Không cần Lục Ly chỉ huy, Nguyệt Quang một xung phong chặn đứng  BOSS.
 
 
 “Chúng ta còn chưa thua. Tiêu diệt hắn !” Lục Ly  ánh mắt đều đỏ lên ,4% nhiều một chút  huyết lượng, như vậy nếu đoàn diệt, kia hơn phân nửa giờ  công phu liền toàn uổng phí .
 
 
 40% đoàn diệt không đau lòng,4% đoàn diệt sẽ khiến nhân nổi điên !
 
 
 BOSS một đao liền tước mất Nguyệt Quang 40%  huyết, liền tính khai giảm thương, cho dù có Tam Nguyệt Vũ liều mạng  bơm máu, hắn cũng nhiều lắm lại chống đỡ ba phát.
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 95%, tạo thành 300%  kỹ năng thương tổn.
 
 
  Một đại đại  -240 nhẹ nhàng lên, đây là hôm nay Lục Ly hoàn thành tốt nhất một kỹ năng, đánh ra  gấp ba  thương tổn, so bạo kích cao hơn một bậc, nhưng mà đem so sánh BOSS kia bốn năm ngàn  huyết lượng, lại vẫn có vẻ phi thường thiếu.
 
 
  May mà Lục Ly cũng không phải một người tại chiến đấu.
 
 
  Hắn còn dư hai đội hữu, mỗi người đều có thể tạo thành mấy chục điểm thương hại, thêm vào cùng một chỗ liền phi thường khả quan.
 
 
  Ai !
 
 
  Nguyệt Quang thở dài một tiếng, bước lên  Úy Lam Hải Phong  rập khuôn theo.
 
 
  Phiêu Linh, Úy Lam Hải Phong, Lạc Anh Hồi Ức, Hoa Để Ly Tình, Tàn Mộng, Nguyệt Quang, người đã treo chỉ còn lại có bốn.
 
 
  Cuồng nộ !
 
 
  Sáo trang đặc hiệu xúc phát, thật sự là mưa đúng lúc a.
 
 
  Lục Ly  công kích lại tăng lên  một bậc thang, bất quá BOSS cũng quyết không lại cho phép hắn kiêu ngạo đi xuống, một lần này đem mục tiêu tập trung đến hắn trên người.
 
 
  Lục Ly không né không tránh, chủy thủ tại Serpentis cổ phía dưới một mạt, đánh ra  một cao hoàn thành độ  mạt hầu -
 
 
 266,-12,-12,12......-
 
 
 1125 !-
 
 
 266 là Lục Ly đối BOSS tạo thành  thương tổn, mặt sau -12 là xuất huyết đặc hiệu  duy trì liên tục thương tổn.
 
 
  Mà 1125 còn lại là BOSS đối với hắn tạo thành  thương tổn, Lục Ly hiện tại  huyết lượng có một ngàn hơn tám trăm, miểu sát cơ hồ sở hữu  đồng hành, nhưng vô luận như thế nào hắn đều chống cự không trụ tiếp theo kích.
 
 
  Ảnh độn !
 
 
 BOSS  công kích đã đánh đi ra, thế nhưng bởi vì Lục Ly đúng lúc  ảnh độn, một lần này rơi xuống chỗ trống.
 
 
  Còn dư hơn hai ngàn điểm huyết  BOSS mất đi mục tiêu, bắt đầu tìm kiếm tân  mục tiêu, lúc này cách hắn gần nhất  Tam Nguyệt Vũ thành hắn công kích đối tượng.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ là cố ý chạy tới , nhưng lại đối BOSS sử dụng  sợ hãi kỹ năng.
 
 
  Này kỹ năng đối BOSS không thể tạo thành thương tổn, cũng vô pháp tạo thành khống chế hiệu quả, thế nhưng lại có  rất cường lực  cừu hận phán định.
 
 
  Chiến đấu đến này phân thượng, có hay không trị liệu thực ra đã không quan trọng , mọi người đều là hai ba phát liền treo, căn bản là không kịp trị liệu.
 
 
  Cho nên, vì đoàn đội, này dịu dàng  tiểu nữ sinh cũng làm ra khiến nam nhân đều xấu hổ  hành động, chịu chết !
 
 
 BOSS đệ nhất đao liền đem nàng đánh thành  tàn huyết, nhưng lại mang theo  đổ máu hiệu quả.
 
 
  Nàng không chút hoang mang  cho mình bổ  một Trị Liệu thuật, thản nhiên  đối mặt kế tiếp  tử vong,BOSS công kích hai lần, tổng muốn dùng hơn một giây  thời gian.
 
 
  Vì nhiều tha như vậy không phẩy mấy giây, nguyên bản có thể sử dụng ảnh độn nàng đều vô dụng.
 
 
  Này trong lúc Lục Ly vẫn truy tại BOSS mặt sau liều mạng  phát ra, đối BOSS tạo thành  đại lượng  thương tổn.
 
 
 BOSS quay đầu đối với hắn liền là một phát, nếu đánh trúng , xác định vững chắc nằm thi.
 
 
  Tật Phong bộ !
 
 
  Ỷ vào trên người có một giây  vô địch, Lục Ly hoàn hảo không tổn hao gì  thừa nhận này một kích.
 
 
  Lục Ly tiến vào tiềm hành trạng thái,BOSS mất đi hắn  tung tích, hắn bắt đầu tìm kiếm mặt khác  mục tiêu.
 
 
  Tiểu Bát Tương !
 
 
 “Bát tương, biến thành Báo tử chạy trốn, nhanh lên,” Lục Ly vội vàng hô.
 
 
  Hắn kêu thật sự đúng lúc, thế nhưng Tiểu Bát Tương phản ứng có điểm chậm, vẫn là trúng một phát, may mắn hoàn cho nàng lưu điểm huyết da.
 
 
  Tàn huyết  tiểu báo tử nhanh chân liền chạy.
 
 
 BOSS theo ở phía sau theo đuổi không bỏ, hắn nếu lựa chọn  người nào đó, trừ phi này nhân thoát chiến hoặc là tử vong, bằng không sẽ không dễ dàng bỏ qua mục tiêu, đương nhiên, nếu nhận đến công kích mà nói, cũng không bài trừ quay đầu đi công kích người khác  khả năng.
 
 
  Thang Viên Nhân Vừng vận khí tương đối hảo,BOSS vẫn không tìm hắn, hắn lúc này nhi là liều mạng  công kích.
 
 
  Lục Ly khởi động  trên áo choàng  đặc hiệu, nháy mắt xuất hiện ở BOSS phía sau, đánh lén, phục kích !
 
 
  Tật Phong bộ giải trừ tiềm hành sau  lần đầu tiên thương tổn tính công kích, sẽ đối mục tiêu tạo thành 150%  thương tổn, lại thêm phục kích  điệp gia, một lần này cư nhiên cũng đánh ra  vượt qua hai trăm điểm thương hại.
 
 
  Đâm lén !
 
 
  Hoàn thành độ có điểm thấp, thế nhưng may mà tích góp  một liên kích điểm.
 
 
  Ảnh tập !
 
 
  Hai kỹ năng cũng tạo thành  gần hai trăm điểm thương hại.
 
 
 BOSS dưới chân một gia tốc, Tiểu Bát Tương quỳ , hắn đang muốn quay đầu đi triệt để giải quyết Lục Ly này da trâu đường, lại phát hiện trung gian đột nhiên nhiều cá nhân.
 
 
  Thang Viên Nhân Vừng !
 
 
  Thang Viên rất có tự mình hiểu lấy, hắn biết chính mình  lực công kích so Lục Ly kém xa, mỗi một lần chỉ có thể tạo thành ba bốn mươi điểm thương hại.
 
 
  Cho nên hắn cũng lựa chọn  chịu chết.
 
 
  Serpentis dùng là cán dài vũ khí, từ trên cao đi xuống đánh xuống đến, thật sự rất khiến người ta sợ hãi -
 
 
 1565 !
 
 
  Thang Viên Nhân Vừng thế nhưng bị miểu sát.
 
 
  Đột tiến !
 
 
  Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, Lục Ly biết chính mình không có biện pháp chạy.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      