         	
 
 	
 	"Sử dụng biện pháp rất đơn giản, mời đem vật liệu bỏ vào cái này rãnh bên trong, sau đó đứng ở trên tế đàn, như ta như vậy đọc thần chú là có thể, " đại tế ty là một cái tuổi già người sói, hắn thái độ phi thường hòa ái.
 
 	Nguyên bản là tuyệt vọng dự định ở mảnh này phế tích bên trong mục nát, không nghĩ tới còn có lại thấy ánh mặt trời một ngày.
 
 	"Ây... Ta muốn hỏi một chút, khởi động tế đàn, đối với ngài cùng tế đàn, gánh nặng đại sao?" Lục Ly rất thật không tiện, tuy nói hắn giúp một chút, có thể nhanh như vậy liền yêu cầu thù lao có phải là có chút nóng ruột a.
 
 	"Sẽ không, " lão tế tự lắc đầu một cái: "Kỳ thực bất luận cái nào khống pháp nghề nghiệp chỉ muốn học cái này thần chú đều có thể khởi động tế đàn , còn tế đàn, nó nương theo Lang Thần mà sinh, không có ngươi nghĩ tới yếu ớt như vậy."
 
 	"Ta có thể một lần một lần thả vật liệu sao?" Lục Ly muốn thử một chút không giống vật liệu, hiệu quả trên có cái gì khác biệt.
 
 	Người sói tế tự gật gù, ra hiệu Lục Ly có thể bắt đầu rồi.
 
 	"Cảm tạ, " Lục Ly từ trong túi đeo lưng tìm một thoáng, lấy ra bốn cái hi hữu vật liệu.
 
 	Trong túi đeo lưng của hắn không ngừng này mấy thứ, chỉ là mặt khác đều tương đối quý giá, bách kim trở lên hiếm có : yêu thích mặt hàng, tuy nói trước mắt kim tệ hơi có mất giá, có thể này một trăm kim cũng đầy đủ mấy ngàn khối hiện thực tệ đây.
 
 	Về phần hắn lấy ra này bốn dạng, cộng lại cũng chưa chắc có thể bán một trăm kim.
 
 	Chủ yếu là trước tiên làm cái thí nghiệm, nhìn nhiều như vậy vật liệu có thể đổi lấy hiệu quả như thế nào, nếu như hiệu quả tốt hơn, Lục Ly liền lại phải lớn hơn tứ thu thập hi hữu vật liệu.
 
 	Người sói tế tự đem chính mình pháp trượng xuyên đến tế đàn môi giới tào bên trong, bắt đầu dùng một loại rất ngôn ngữ cổ xưa đọc thần chú.
 
 	Trước tiên bỏ vào chính là một cái da lông loại hi hữu vật liệu, dã thú loại BOSS thường thường ra, là chế tác giáp da cùng tỏa giáp dùng, chỉ là ra hơn nhiều, tự nhiên cũng là bán không lên giới.
 
 	Nhẫn thuộc tính không hề động một chút nào, đúng là EXP hướng về trước hơi nhúc nhích một thoáng —— chỉ tăng 2% khoảng chừng : trái phải.
 
 	Lục Ly mặc dù biết cái này vật liệu rất bình thường, phỏng chừng sẽ không có cái gì tốt kết quả, nhưng chân chính thu hoạch cực nhỏ thời điểm lại không nhịn được bắt đầu thất vọng.
 
 	Bất quá coi một cái, lấy Lục Ly hiện tại đẳng cấp, muốn xoạt 2% kinh nghiệm. Đại khái ít nhất cũng phải hai, ba tiếng.
 
 	Dung mười mấy kim tệ đổi lấy hi hữu vật liệu đổi hai giờ thăng cấp kinh nghiệm, tựa hồ cũng không sai dáng vẻ, Lục Ly đối với loại này chuyển đổi hiệu suất đã phi thường thỏa mãn.
 
 	Sau đó đổi thành một cái khoáng thạch loại hi hữu vật liệu, so với da lông loại hơi hơi khá một chút; thực vật hệ hi hữu vật liệu. So với da lông loại trái lại kém một chút, ngược lại là một cái ác ma máu, để Lục Ly kinh nghiệm lập tức liền tăng 3. 5%, nhanh vượt quá da lông loại gấp ba.
 
 	Ác ma máu, quả nhiên hay là muốn Nhiên Thiêu quân đoàn BOSS sản xuất mới được.
 
 	Đối với kết quả này Lục Ly cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Hắn cướp đoạt một thoáng trong túi đeo lưng hết thảy Nhiên Thiêu quân đoàn sản xuất vật liệu. Ngoại trừ đặc biệt quý giá, tổng cộng trả còn lại ba cái, tất cả đều một mạch ném tiến vào.
 
 	Này ba cái vật liệu cho Lục Ly mang đến 13% EXP.
 
 	Thêm vào trước, tổng cộng bảy cái hi hữu vật liệu, Lục Ly thăng gần như 20% kinh nghiệm.
 
 	Khoảng cách level 45 còn kém 68%, Lục Ly đã không thể chờ đợi được nữa đi sưu tập hi hữu vật liệu, càng làm cho hắn vui mừng chính là, cũng không biết là thứ nào hi hữu vật liệu sản sinh hiệu quả, nhẫn thuộc tính phát sinh biến hóa tế nhị.
 
 	Chí tôn bốn giới (truyền kỳ)*3:
 
 	Nhanh nhẹn +55,
 
 	Sức mạnh +31.
 
 	Thể chất +32,
 
 	Tấn công dữ dội +31%,
 
 	Hấp huyết +38%,
 
 	Đặc hiệu 1: Vua của rừng rậm che chở, thuấn phát, triệu hoán một cái tự nhiên tấm chắn, vì là người thi thuật hấp thu một lần toàn ngạch thương tổn, làm lạnh thời gian một giờ.
 
 	Đặc hiệu 2: Vua của rừng rậm chúc phúc, ẩn nấp hiệu quả +30%.
 
 	Đặc hiệu 3: Vua của rừng rậm Cenarius giao cho nó năng lực đặc biệt, ngươi có thể học tập Druid ba cái biến hình skill. Đồng thời học tập nên biến hình chi nhánh nhiều nhất bốn cái skill.
 
 	Trang bị nhu cầu: Không
 
 	Bền: Không
 
 	Đây là nhẫn hiện tại thuộc tính, nếu như Lục Ly nhớ không lầm, nhẫn phát sinh biến hóa là nhanh nhẹn +5, sức mạnh +1. Thể chất +2, tấn công dữ dội +1%, hấp huyết +3%, đặc hiệu đúng là không có phát sinh biến hóa gì đó.
 
 	Tuyệt đối không nên coi thường điểm ấy biến hóa, Lục Ly ngày hôm nay mới dùng bảy cái vật liệu, tổng tiêu tốn bất quá ba trăm kim. Nếu như cam lòng tiền vốn, tạp cái ba ngàn kim, 3 vạn kim, nhẫn coi như không sánh được truyền thuyết trang bị, phỏng chừng cũng gần như.
 
 	Đương nhiên, hắn sẽ không làm như vậy, cũng không tiền làm như vậy.
 
 	Muốn dựa vào cái này đến kiếm lấy kinh nghiệm cùng thăng cấp nhẫn, đó là một hạng lâu dài công tác, Lục Ly áp chế lại chính mình rục rà rục rịch lòng tham, lễ phép cáo biệt người sói đại tế ty.
 
 	Hắn sau khi trở về, liền tìm tới Thang Viên Nhân Vừng.
 
 	Đầu tiên là cảm tạ hắn trợ giúp chính mình chế tác đêm trăng thảo dược tề một tay, việc này để hắn được một cái cường lực skill, trả tăng lên một đẳng cấp, ngoài ra còn có một cái việc trọng yếu cũng nhất định phải đăng lên nhật báo.
 
 	Những ngày qua công hội bên trong huynh đệ bị liên lụy với, hắn không thể một điểm biểu thị đều không có.
 
 	"Bánh trôi, ta muốn dẫn ngươi đi một chỗ, không qua đường trên có điểm nguy hiểm, e sợ sẽ chết mấy lần trước, " Lục Ly dự định trước đó nói rõ ràng, nếu như Thang Viên Nhân Vừng không muốn, hắn cũng sẽ không miễn cưỡng.
 
 	"Đi đâu, đi thôi, " Thang Viên Nhân Vừng liền lông mày đều không nhíu một cái.
 
 	Lục Ly đều hơi kinh ngạc, cái tên này làm sao liền như thế tín nhiệm chính mình, liền đi chỗ nào đều bất ổn, trực tiếp liền hỏi đi đâu, nếu như hắn không phải nam, cũng hoài nghi hắn thầm mến chính mình.
 
 	"Ta một cái PVE thuật sĩ, đẳng cấp không trọng yếu như vậy, hơn nữa ta nhanh bốn mươi hai, đi chút kinh nghiệm đi lên, " Thang Viên Nhân Vừng giải thích.
 
 	"Làm hết sức bảo đảm ngươi không quải đi, ngươi sau đó, ta tên lên tay trái, " Lục Ly private chat một thoáng Cain tay trái, hắn cũng rất nhanh chạy tới bên này, hắn cái kia để đội hữu hư hóa skill, làm cho lần hành động này gia tăng rồi không thái bảo chướng.
 
 	Lời nói tương tự, Lục Ly cũng hỏi Cain tay trái.
 
 	"Ha ha, lão đại ngươi quá coi thường người, lên núi đao xuống biển lửa cái kia không hiện thực, một chút kinh nghiệm, ta thật không để vào mắt."
 
 	, là chính mình lòng tiểu nhân, Lục Ly cười ha ha: "Đi Hinterlands, chúng ta công hội nên đi thu một làn sóng kinh nghiệm, hi vọng lần hành động này có thể thuận lợi điểm."
 
 	Đi tới Hinterlands, tới gần cự ma di tích vị trí vùng rừng rậm kia.
 
 	Cain tay trái sắc mặt có chút thay đổi: "Lão đại, ngươi sẽ không phải muốn đi vào chứ?"
 
 	"Làm sao, có người đã thăm dò nơi này sao?" Cũng không biết bọn họ có phát hiện hay không di tích tồn tại, Lục Ly trả hi vọng Tài Quyết Chi Kiếm công hội có thể lợi dụng cái này xoạt kinh nghiệm bảo địa truy đuổi lên đại công hội bình quân đẳng cấp đây.
 
 	"Có cái tiểu công hội người ở đây đụng tới một con tùng lâm lang, HP hơn tám vạn, bọn họ cho rằng là BOSS, mấy chục người đánh sau khi chết mới biết là tinh anh..." Cain tay trái sắc mặt quái lạ.
 
 	"Là hơn năm mươi cấp quái đi, " Lục Ly trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn là sống lại giả, đương nhiên biết năm mươi cấp trở lên quái là khái niệm gì, chưa có tiếp xúc qua player chân tâm không biết bốn mươi cấp cùng năm mươi cấp lớn bao nhiêu chênh lệch.
 
 	"Không sai, năm mươi tám cấp tinh anh quái, " Cain tay trái âm thầm bội phục, xem ra lão đại đã sớm tiếp xúc qua năm mươi cấp quái vật.
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      