         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1791: Ta có tiền
 
 
 	"Ta làm cho người ta tận lực đi tìm hiểu tình báo, tranh thủ sớm chút biết rõ cái này thuyền đắm di tích vị trí, " Phiêu Linh cũng không dám lười biếng rồi.
 
 	Lần này là Huyết sắc chiến kỳ bọn hắn cho Tài quyết chi kiếm ngăn cản tai, tiếp theo có thể làm sao bây giờ đâu rồi, Huyết sắc chiến kỳ bọn người được sợ, đoán chừng tiếp theo rất khó đang gầy dựng loại này quy mô liên quân.
 
 	"Có thể đánh nghe tựu nghe ngóng, đánh nghe không được cũng chớ miễn cưỡng, Vinh diệu chi đô 'Khói bay dưới thành' không phải đồ đần, " Lục Ly nhắc nhở. 'Khói bay dưới thành' đúng Vinh diệu chi đô tình báo đầu lĩnh, nghe nói trong hiện thực chính là làm thám tử đấy, trong trò chơi khâm phục báo năng lực số một số hai.
 
 	Thường tại bờ sông đi nào có không ẩm ướt giày, tìm hiểu quá trình rất dễ dàng bạo lộ chính mình.
 
 	Hơn nữa, Vinh diệu chi đô mặc dù còn có Infernal, cũng không thể có thể còn lại quá nhiều, theo video bên trên xem, Vinh diệu chi đô mấy cái cứ điểm đều phòng thủ vô cùng gian nan, Infernal sử dụng thời cơ đều rất cực hạn, nếu như bọn hắn đỉnh đầu dư dả lời mà nói..., chắc có lẽ không như thế mạo hiểm.
 
 	Qua vài tuần chính là 70 cấp cởi mở, lần nữa trong lúc không có cứ điểm chiến tranh.
 
 	Các loại:đợi mở 70 cấp, Azeroth đại lục kết nối Ngoại vực, đến vùng đất mới về sau Lục Ly tựu có biện pháp đối phó loại này Infernal rồi.
 
 	Infernal khắc tinh, hẳn là Fel Reaver, một người đánh mười người!
 
 	Đương nhiên, Fel Reaver quyển trục không tốt làm cho, Lục Ly cũng không thể làm cho cái mấy trăm trương Fel Reaver quyển trục, sau đó quét ngang thiên hạ.
 
 	"Hiện tại chúng ta cần làm đấy, đúng chỉnh hợp có thể tham dự cứ điểm chiến tranh Lực lượng, tối thiểu nhất phải có ba cái tinh anh đoàn đích nhân tài đi, hạch tâm tinh anh đoàn, chúng ta phải có ba cái hạch tâm kinh doanh đoàn, " Lục Ly rất nghiêm túc nói.
 
 	Bất luận cái gì ngoại lực đều không đủ dùng lâu dài dựa vào, chính thức quyết định tiền đồ hay là thực lực bản thân.
 
 	Vinh diệu chi đô phòng thủ bốn cứ điểm, còn chủ động tiến công một cái cứ điểm, không phải Tiêu Mạc nhiều kiểu như trâu bò, mà là bọn hắn trải qua nhiều năm phát triển bồi dưỡng được rất nhiều cao đoan người chơi.
 
 	Mặc dù không có Infernal, Lục Ly cũng không thấy đến Huyết sắc chiến kỳ bọn hắn có thể đánh rớt xuống ba tòa cứ điểm, Vinh diệu chi đô thực lực chưa đủ lời mà nói..., đừng nói hơn mười trương Infernal quyển trục, cho dù cho bọn hắn mấy trăm trương bọn hắn cũng thủ không được cứ điểm.
 
 	"Ba cái tinh anh đoàn ah, cái này không phải bình thường khó, " Phiêu Linh cảm thấy Lục Ly điên rồi.
 
 	Gần đây trong khoảng thời gian này, Tài quyết chi kiếm phát triển Tấn Mãnh, sáng lập Thẩm Phán chi mâu phân hội, làm rất nhiều tinh anh đoàn, xài tiền như nước, tổng bộ bên này mười cái tinh anh đoàn, phân bộ bên kia lưỡng, tổng cộng nuôi mười hai tinh anh đoàn.
 
 	Bởi vì khuếch trương quá nhanh, cho nên tinh anh đoàn tiêu chuẩn đính vô cùng thấp.
 
 	Tài quyết chi kiếm mười hai tinh anh đoàn, ngoại trừ tổng bộ bên này hạch tâm tinh anh đoàn, còn lại cơ hồ so ra kém bất luận cái gì một nhà siêu cấp câu lạc bộ tinh anh đoàn.
 
 	Ném lại cái gì sĩ khí, nhiệt huyết các loại nhân tố, Giang Nam quý tộc tinh anh đoàn một mình tố chất đều so Tài quyết chi kiếm cường.
 
 	Nhân gia trải qua nhiều năm sàng chọn, có phụ thân tại tinh anh đoàn ở bên trong đãi qua, mười năm ngày kia tử cũng tiến vào tinh anh đoàn, một năm 365 ngày, mười năm 3600 50 thiên, cái loại này lắng đọng đúng trải qua dài dòng buồn chán tuế nguyệt mới hoàn thành đấy.
 
 	Bất quá, Tài Quyết ở giữa khai hoang đoàn Thiên Hạ Vô Song, có thể đánh Vinh diệu chi đô Huyết sắc chiến kỳ tìm không thấy nam bắc.
 
 	Theo nguyên bản chỉ có một hạch tâm tinh anh đoàn, hiện tại muốn mở rộng đến ba cái, Phiêu Linh cảm thấy Lục Ly đúng điên rồi, hoặc là chính là gần đây phát triển quá thuận, nội tâm vô cùng bành trướng, không hề thoả mãn với hèn mọn bỉ ổi phát dục, muốn bắt đầu phóng đãng.
 
 	"Ta không điên, " Lục Ly biết rõ đối phương ánh mắt kia ở bên trong đều đã viết mấy thứ gì đó, hắn rất đắc ý nói: "Ta hiện tại có tiền, phi thường có tiền."
 
 	"Có tiền?"
 
 	"Hồng đồ bá nghiệp bồi cho ta 2 ức, thần kỳ không thần kỳ, ha ha, bọn hắn chủ động cho đấy, ta chỉ tốt cố mà làm tiếp thu rồi, " Lục Ly biểu thị chính mình cũng không phải một cái người vô sỉ.
 
 	Phiêu Linh tin hắn mới có quỷ đâu rồi, nghe xong Lục Ly bản đầy đủ miêu tả, hắn mới cảm giác mình đánh giá thấp Lục Ly.
 
 	Việc này theo Lục Ly trong miệng nói ra, đương nhiên chắc sẽ mang lên đầm đặc chủ quan lập trường, tại sự miêu tả của hắn trong hắn quả thực chính là một cái bi tình nhân vật, được tốt nhất (? ) minh hữu phản bội, thương tâm gần chết, cuối cùng Hồng đồ bá nghiệp cầu của hắn, hắn mới nhận lấy số tiền kia.
 
 	"Đây là ngươi tiền của mình, " Phiêu Linh cường điệu, hắn đã chẳng muốn đi đậu đen rau muống Lục Ly rồi, nói Lục Ly vô sỉ, quả thực giống như là khoa trương hắn.
 
 	"Đúng lúc này, còn nói cái gì tiền của mình không tiền của mình, còn có trận đấu tiền thưởng, cũng tất cả đều lấy ra đi, chúng ta cùng với Vinh diệu chi đô chênh lệch thật sự quá lớn, nếu như không đi nhanh một chút, Huyết sắc chiến kỳ kết quả của bọn hắn chính là chúng ta ngày mai, hơn nữa chúng ta sẽ thảm hại hơn."
 
 	Huyết sắc chiến kỳ bọn hắn tổn thất thật ra cũng chỉ đúng ném đi một cái cứ điểm.
 
 	Nếu như Vinh diệu chi đô đem hắn mười mấy cái Infernal ném ra ra, Tài quyết chi kiếm tối thiểu nhất muốn ném hai cái cứ điểm, ném ba cái cũng không phải là không có khả năng, Vinh diệu chi đô cùng với 'Sinh hoạt chức nghiệp liên minh' so với ai khác càng nếu có tiền, 'Sinh hoạt chức nghiệp liên minh' làm theo được treo ngược lên đánh.
 
 	"Nói như vậy, tất cả mọi người gom góp một điểm a, gom góp ba cái trăm triệu không có vấn đề, sau đó thương lượng một chút xử lý như thế nào, đem số tiền kia dùng tại trên lưỡi đao, " Phiêu Linh nói ra.
 
 	Hắn có đôi khi thật sự rất bội phục Lục Ly, hiện tại thằng này coi như là thân gia hơn trăm triệu rồi, thế nhưng mà chưa từng có một tí tẹo hưởng lạc tư duy.
 
 	Đổi lại người bình thường, đã sớm ăn chơi đàng điếm đi, mà Lục Ly ở chính là tiền trả phân kỳ phòng ở, Giang Nam thành phố tiện nghi bán cho hắn đấy, xuất nhập ngồi xe taxi, liền cái thay đi bộ xe cũng không có, xuyên:đeo chính là trên dưới một trăm khối quần áo —— chỉ so với trước kia hàng vỉa hè hàng tốt một Đậu Đậu, ăn đúng Lục Hân làm cơm rau dưa, hương vị đương nhiên so ra kém những cái...kia đầu bếp.
 
 	Hắn trong ngân hàng gởi ngân hàng theo không cao hơn một triệu —— Phiêu Linh rất hoài nghi Lục Ly đối với một triệu cái số này rất si mê, không nhiều không ít tựu chỉ lưu lại một triệu.
 
 	Duy nhất chỗ tiêu tiền khả năng chính là hắn muội muội, bất quá Lục Hân cũng là một cái nhu thuận tiết kiệm đến làm cho đau lòng người hài tử, cho nên này hai huynh muội một tháng tiền sinh hoạt thường thường vẫn chưa tới một ngàn đồng.
 
 	Lục Ly hai năm qua tiền kiếm được, tất cả đều nện vào câu lạc bộ phía trên.
 
 	Những người khác trong tay cũng đều có chút tiền, thi đấu gần, quảng cáo đại ngôn (*phát ngôn) cái gì đấy, sớm nhất đi theo:tùy tùng Lục Ly nhóm người này, coi như là Tiểu Bát Tương cùng với Tàn Mộng, đều là thân gia hơn 10 triệu nhỏ phú bà rồi, Phiêu Linh cảm thấy không thể để cho Lục Ly một người ra số tiền kia, tất cả mọi người gom góp mà nói mới là đoàn đội bộ dạng.
 
 	Bất quá, hạch tâm tinh anh đoàn cùng với bình thường tinh anh đoàn không giống với, không phải vô cùng đơn giản dựa vào tiền có thể nện ra tới.
 
 	Bằng không thì Tiêu Mạc đại có thể ném ra mấy trăm cùng với hạch tâm tinh anh, đã sớm xưng bá thiên hạ.
 
 	Mọi người thương lượng một phen về sau, tại mèo cha theo đề nghị, Tài quyết chi kiếm chính mình nội bộ cử hành một cuộc tranh tài, hi vọng từ đó sàng chọn ra hai loại người.
 
 	Một loại là được xem nhẹ cao thủ, dù sao cũng là mấy vạn người cỡ lớn câu lạc bộ, có người mới lọt cũng rất bình thường, còn có một loại tựu là phi thường có tiềm lực người, loại người tài giỏi này đúng mèo cha cuộc thi đấu này mục tiêu, tại loại người này trên người dùng tiền tốn, trang bị kỹ năng xứng tốt, sau đó tìm mấy người cao thủ dạy dỗ thoáng một phát, rất nhanh có thể thoát y mà ra.
 
 
         		      