         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 886:  Lập trường của Nữ thổ hào
 
 
 
 	"Còn có hơn một giờ thời gian, đủ sao?" Gặp được Thủy tinh linh về sau, Lục Ly có chút ít lo lắng mà hỏi.
 
 	"Không có vấn đề, chung quanh địa hình cùng với binh lực phân bố ta đều điều tra tốt rồi, " Thủy tinh linh cộng hưởng tới nhiệm vụ, có chút bất đắc dĩ nói: "Gadgetzan Waterspring Field cho ra kỳ hạn đúng buổi tối hôm nay những vì sao sáng nhất thời điểm phải hoàn thành nhiệm vụ, đợi không được ngày mai rồi."
 
 	"Ngươi nên sớm chút nói cho ta biết đấy, " Lục Ly trở mình nhìn một chút nhiệm vụ nói rõ, cùng với Thủy tinh linh cùng một chỗ triệu hồi ra tọa kỵ, hướng đất chết nơi trú quân chạy đi.
 
 	Nói thật, vừa vừa rời đi Darnassus trước mắt xanh biếc hãy tiến vào cát sỏi đầy trời Tanaris thật đúng là làm cho người ta không thích ứng, bất quá tại đây vẫn có mảng lớn cây xương rồng cảnh bầy, Lục Ly cho rằng cái này là do ở cùng với Un'Goro Crater nguồn nước ngầm tới gần nguyên nhân.
 
 	Thời gian đã vào đêm, tại Tanaris không cần lo lắng chiếu sáng vấn đề, cực lớn mà sáng tỏ ánh trăng lại để cho tại đây như là ban ngày.
 
 	Căn cứ Thủy tinh linh trên tay tình báo, Wastewander trước mắt trú đóng ở nhiệt [nóng] sa cảng phụ cận.
 
 	Nhiệt [nóng] sa cảng cái này thôn trang nhỏ đúng an bình Goblin cùng bình thản Troll khu quần cư, bọn hắn phần lớn thời gian tại bắt cá cùng với chống lại Nam hải hải tặc.
 
 	Bọn hắn lắp đặt đi một tí máy móc đến làm nhạt nước biển, nhưng những vật này chỉ là ngẫu nhiên có tác dụng, cho nên cái chỗ này sinh tồn lớn nhất uy hiếp đúng nước ngọt, ngược lại là đồ ăn không thể so với phát sầu, nơi này có tốt nhất hải sản, trình độ còn muốn vượt qua Rut'theran Village Elf.
 
 	"Đại khái đều là bao nhiêu cấp quái?" Lục Ly hỏi.
 
 	"45 đến 50, rất rất nhiều, hơn nữa đại bộ phận đúng tùy cơ hội di động đấy, thật giống như trong hiện thực cường đạo đồng dạng, nghe nói trước khi cái kia hai cái người chơi coi bọn họ là làm quái vật đối phó, kết quả dĩ nhiên là bi kịch rồi, " Thủy tinh linh hiển nhiên có chỗ chuẩn bị, ít nhất tư liệu rất đầy đủ.
 
 	"Được rồi, để cho:đợi chút nữa hành sự tùy theo hoàn cảnh, " Lục Ly đối với nhiệm vụ như vậy cũng rất đau đầu.
 
 	Dựa theo nữ thổ hào thuyết pháp, không thể đem những này cường đạo trở thành bình thường quái vật, cái kia trở thành cái gì, chẳng lẽ trở thành trong hiện thực cường đạo như vậy đối phó. Đối phó trong hiện thực cường đạo ngược lại là có một loại đặc biệt đơn giản phương thức gọi điện thoại báo động!
 
 	"Các ngươi tại hạ Stratholme phó bản?" Thủy tinh linh cưỡi ngựa đi ở Lục Ly bên người.
 
 	Móng ngựa dẫm nát mềm mại đất cát ở bên trong, lặng yên im ắng, nhanh chóng như vậy di động nói chuyện đều có thể nghe được so sánh rõ ràng.
 
 	"Đúng vậy, phía trước mấy cái boss đã OK rồi, đằng sau so sánh gian nan, Stratholme phó bản có mười nhiều cái boss đâu rồi, có chơi, " Lục Ly cảm khái nói ra, hắn cũng không còn cái gì tốt giấu diếm đấy.
 
 	Nhớ rõ rất sớm trước khi đến trường thời điểm đó là hắn vì số không nhiều về thời còn học sinh nhớ lại, mấy cái tiểu bằng hữu luôn tại thi xong thử về sau đối đáp án, sau đó nói chính mình thi không được khá, mỗ mỗ đạo đề lại làm sai vân vân, các loại:đợi bài thi dưới tóc:phát hạ đến nhưng lại 100%, dối trá làm cho người ta chán ghét.
 
 	"Mấy cái..." Thủy tinh linh rất im lặng: "Người của chúng ta liền cái thứ nhất cũng không đánh mất đây này."
 
 	"Các ngươi cũng bắt đầu khai hoang rồi hả?" Lục Ly rất sửng sốt, căn cứ trên tay hắn một ít tình báo, Thủy tinh linh cũng không quá đáng 46 cấp, bọn hắn mt thậm chí còn dừng lại tại cấp 45 tình trạng, tình huống như vậy đi tới Stratholme, cho dù trang bị dù cho cũng rất khó có tiến triển.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Tài quyết chi kiếm lần này có thể đem Stratholme phía trước mấy cái boss giết đều bỏ vào trong túi nguyên nhân.
 
 	"Đúng vậy a, không mở Hoang lại thế nào xử lý, mặt khác công hội đều đã bắt đầu tiến vào chiếm giữ phó bản rồi, " Thủy tinh linh rất bất đắc dĩ, nàng mặc dù biết rõ trước mắt người chơi còn không chuẩn bị khai hoang Stratholme thực lực, nhưng khi cái khác công hội cũng bắt đầu khai hoang thời điểm, Vi Vũ các nếu như như trước án binh bất động lời mà nói..., sẽ để cho dưới đáy công hội thành viên cảm thấy cao tầng không lên vì.
 
 	Bọn hắn đi theo:tùy tùng chính là tiến thủ công hội, mà không phải sợ hãi công hội.
 
 	"Tốt nhất các loại:đợi mt lên tới 48 cấp thời điểm lại vào phó bản, " Lục Ly dừng lại tọa kỵ, tầm mắt chứng kiến đã là đất chết cường đạo doanh trướng.
 
 	"48 cấp cũng không phải dễ dàng như vậy tựu lên tới đấy, chúng ta vốn cũng có không thiếu ngon miệng cá, đáng tiếc đều bị những người khác cho lừa gạt đi, " Thủy tinh linh thu hồi tọa kỵ, một đôi hắc bạch phân minh mắt to u oán nhìn xem Lục Ly.
 
 	"Khục khục..." Lục Ly được sặc ở.
 
 	"Nam tử hán đại trượng phu, dám làm không dám chịu sao?" Nữ thổ hào rất có nữ vương phạm chất vấn.
 
 	"Ta chưa nói không thừa nhận, nhưng là ngươi cũng biết nhiều khi chúng ta muốn cân nhắc đồ vật rất nhiều, " Lục Ly một đầu mồ hôi lạnh, hắn tuyệt đối không nghĩ tới Thủy tinh linh lại ở chỗ này hỏi tội.
 
 	Theo đạo nghĩa đi lên nói, bọn họ là minh hữu, theo giao tình đi lên nói, bọn họ là bằng hữu, nhưng lại có chút nói không rõ đạo không rõ nhỏ mập mờ, mặc dù song phương đều không có qua bất luận cái gì biểu thị, nhưng tối thiểu nhất đều không muốn chủ động tổn thương đối phương.
 
 	Nhưng là ngon miệng cá sự tình, Lục Ly không muốn qua nói cho Thủy tinh linh.
 
 	Lúc ấy cũng không nói gì, mặc dù là một lần nữa lại đến cũng sẽ không nói, bởi vì này loại tài nguyên một vốn một lời đến nhân thể yếu đích Tài quyết chi kiếm quá trọng yếu.
 
 	Cùng Giang Nam quý tộc sống mái với nhau đến nay, tuy nói sĩ khí vẫn còn, hoàn mỹ đánh thắng trận này đặt móng cuộc chiến, nhưng là trận chiến đấu này cũng làm cho Tài quyết chi kiếm tổn thất thảm trọng, vốn tựu thấp người khác nhất đẳng công hội bình quân đẳng cấp tiến thêm một bước lạc hậu.
 
 	Dựa theo không hoàn toàn công tác thống kê, mặt khác đại công hội tinh anh đoàn thành viên bình quân đẳng cấp phổ biến tại 44 cấp tả hữu, mà Tài quyết chi kiếm mặc dù là hiện tại thì 43 cấp nhiều một chút.
 
 	Cho dù Lục Ly là thứ hoa tâm tham luyến mị sắc người, hắn cũng sẽ không chẳng phân biệt được nặng nhẹ Phong Hỏa đùa giỡn chư hầu.
 
 	"Giang Nam quý tộc chắc sẽ bồi các ngươi một khoản tiền, nhưng là không thể tuyên dương, ngươi tâm lý giá vị là bao nhiêu?" Thủy tinh linh dừng một chút, không có đang tiếp tục đề tài mới vừa rồi, mà là một lần nữa thay đổi một cái.
 
 	Nàng rồi không có gì lập trường đi yêu cầu Lục Ly vì nàng làm chuyện gì, buôn bán gia tộc xuất thân, lợi ích Vi Tiên đạo lý nàng so với ai khác đều hiểu, đem ngươi sự tình gì đều không có vì đối phương làm thời điểm, yêu cầu đối phương cho ngươi làm việc, bản thân tựu là một việc rất hoang đường sự tình.
 
 	"Tùy ý a, nhưng là không thể tuyên dương..." Lục Ly có chút chần chờ.
 
 	Hắn và Giang Nam quý tộc đánh thành như vậy, vì cái gì cũng không phải tranh giành nhất thời chi khí, cũng không phải là vì báo kiếp trước chi thù, tại lâu dài mục tiêu trước mặt, đây hết thảy đều là hư đấy, Lục Ly là cái rất chú ý thực tế người.
 
 	Hắn làm như vậy là để đánh ra Tài quyết chi kiếm hào khí, đối nội ủng hộ nhân tâm, đối ngoại biểu hiện ra thực lực, lại để cho mặt khác công hội không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Nếu như không đối ngoại tuyên dương lời mà nói..., cái này ngưng chiến sẽ không có quá lớn giá trị.
 
 	Nói không chừng người khác sẽ cảm thấy đúng Tài quyết chi kiếm cầu xin tha thứ, đến lúc đó lại là một hồi nước miếng chiến.
 
 	"Như vậy đánh tiếp cũng không phải biện pháp, hơn nữa Giang Nam quý tộc mặc dù thế yếu, nhưng cũng không phải thoáng cái có thể vặn ngã đấy, cho dù không hết dương, chẳng lẽ người khác cũng không biết sao?" Thủy tinh linh khuyên.
 
 	Giang Nam quý tộc thỉnh nàng làm thuyết khách, nàng cũng xác thực đã đồng ý rồi làm người hoà giải, bất quá nguyên nhân không phải mọi việc đều thuận lợi, mà là thật tâm vì Lục Ly cân nhắc.
 
 	Chưa nói xong non nớt Tài quyết chi kiếm, coi như là Vi Vũ các như vậy ngoài có Vô Song thành, Lam Vũ làm minh hữu, bên trong có Yên Vũ lâu, 2D cư, bàn tay trắng nõn Già Thiên các loại:đợi vài gia bài danh Top 100 phân hội, bọn hắn cũng không có khả năng duy nhất một lần đá ngả lăn Giang Nam quý tộc.
 
 	Dù sao cũng là uy tín lâu năm đại công hội, Tài quyết chi kiếm cùng bọn họ hao tổn không có thể thất bại, nhưng là tuyệt đối sẽ ảnh hưởng phát triển.
 
 
             		      