          Theo lý mà nói, áo pháp sư Doan không phải là giai đoạn này  boss.
 
 
  Trò chơi công ty cấp  thuyết pháp rất đơn giản, làm đồ thư quán  người thủ hộ, Doan pháp sư đối sách báo dị thường  yêu quý, ở trong chiến đấu chân tay co cóng, vỏn vẹn chỉ biết sử dụng một ít tiểu kĩ năng.
 
 
  Dù vậy, muốn giết chết này boss đều cần cường đại  thực lực.
 
 
  Lục Ly dùng chìa khóa mở cửa ra, liền thấy một hói đầu  lão pháp sư đang ngồi ở chỗ đó xem sách.
 
 
  Hói đầu  lão pháp sư......
 
 
  Liền này tính tình cũng dám thích Abbendis, Doan vẫn là các trạch nam tối tưởng hành hạ đến chết đối tượng.
 
 
  Abbendis tướng quân dung mạo tinh xảo, anh tư hiên ngang, nam nữ ăn thông.
 
 
 “Ta thế nhưng không biết đến khách nhân, thật sự là thất lễ ,” Ác mộng độ khó  Doan pháp sư trí năng càng cao, trên mặt  biểu tình cùng thường nhân không khác.
 
 
 “Bớt sàm ngôn đi, lão đầu, quỳ xuống đến cầu xin tha thứ, gia gia thả ngươi một con đường sống,” Như thế trung nhị, trừ Úy Lam Hải Phong, rốt cuộc tìm không thấy người khác, hắn những lời này so dùng trào phúng kỹ năng hiệu quả hoàn hảo, Doan pháp sư kia chỉ chiếm cứ  đầu bên cạnh  màu đỏ tóc quăn không gió tự động, đã phẫn nộ  bắt đầu rung chuyển.
 
 
 “Chúng ta phụng Brigitte nữ sĩ  mệnh lệnh, đi đến nơi này chung kết ngươi ác. Xúc  sinh mệnh,” Lục Ly mà nói hiển nhiên càng có kỹ thuật hàm lượng.
 
 
  Đánh rắn đánh giập đầu bắt người lấy ba phần !
 
 
  Lão pháp sư Doan gương mặt già kia rối rắm , có tan nát cõi lòng, cũng có không dám tin, càng có một tia không chỗ khả tố  dữ tợn.
 
 
 “Đừng nhiều lời, đi lên khai quái,” Phiêu Linh từ phía sau đá Úy Lam Hải Phong một cước.
 
 
  Úy Lam Hải Phong quay đầu lại u oán  trừng mắt một cái. Xoa mông vọt đi lên.
 
 
  Một viên hỏa cầu từ Doan trong ngón tay sinh ra, tung bay đi ra, hỏa cầu nện ở Úy Lam Hải Phong trên người. Phiêu lên  một đại đại  màu đỏ thương tổn -- bạo kích !
 
 
 “Thảo, lập tức chín trăm, này vẫn là Hỏa Cầu thuật sao, hoa hoa, ngươi xem xem nhân gia,” Úy Lam Hải Phong kinh khủng  lui về phía sau một bước, ba  đem tấm chắn nện ở Doan trụi lủi  trên trán.
 
 
 “Đừng tức tức oai oai . Khiêng được liền hảo hảo đánh,” Lục Ly tức giận nói. Này hóa khiêu khích ai không hảo, phi  thích đi khiêu khích Hoa Để Ly Tình.
 
 
  Doan một tay cầm  thư, mặt khác một bàn tay phóng thích kỹ năng, trên tay không có bất cứ thi pháp môi giới. Chỉ là đơn giản thủ thế liền đem pháp sư tiểu kĩ năng vận dụng  vừa đúng.
 
 
  Hắn không phải sẽ không lợi hại  kỹ năng, mà là này lão cũ  đồ thư quán không chịu nổi.
 
 
  Ít nhất tại tàn huyết phía trước, lão đầu là sẽ không rất bạo lực .
 
 
  Thực ra này mấy tiểu kĩ năng cũng không hảo thừa nhận, Úy Lam Hải Phong  huyết lượng chợt cao chợt thấp người xem tim đập thình thịch.
 
 
  Lão pháp sư không biết lải nhải nhắc  cái gì, hai huyết sắc khống pháp giả từ trong hư không đi ra.
 
 
 “Bá bá, ngươi thật không biết xấu hổ, huyết lượng mới 89% liền bắt đầu triệu hoán tiểu quái,” Tiểu Bát Tương nổi giận đùng đùng  trách cứ nói.
 
 
  Lục Ly không thời gian đi phụ họa  cùng nhau mắng Doan, hắn một bên đánh về phía trong đó một con tiểu quái. Một bên chỉ huy người khác đi sát mặt khác một chỉ.
 
 
  Hai tiểu quái có thể cho nhau bơm máu, bọn họ còn có thể phóng ra một cự đại  hộ tráo, tiểu quái cùng boss đều bị tráo lên. Này hộ tráo gọi là huyết sắc vòng bảo hộ, có thể cho huyết sắc đơn vị nhận đến  thương tổn giảm bớt 99%.
 
 
  Cùng vô địch chân tâm không có cái gì phân biệt .
 
 
 “Kéo dài thời gian, đừng chết nhân,” Lục Ly lãnh tĩnh  hô.
 
 
  Doan trí năng tương đối cao, không có đặc biệt quy luật  ra tay tiết tấu, cũng liền không giống mặt khác boss như vậy. Huyết lượng hạ thấp đến tình trạng gì liền sẽ sử dụng tương ứng  kỹ năng.
 
 
  Liền tỷ như triệu hoán trước mắt này hai tiểu quái, có đôi khi sớm. Có đôi khi muộn.
 
 
  Giai đoạn này không có đặc biệt  biện pháp, tiểu quái dù sao lại miểu sát không xong, hộ tráo là nhất định sẽ phóng ra đến , duy nhất có thể làm  chính là đừng chết nhân.
 
 
  Ba mươi giây sau hộ tráo biến mất, hai tiểu quái lập tức bị lòng còn sợ hãi  Lục Ly đám người giết mất.
 
 
 “Thảo, này lão già rất không biết xấu hổ , huyết lượng khôi phục hảo mau,” Úy Lam Hải Phong vẻ mặt thảm thiết, tại lão pháp sư  cuồng oanh loạn tạc dưới không thể không mở ra  một giảm thương kỹ năng.
 
 
 “Ổn định, đều đừng hoảng, này boss không khó ,” Lục Ly vẫn duy trì vững vàng  âm điệu, thời thời khắc khắc  trấn an  đội hữu.
 
 
  Đúng lúc này, Doan đối với Tam Nguyệt Vũ một chỉ, một trận cuồng phong xoáy lên, mục sư bị thổi lên.
 
 
 “Bát tương bơm máu, Phong thiếu chú ý mở giảm thương, người này khống chế ba tháng là muốn Phân Thần , trị liệu áp lực không lớn như vậy, bát tương ngươi nhất định hành, đến, trước trước hồi xuân......” Lục Ly cổ vũ  tiểu cô nương, hắn thật đúng là sợ Tiểu Bát Tương bỏ gánh mặc kệ.
 
 
  May mắn Tiểu Bát Tương là nhiệm vụ đạt nhân, trên người trang bị không sai, kỹ năng nhiều, kỹ năng điểm cũng nhiều.
 
 
  Đương Lục Ly tay cầm tay  chỉ huy nàng bơm máu, khiến nàng dùng cái gì kỹ năng nàng liền dùng cái gì kỹ năng, ngược lại cũng không ra cái gì nhiễu loạn.
 
 
  Doan là pháp sư, sẽ cho chính mình bộ thuẫn.
 
 
  Trên người có thuẫn liền sẽ không mất máu, hoặc là rớt rất ít máu, hơn nữa quá trình này còn sẽ khôi phục huyết lượng.
 
 
  Nếu không phải Lục Ly vẫn cổ vũ sĩ khí, an ủi mọi người, người khác nói không chừng sớm liền tuyệt vọng.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ  ma pháp trị càng ngày càng ít, nàng không thể không thả ra Ám Ảnh Ác Ma đến vì chính mình hồi lam, xem xem Doan kia ít nhất còn có hai phần ba  huyết lượng, cho dù là đối Lục Ly lại có tin tưởng, cũng hiểu được này boss đánh không được.
 
 
  Chân đá !
 
 
  Lục Ly một cước đem boss  một đọc điều kỹ năng đá gãy, xem như cấp đội ngũ lại giảm bớt  một phần áp lực.
 
 
 boss  kỹ năng rất khó đánh gãy, bất quá cũng phải nhìn kỹ thuật cùng vận khí.
 
 
  Nhưng mà mặc kệ mọi người cỡ nào  cố gắng, tại cự đại  trị liệu áp lực dưới, Tam Nguyệt Vũ không thể không lại gặp phải thiếu lam  nguy cơ.
 
 
 mt đủ tư cách, hắn  phòng ngự đầy đủ không bị boss dễ dàng kích sát, trị liệu cũng rất cấp lực, nàng có thể đúng lúc  đem mt cùng mặt khác đồng bạn tổn thất  huyết lượng kéo trở về, thế nhưng duy trì liên tục tính ở trong này liền thành  chỗ yếu.
 
 
  Duy nhất tương đối may mắn  chính là Doan  ma pháp trị đồng dạng tiêu hao bay nhanh.
 
 
  Hắn ý đồ dùng “Tỉnh lại” Này kỹ năng khôi phục ma pháp, Hoa Để Ly Tình  bảng hiệu hồi lam kỹ năng cũng là này.
 
 
  Lục Ly tay mắt lanh lẹ  cho hắn đến  đá gãy, nếu đá gãy thất bại, trên cơ bản chính là đoàn diệt  kết quả, Lục Ly đợi giờ khắc này đã đợi rất lâu .
 
 
 “Ma pháp, các ngươi không hiểu ma pháp, khiến các ngươi xem xem áo pháp  lực lượng, pháp lực hồng lưu,”Đại pháp sư Doan đùa cợt  cười, hắn ném xuống trong tay  thư bổn, mười ngón mở ra, một cỗ mắt thường có thể thấy được  ma pháp dao động tại tiểu tiểu  đồ thư quán phòng nghỉ trung tràn ngập.
 
 
 “Ta đi, này lão hóa muốn dùng tuyệt chiêu ,” Úy Lam Hải Phong tuyệt vọng  mắng một câu, người khác  sắc mặt đương nhiên cũng dễ nhìn không tới nơi nào đi.
 
 
  Nữ hán tử Lạc Anh Hồi Ức nhếch miệng, chưa từ bỏ ý định  muốn sử dụng đánh gãy kỹ năng, nàng “Phong tiễn” Đồng dạng là đánh gãy loại kỹ năng, đáng tiếc dùng tương đối thủy, thuộc về lũ thí lũ bại  điển hình.
 
 
 “Đừng đánh gãy hắn,” Lục Ly hoảng sợ, vội vàng giữ chặt nàng.
 
 
 “Vì cái gì a,” Mọi người tưởng cào tường.
 
 
  Tuy rằng đều không cảm giác Lạc Anh Hồi Ức có bản lĩnh đánh gãy boss  kỹ năng -- liên Phiêu Linh cũng làm không được -- nhưng là Lục Ly vì cái gì thay boss khẩn trương.
 
 
  Ngươi nha  đến cùng đứng ở nào một bên !
 
 
 “Các ngươi đều không xem chính mình  ma pháp giá trị sao, pháp lực hồng lưu, hừ, này kỹ năng không phân địch ta,boss chính mình khôi phục ma pháp trị  đồng thời, chúng ta như thường có thể khôi phục ma pháp trị,” Lục Ly định liệu trước nói.
 
 
  Từ ma pháp trên nguyên lý giải thích, đại khái tương đương với Doan kích hoạt trong không khí tự do  ma pháp nguyên tố.
 
 
  Mà ở loại này phát triển nguyên tố  kích thích dưới, phạm vi bên trong  sở hữu thi pháp đơn vị đều có thể khôi phục nhất định lượng  ma pháp trị.
 
 
  Này kỹ năng phóng thích sau khi xong, Doan khôi phục  hơn bốn ngàn ma pháp trị, Tam Nguyệt Vũ đám người  ma pháp trị tổng sản lượng không nhiều như vậy, thế nhưng ít nhất người người đều khôi phục đầy.
 
 
  Lục Ly trông cậy vào  chính là Doan địch ta không phân  thi pháp pháp lực hồng lưu.
 
 
  Thật sự đợi không được liền chỉ có thể ma pháp trị hao hết mọi người đoàn diệt, lần sau tiến vào tiếp tục chờ.
 
 
  Hiện tại rốt cuộc bị bọn họ đợi đến , có ma pháp trị, Doan cũng chính là lặp lại vừa rồi kia một bộ, Hân Hân dong binh đoàn tiếp được trụ.[ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 ps:ps: Tâm tình có điểm trầm trọng, điền từ thích nhất  tác giả -- tặc nói Tam Si cự cự đã qua đời, thế sự vô thường, quả là vu tư, vô duyên nhận thức vị này tài hoa hơn người  đại thần tác giả, thế nhưng đối với hắn  văn tự vẫn đều phi thường thích. Nguyện thệ giả ngủ yên, mà người nhà của hắn cũng có thể hạnh phúc an khang.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      