         “Không ai sẽ biết,” Lục Ly khẳng định nói.
 
 
  Chiến sĩ ủ rũ  rời đi, còn lại tim đập gia tốc  Lục Ly, hắc thủy vảy, thiểm điện ấn ký, cường hóa thạch các nhất, này chính là hắn lần đầu tiên đánh cướp  chiến lợi phẩm.
 
 
  Dứt khoát có thể xưng là phong phú !
 
 
  Hắn  trên người hiện tại đã có thất kiện hi hữu tài liệu, tứ khỏa cường hóa thạch, xoát một lần khó khăn trình độ  tử vong hầm mỏ cũng không nhiều như vậy.
 
 
  Thực ra, dưới tình huống bình thường, từng cái đi ra đầm lầy  người chơi trong tay có thể có một kiện hi hữu tài liệu đã không sai rồi.
 
 
  Người chơi xoát trong tấm bản đồ này  phổ thông quái đều thực cố hết sức, càng đừng nói có thể bạo hi hữu tài liệu tinh anh, đụng tới hai chỉ tinh anh tuyệt đối một con đường chết, chiến sĩ người chơi bạo  người khác mới có hai kiện hi hữu tài liệu gia một khỏa cường hóa thạch  thân gia.
 
 
  Giống Lục Ly như vậy lấy tùy tùng đương mồi, cố ý  đem quái câu dẫn đi ra giết chết, căn bản không phải người bình thường sẽ làm sự tình.
 
 
  Hiện tại hắn tìm đến xoát hi hữu tài liệu  tân phương pháp.
 
 
  Kiếp trước chỉ có bị đánh cướp  phân, này một thế quả nhiên bất đồng , Lục Ly hưng trí bừng bừng  bắt đầu đánh cướp người khác.
 
 
  Trong đầm lầy một giờ không khẳng định gặp gỡ một người, ra đầm lầy , nhân tài hơi chút nhiều một ít, bất quá cũng chỉ là hơi chút nhiều một ít mà thôi, Lục Ly hơn một giờ chỉ gặp gỡ  bốn nhóm người chơi.
 
 
  Trong đó có hai là đủ người tiểu đội, Lục Ly theo vài phút, tìm không thấy đánh lén  cơ hội, cuối cùng quyết đoán buông tay.
 
 
  Theo sau đụng tới  một độc thân người chơi thực quang côn, Lục Ly vài cái liền đem hắn đánh thành tàn huyết sau, đem trên người duy nhất  một kiện hi hữu tài liệu giao ra đây bảo mệnh.
 
 
  Còn có một đợt là hai danh người chơi kết bạn. Đều mang theo tùy tùng, ỷ vào chính mình nhân nhiều, cự tuyệt Lục Ly  đánh cướp thỉnh cầu.
 
 
  Lục Ly bất đắc dĩ. Chỉ có thể ra tay giáo dục bọn họ cái gì gọi hiểu rõ thời thế mới là người tài giỏi.
 
 
  Thêm tùy tùng, 2 vs 4, Lục Ly cũng không nhẹ nhàng, nguyên bản tính toán lưu thủ cũng không lưu lại, không cẩn thận đâm chết  một người chơi.
 
 
  Còn lại  vị kia khắc sâu  kiểm điểm  chính mình  nông cạn, ngoan ngoãn  giao ra hai kiện hi hữu tài liệu.
 
 
  Lại đi về phía trước, độc hành người chơi liền không nhiều. Có mà nói cũng là song ẩn hình đơn vị, song tặc song đức hoặc là giống Lục Ly loại này nhất tặc nhất đức  phối hợp. Thế giới lớn như vậy, ai cũng đừng nghĩ bắt được ai.
 
 
  Mặt khác đều là kết bạn mà đi.
 
 
  Bởi cho nhau cố kỵ, động thủ pk  ngược lại thiếu.
 
 
  Lục Ly  đánh cướp đại kế không thể không tạm thời ngưng hẳn.
 
 
  Chuyến này mục đích  tại một chỗ Đọa Lạc Tinh Linh thôn xóm, thuộc về cảnh tượng bản đồ trung  quái vật tụ tập địa. Cùng phó bản cũng kém không nhiều . Muốn nhìn thấy Ransack phỏng chừng không dễ dàng, xâm nhập địch huyệt không thể tránh được.
 
 
  Đọa Lạc Tinh Linh toàn bộ đều là 20 cấp trên đây tinh anh, phi thường dũng mãnh.
 
 
  Lục Ly tận mắt chứng kiến một năm người tiểu đội tại hơn mười chỉ Đọa Lạc Tinh Linh  công kích dưới trong thời gian ngắn đoàn diệt. Hắn không vội vã đi vào, mà là tại cửa thôn một ẩn nấp vị trí lẳng lặng  chờ đợi.
 
 
  Đục nước béo cò là đạo tặc người chơi thích làm nhất sự tình.
 
 
  Người chơi càng ngày càng nhiều, đều là buổi sáng tiến phó bản bản đồ bắt đầu chuyển chức nhiệm vụ  người chơi.
 
 
  Tuy rằng đều là đối thủ cạnh tranh, hận không thể chính mình đội ngũ bên ngoài  những người khác chết không còn một mảnh, thế nhưng mặc cho ai đều không có chính mình động thủ để cho người khác chiếm tiện nghi  tính toán, ít nhất tại không gặp đến boss phía trước, bọn họ đều sẽ bảo trì khắc chế.
 
 
  Hai trận doanh giữa người chơi không thể tổ đội. Cũng liền không có  hợp tác  trụ cột, bọn họ phân thành  hai phân biệt rõ ràng  đoàn thể, cách khá xa. Xem ra là tính toán từ bất đồng phương hướng hướng thôn trung gian đẩy vào .
 
 
  Tà Ác trận doanh bên này nhân số gom lại 40 nhiều  thời điểm, rốt cuộc không kiên nhẫn tiếp tục chờ đi xuống .
 
 
  Một pháp sư người chơi đi ra dẫn đầu, mọi người ngồi vây quanh thành một vòng, vài phút liền thương lượng ra hợp tác phương án đến.
 
 
  Về phần hợp tác  thành ý, này có thể xem nhẹ bất kể.
 
 
  Người nhiều lực lượng đại, thanh quái  tốc độ bạo tăng. An toàn tính cũng rất là tăng lên.
 
 
  Ngẫu nhiên còn sẽ có chiến lợi phẩm rơi xuống, lâm thời quan chỉ huy -- cũng chính là vị kia tổ chức mọi người hợp tác  pháp sư. Hắn ngược lại cũng có thể theo lẽ công bằng phân phối, chọn dùng thay phiên chế phương thức đem trang bị tài liệu phân đi xuống.
 
 
  Lục Ly còn thấy được cái thứ nhất bị hắn đánh cướp  chiến sĩ người chơi, liền đứng ở pháp sư bên cạnh.
 
 
  Này pháp sư hẳn là Vinh Diệu chi đô công hội , trách không được có tổ chức một bốn mươi nhân đoàn  kêu gọi lực.
 
 
  Lục Ly tiềm hành  đi theo Tà Ác trận doanh người chơi  mặt sau, tính toán thỉnh xem này biến, giống hắn như vậy  người chơi nhất định còn có rất nhiều.
 
 
  Sở dĩ lựa chọn Tà Ác trận doanh theo đuôi, khả năng là trong tiềm thức cảm giác, giết địch đối người chơi không chỉ có vinh dự lấy, hơn nữa trong lòng cũng sẽ không có cảm giác tội lỗi đi.
 
 
  Tinh anh quái vật bên trong ngẫu nhiên sẽ xuất hiện tương đối lợi hại  đại tinh anh, đẳng cấp đạt tới  25, huyết lượng không tính hậu, lại có thể miễn dịch người chơi hơn phân nửa  công kích, mà hắn  công kích cũng quá mức không bình thường  cao, đoàn đội bắt đầu xuất hiện  giảm quân số.
 
 
  Có  đạo tặc đột nhiên xuất hiện ở một tàn huyết người chơi phía sau, trực tiếp đem hắn kích sát, bất quá này đạo tặc hiển nhiên không đủ, giết người sau không thể chạy trốn.
 
 
  Lục Ly xem  không đành lòng nhìn, cảm giác này hóa ném đạo tặc  mặt.
 
 
  Bất quá hắn cũng không có đi lên chứng minh chính mình  ý tứ.
 
 
  Cần ứng phó càng ngày càng nhiều  đại tinh anh, còn muốn phòng bị đi theo phía sau  đối địch trận doanh người chơi, Tà Ác trận doanh bên này đẩy vào  rất chậm.
 
 
  Lục Ly biết, Quang Minh trận doanh bên kia phỏng chừng đồng dạng như thế, ai cũng sẽ không so ai thoải mái.
 
 
  Hai bên  đoàn đội cơ hồ là đồng thời đẩy vào đến đọa lạc tế đàn  vị trí, cũng chính là Đọa Lạc Tinh Linh  “Thôn ủy hội” Sở tại .
 
 
  Đó là một phi thường to lớn  kiến trúc, chiếm địa phương viên hơn một ngàn yard.
 
 
  Trừ Đọa Lạc Tinh Linh, tế đàn  chung quanh còn có số lượng không thiếu  tận thế thủ vệ.
 
 
  Bọn họ là Nhiên Thiêu quân đoàn  tầng dưới chót pháo hôi, thế nhưng đặt ở người chơi trước mặt, lại là một đạo không dễ vượt qua  tường cao.
 
 
  Hai bên  quan chỉ huy thực sáng suốt  đánh mất  trước ác chiến một hồi  ý niệm, bọn họ không thể không triển khai hợp tác, cộng đồng thanh lý này mấy tận thế thủ vệ. Cho nên nói, trận doanh vinh diệu trứng dùng cũng chưa, tại ích lợi nhất trí dưới tình huống, bọn họ cũng có thể kề vai chiến đấu.
 
 
  Vì cam đoan vạn vô nhất thất, bọn họ còn tại chờ đợi, chờ đợi càng nhiều  người chơi hội tụ lại đây.
 
 
  Lục Ly đứng ở một chỗ trên cao địa, chăm chú  quan sát trên tế đàn  kia vài Đọa Lạc Tinh Linh.
 
 
  Nhiệm vụ miêu tả bên trong có một chút Ransack  đặc tả, lại kết hợp chủng quần địa vị  sai biệt, Lục Ly rất nhanh liền tìm đến  mục tiêu.
 
 
  Đó là một thực thương lão Tinh Linh , không xem nếp nhăn mà nói, coi như  thượng là một soái ca, chỉ là trong ánh mắt tràn ngập  băng lãnh cùng điên cuồng, còn có hủy diệt hết thảy  tàn nhẫn, trong tay của hắn cầm  nhất trương cung khảm sừng, bên cạnh nằm  một chỉ Bạch Lang.
 
 
  Cung khảm sừng rất dài, cũng liền ý nghĩa Ransack ít nhất không phải du hiệp.
 
 
  Du hiệp  đặc sắc chính là đoản cung đoản đao, cận chiến viễn chiến đều thực cấp lực, Tinh Linh tộc  du hiệp một độ làm người ta nghe tin đã sợ mất mật, cùng nguyệt chi nữ tế ti cộng đồng nổi tiếng thiên hạ.
 
 
  Rạng đông bên trong tối nổi tiếng  du hiệp không hơn Sylvanas Windrunner nữ vương đại nhân -- Tà Ác trận doanh tối nổi tiếng  chung cực Boss chi nhất, không chỉ thực lực xuất chúng, tướng mạo càng là mĩ  rối tinh rối mù.
 
 
  Rất nhiều Quang Minh trận doanh  người chơi tại thấy Sylvanas nữ vương  phong thái sau, cam nguyện đọa lạc gia nhập Tà Ác trận doanh, đáng tiếc mãi cho đến Lục Ly xuyên việt lúc đó cũng không tìm được phương pháp.
 
 
  Bài trừ du hiệp  khả năng, Ransack hẳn là thợ săn chức nghiệp, viễn trình vật lý công kích vương giả, cận chiến  nhược kê.
 
 
  Liền tại Lục Ly quan sát  thời điểm, dưới đáy  các người chơi rốt cuộc gom đủ  hai trăm nhân, bắt đầu đối tận thế thủ vệ  trận doanh tiến hành trùng kích.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      