          Dylan phế tích giống như bao phủ tại sâm lâm hắc vụ trung  thành bảo, lờ mờ  di động không thiếu người chơi.
 
 
  Khiến Lục Ly sửng sốt là, người chơi số lượng không phải bình thường  nhiều, ước chừng ba bốn trăm .
 
 
  Chẳng lẽ bọn họ muốn tìm cao giai giáo đồ Anzelin  phiền toái?
 
 
  Anzelin nhưng không dễ chọc, hắn cùng Janela như vậy, cũng không đơn thuần  chỉ là dã ngoại boss, bọn họ nghiêm khắc trên ý nghĩa đến nói thuộc về đặc thù trận doanh npc, lấy trước mắt người chơi  trình độ, đôi đi lên ba năm trăm người cũng là có đi vô hồi.
 
 
  Lục Ly tìm  không ai địa phương dừng lại khôi phục  một chút huyết lượng, mang theo hắn  Hắc Thiết khăn che mặt -- Vô Danh, đem tư liệu thiết trí che giấu, chuẩn bị thỏa đáng sau chậm rãi  dựa qua.
 
 
  Này nhóm người thật đúng là tại đánh boss, bất quá hiển nhiên không phải Anzelin cái kia siêu cấp oss, mà là một cái khác hình người boss.
 
 
  Một thân rách rưới  pháp bào, trong sạch  trên mặt tràn đầy tử khí.
 
 
  Ôn dịch sứ giả North !
 
 
  Dựa vào đối với trò chơi quá mức không bình thường  nhận thức, lại kết hợp Dylan phế tích này trương tiểu địa đồ  danh tự, Lục Ly rất nhanh liền phán đoán đi ra, bị người chơi vây công  chính là ôn dịch sứ giả North, từng  Dylan Nam Tước.
 
 
  Tại không có đọa lạc phía trước, hắn là một vị quý tộc, cũng là một vị thiên tài  Thông Linh sư, tại Tử Linh học cùng phóng ra nguyền rủa phương diện có cực kỳ cao thâm  tạo nghệ.
 
 
  Mà, hắn  điên cuồng cùng tàn nhẫn khiến Dylan thành một mảnh phế tích.
 
 
  Tử ôn dịch sứ giả North là triệu hồi ra đến boss, cùng Lục Ly từng kích sát  Kobold trưởng lão như vậy, đều có duy nhất tính, một khi bị kích sát lại cũng sẽ không đổi mới. Lục Ly kiếp trước tiến vào trò chơi tương đối muộn, đương nhiên không có kiến thức qua ôn dịch sứ giả North, bất quá đối với hắn sự tích ngược lại là có một chút lý giải, cũng xem qua một ít tham chiến giả đối với hắn  miêu tả.
 
 
  Ôn dịch sứ giả North  công lược phi thường đơn giản -- giải trừ nguyền rủa.
 
 
  Rạng đông bên trong chỉ có Druid cùng pháp sư mới có được giải trừ nguyền rủa  năng lực, tương quan sách kỹ năng bạo tỷ lệ tương đối khanh, thế nhưng đối với đại công hội đến nói, này hoàn toàn không là vấn đề, mấy ngàn  pháp sư Druid, vận khí lại bối cũng sẽ có như vậy hơn mười hai mươi  học được này kỹ năng .
 
 
  Lục Ly không dám dựa vào quá gần, mười lăm cấp  boss khởi xướng tiêu đến, cũng không phải là đùa giỡn .
 
 
  Hắn cẩn thận quan sát  một chút đánh boss  người chơi, không tốn bao nhiêu đại khí lực liền nhận ra  bọn họ ngực  công hội huy chương -- Giang Nam quý tộc.
 
 
  Làm Hoa Hạ khu bài danh tiền tam  lão bài công hội, này lịch sử có thể truy tố đến hơn hai trăm năm tiền game online vừa sinh ra  thời điểm, khi đó  trò chơi vẫn là dựa vào bàn phím tại thao tác, một đám trong hiện thực  phú nhị đại thành lập  này công hội.
 
 
  Dựa vào trong hiện thực  tài lực duy trì, này công hội tuy nhiều lần khúc chiết, cuối cùng vẫn là bảo lưu lại xuống dưới.
 
 
  Bọn họ  đặc sắc chỉ có một -- đó chính là có tiền, có tiền  tự nhiên liền tùy hứng.
 
 
  Luyện cấp tất yếu thanh nhân đặt bao hết,pk thế tất quần ẩu nghiền áp, ngay cả công hội chiến cũng có thể trực tiếp dùng tiền tạp. Bọn họ là trò chơi  sâu mọt, hủy mất không biết bao nhiêu kinh điển trò chơi, thế nhưng trò chơi công hội lại luyến tiếc bọn họ mang đến  tiền lời, có thể nói vừa yêu vừa hận.
 
 
  Này công hội đại bộ phận đều tuyển nhân loại chủng tộc, cho nên Lục Ly tại tân thủ thôn  thời điểm cùng bọn họ tiếp xúc  không nhiều, bằng không sớm liền p thượng .
 
 
  Giang Nam quý tộc thích đặt bao hết, Lục Ly tối phản cảm  chính là đặt bao hết.
 
 
  Ai muốn tưởng đặt bao hết thanh hắn, hắn xác định vững chắc không chết không ngừng.
 
 
  Đời trước cứ như vậy huyên mâu thuẫn, đời này quả nhiên vẫn là như thế, không biết có tính không oan gia ngõ hẹp.
 
 
  Một lần này Giang Nam quý tộc mang đội là công hội trưởng lão Kiếm Lạc Phiêu Sa, mười bốn cấp chiến sĩ, đẳng cấp bảng xếp hạng thứ chín, nghe nói kỹ thuật không sai, bất quá biểu hiện  cơ hội không nhiều, bởi vì Giang Nam quý tộc thói quen pk cùng tiến lên.
 
 
  Nhận được ôn dịch sứ giả nhiệm vụ là một tán nhân người chơi, chính hắn hoàn thành không được, dứt khoát tìm tới Giang Nam quý tộc này quần thổ hào, lấy nhượng lại boss làm đại giới thỉnh bọn họ ra tay giúp, hắn ít nhất có thể hoàn thành nhiệm vụ, cần đánh 15 cấp dã ngoại boss  nhiệm vụ, phần thưởng như thế nào có thể sẽ sai.
 
 
  Đánh boss tiền lời nhiều nhiều, Giang Nam quý tộc đương nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, cho nên mới có trước mắt một màn này.
 
 
  Về phần ngay từ đầu bị thanh lý đi ra ngoài vài cái người chơi, bọn họ căn bản không ai để ý.
 
 
  Lục Ly trốn ở một sụp xuống  tường thấp phía dưới, cả người lui thành một đoàn, dù cho không ẩn thân cũng không ai sẽ phát hiện hắn.
 
 
  Hắn vốn định giết vài cái nhân ra xuất khí, bất quá nhìn đến này nhóm người tại đánh boss, hơn nữa đánh vẫn là ôn dịch sứ giả, nhất thời liền cải biến chú ý.
 
 
  Ôn dịch sứ giả có rất đại tỉ lệ bạo ôn dịch mảnh vỡ -- hắn thăng cấp nhẫn  tài liệu, này ngoạn ý phi thường không tốt ra, Lục Ly kiếp trước  thời điểm nghe Úy Lam Hải Phong nói qua, ba ôn dịch mảnh vỡ vét sạch  hắn nửa năm  tích tụ.
 
 
  Không sai, Lục Ly tính đợi sẽ cướp boss tuôn ra gì đó.
 
 
  Giành boss lại nói tiếp đơn giản, chân chính làm lên đến liền không dễ dàng .
 
 
  Đầu tiên ngươi tất yếu có thể tới gần boss, tại chen lấn  chiến đấu hiện trường, ma pháp tên chung quanh bay loạn, chẳng sợ ngươi là  đạo tặc hoặc là Druid có thể ẩn thân, cũng rất có khả năng trực tiếp bị đánh ra đến.
 
 
  Đừng nói không ai có thể nhận ra ngươi, theo đó là mấy ngàn nhân  siêu cấp đại đoàn đội, cũng là tế phân thành năm người tiểu đội hoặc là mười người tiểu đội tiến hành đánh số , nhân gia tiểu đội trưởng liếc nhìn liền có thể nhìn ra đến ngươi là ngoại lai nhân khẩu.
 
 
  Tiếp theo ngươi tất yếu quen thuộc boss từng cái giai đoạn  kỹ năng, ngàn vạn đừng đem boss trở thành cùng ngươi là một nhóm , kia tuyệt đối là ảo giác.
 
 
  Cuối cùng, ngươi còn muốn tuyển đúng thời cơ, tại trước mắt bao người cấp boss cuối cùng một kích, nói như vậy ngươi mới có thể hoàn thành đối boss  kích sát, do đó đạt được nhặt trang bị  quyền lực.
 
 
  Rạng đông bên trong về phân phối có đặc biệt  thiết trí, trừ tạo thành thương tổn lớn nhất  đoàn đội có thể chia sẻ kinh nghiệm cùng trang bị ngoại, hoàn thành cuối cùng một kích  người chơi có thể đạt được 20%  kinh nghiệm cùng hơn nữa chia sẻ đến nhặt trang bị  quyền lực.
 
 
  Bởi vậy mà sinh ra  một loạt  vấn đề, tỷ như vì độc hưởng cuối cùng một kích kia 20% kinh nghiệm, đặc thù nhân sĩ yêu cầu buông ra cái kia boss để cho ta tới; Còn có  nhân cắm điểm xem người khác đánh boss, thời cơ tốt nhất xông lên đi cướp, tuy rằng dưới đại đa số tình huống đều là bị năm ngựa xé xác.
 
 
  Thực ra này cũng có thể lý giải công hội đánh boss vì cái gì muốn thanh trường .
 
 
  Thế nhưng Lục Ly cũng sẽ không bởi vậy cảm giác Giang Nam quý tộc vô tội, thanh trường cũng không nhất định phải giết người, hảo ngôn khuyên bảo so đồ đao càng dễ dàng để người nhận.
 
 
  Ôn dịch sứ giả có vài  tương đối cường lực  kỹ năng, tỷ như trước mắt này ôn dịch sứ giả nguyền rủa, đây là tiêu chuẩn  đại chiêu, một lần liền có thể khiến hai mươi  tham chiến  nhân viên nhận đến ôn dịch sứ giả nguyền rủa  ảnh hưởng. Nhược này nguyền rủa tồn lưu lại mục tiêu trên người vượt qua 10 giây, thì sẽ diễn biến thành ôn dịch sứ giả chi nộ.
 
 
  Nguyền rủa mà thôi, nhìn như không có gì lực sát thương, thế nhưng nếu ngươi biết ôn dịch sứ giả chi nộ, liền sẽ không nghĩ như vậy .
 
 
  Ôn dịch sứ giả chi nộ: Nhận đến nên hiệu quả  người chơi sẽ biến thành một khỏa bom, lập tức đối trong 30 yard sở hữu đoàn đội thành viên tạo thành 400~600  tự nhiên thương tổn, cũng tại kế tiếp 10 giây nội mỗi 2 giây đối trong 30 yard sở hữu đoàn đội thành viên tái tạo thành ước 300~500  tự nhiên thương tổn.
 
 
  Lấy người chơi trước mắt  huyết lượng, này tuyệt đối là vừa ra liền chết một mảnh  tiết tấu.
 
 
  Trước mắt này mấy trăm hào nhân cũng không biết đủ chết vài lần .
 
 
  Lục Ly  vị trí phi thường tốt, âm u bế tắc, ôn dịch sứ giả  nguyền rủa sẽ không phóng thích đến hắn trên người đi, biến thành bom  người chơi cũng tạc không đến hắn.
 
 
  Liền tính là vừa lúc hướng hắn bên này xem , không cẩn thận xem xét cũng không nhất định có thể phát hiện, chung quy Dylan phế tích quanh năm quanh quẩn  u ám  yên trần.
 
 
 ps: Cảm tạ niên thiếu mộng hủy  vạn thưởng, cảm tạ Beta β, Bán nguyệt phong thanh, tôn quang miểu tịch mịch kể chuyện trùng, tên hề là anh hùng vài vị  đánh thưởng, còn có cấp điền từ bỏ phiếu  các bằng hữu, cám ơn mọi người ! ! !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      