         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1799: Night's Watch quân đoàn
 
 	Quân viễn chinh bùa hộ mệnh ( đặc thù ): Chúc mừng ngài trở thành một gã quân viễn chinh binh sĩ, đối với Burning Legion đơn vị tạo thành tổn thương gia tăng 1% ( có thể thăng cấp ), đem ngươi đạt được NPC đồng đội trị liệu cùng với tăng hiệu quả, hữu hiệu thời gian 2 thiên 23 tiếng đồng hồ 59 phân 59 giây.
 
 	Chỉ có ba ngày thời gian, Lục Ly không chút nào trì hoãn mà xông về địa phương chiến đấu.
 
 	Hắn cũng không nghĩ tới có thể cùng NPC hỗn [lăn lộn] đến cùng một chỗ chiến đấu, vốn cho là muốn tìm tìm tương đối khá khi dễ tiểu quái luyện từ từ cấp đây này.
 
 	Ma năng binh sĩ đẳng cấp không đều, theo 60 đến 70 cấp đều có, phòng ngự không có thể rất cao, công kích lại phi thường sắc bén, tập đoàn công kích thời điểm càng là cứng rắn vô đối, cũng may NPC binh sĩ các loại chức nghiệp đều có, phối hợp lại miễn cưỡng có thể ngăn cản được.
 
 	So sánh đau đầu chính là trong lúc này còn hỗn tạp phẫn nộ chúa tể, cùng với do Thâm Uyên quan chỉ huy triệu hoán đi ra công thành Infernal.
 
 	Công thành Infernal phòng ngự siêu cao, toàn thân mạo hiểm màu xanh lá hỏa diễm, đối với cận thân đơn vị tạo thành thương tổn cực lớn, dùng Lục Ly hiện tại yếu ớt nhỏ thân thể, hắn căn bản không dám tới gần.
 
 	Phẫn nộ chúa tể sở trường tuyệt chiêu đặc biệt đúng sợ hãi, sẽ để cho mục tiêu chạy loạn, Lục Ly tận mắt thấy một cái thú nhân bộ binh được sợ hãi chạy loạn, một đầu chui vào Ma năng binh sĩ trong đống, các đội hữu căn bản không kịp cứu viện hắn, hắn tựu bị dìm ngập rồi.
 
 	Lục Ly lựa chọn mục tiêu phi thường đầu cơ trục lợi —— tất cả đều là những cái...kia được NPC đánh chính là không có thừa bao nhiêu máu lượng gia hỏa, vậy đại khái cũng là mặt khác một loại trên ý nghĩa đoạt quái, Lục Ly lần thứ nhất dùng hai cái phổ công giết chết một cái Ma năng binh sĩ, từ nay về sau tựu nếm đến đoạt quái ngon ngọt.
 
 	Điểm kinh nghiệm EXP phi thường phong phú, chỉ là bởi vì Lục Ly mưu lợi chỉ đánh cuối cùng vài cái, cho nên phân đến kinh nghiệm thật cũng không có khoa trương đến mức nào.
 
 	Quân viễn chinh bùa hộ mệnh cũng tại vững vàng thăng cấp, Lục Ly xoát hết cái này một lớp quái, bùa hộ mệnh bên trên tổn thương tăng thêm đã biến thành 1. 37%, phát ra tổn thương gia tăng phi thường khả quan, Lục Ly càng ngày càng cảm thấy cái đồ chơi này dùng tốt rồi, thỏa thỏa đúng là một kiện sát tinh trang bị, nhưng lại không chiếm trang bị không vị.
 
 	Burning Legion là từ rất nhiều trong truyền tống môn xuất hiện đấy, cho nên cần tụ tập đến nhất định được số lượng mới có thể phát động tiến công.
 
 	Cái này một lớp Thâm Uyên quan chỉ huy đúng BOSS, đáng tiếc Lục Ly không có cướp được một kích cuối cùng, hắn tạo thành tổn thương lại không đủ, cho nên căn bản là không có mất đồ đạc, nhưng là những thứ khác tiểu quái hoặc là phẫn nộ chúa tể ngược lại là mất đi một tí trang bị cùng với tài liệu cái gì đấy.
 
 	Nhưng rất tiếc, những...này trang bị đều là hơn sáu mươi cấp Hoàng Kim hoặc là Hắc Thiết trang bị, Lục Ly hiện tại 60 cấp vừa qua khỏi một tia kinh nghiệm, những...này trang bị cùng với hắn vô duyên.
 
 	Những...này trang bị thuộc tính so ra kém 60 cấp trang bị, đặc hiệu càng là kém cách xa vạn dặm, nhưng là 60 cấp về sau đẳng cấp trừng phạt tăng thêm, 65 cấp người chơi nếu như xuyên:đeo một bộ 60 cấp trang bị, tổng hợp xuống ít nhất phải trừng phạt 50% thuộc tính, đặc hiệu hiệu quả cũng đi theo giảm dần.
 
 	Đổi một câu nói, 65 cấp Hoàng Kim trang bị, cho dù thuộc tính đặc hiệu giống như, so 60 cấp bình thường truyền kỳ cũng tốt không thấy.
 
 	Đơn cử ví dụ, một kiện 60 cấp truyền kỳ nếu như thêm hai trăm điểm thuộc tính, đến 65 cấp thuộc tính giảm dần, như vậy cái này trang bị có khả năng phát huy ra đến thuộc tính hiệu quả cũng chỉ có 100 điểm, đặc hiệu phương diện cũng là như thế, cho nên người chơi có thể [cầm] bắt được đẳng cấp cao trang bị, tựu nhất định không biết sử dụng cấp bậc thấp đấy.
 
 	Lục Ly đem trang bị sửa sang lại thoáng một phát, lưu lại vài món coi như cố qua đấy, còn lại đều giao cho quan tiếp liệu Drake chỗ đó.
 
 	Drake cho Lục Ly một ít kinh nghiệm còn có danh vọng, những thứ khác tựu không còn có cái gì nữa, Dark Portal bên này quân viễn chinh vật tư khuyết thiếu nghiêm trọng, ăn không đủ no mặc không đủ ấm vậy thì thôi, vết thương nhẹ dựa vào bản thân sức miễn dịch cùng với trị liệu chức nghiệp trị liệu, chỉ có trọng thương mới có tư cách dùng dược sử dụng băng bó.
 
 	Điểm kinh nghiệm EXP ôn tồn nhìn qua ngược lại là phong phú, Lục Ly cảm giác mình ở chỗ này đãi Thượng Tam Thiên mà nói tựu thăng cấp có hi vọng rồi.
 
 	Lục Ly còn đi thương binh chỗ địa phương giúp một chút bề bộn, theo một cái Orgrimmar Shaman Tế Tự chỗ đó nhận được nhiệm vụ, đã lấy được điểm kinh nghiệm EXP ôn tồn nhìn qua một số.
 
 	Đợt thứ hai quái vật đến vô cùng nhanh, quân viễn chinh binh sĩ căn bản không kịp tu chỉnh quá nhiều thời gian.
 
 	Bọn hắn kéo lấy mỏi mệt thân hình lại một lần nữa nghênh chiến, ngẫu nhiên cũng sẽ có Warrior ngã xuống, rốt cuộc không có biện pháp mà bắt đầu..., cũng khó trách quân viễn chinh nhân số càng ngày càng ít, từng cái phân đội cần phòng thủ thời gian ngày càng nhiều.
 
 	Lục Ly công kích rất sắc bén, thân pháp cũng rất sắc bén, nhưng là hắn chỉ có một người, có thể phát ra nổi tác dụng có hạn.
 
 	Đánh cho mấy sóng, lục ở cách xa chinh quân bùa hộ mệnh tổn thương gia tăng đến 2% còn nhiều một chút.
 
 	"Lão đại, chúng ta muốn đã tới, có cái gì cần phải chú ý hay sao?" 'Lang thang như mưa trời' gởi thư tín tức hỏi.
 
 	'Lang thang như mưa trời' đúng Tài quyết chi kiếm so sánh đặc thù một cái tồn tại, hắn suất lĩnh Tài quyết chi kiếm 【 Night's Watch quân đoàn 】 tại toàn bộ trò chơi đều rất nổi danh khí, tại Lục Ly ủng hộ xuống, bọn hắn tổ kiến dùng 【 Night's Watch quân đoàn 】 làm danh tự dong binh đoàn, hiện tại đã có bảy tám trăm người quy mô.
 
 	Bọn hắn thu người tiêu chuẩn rất đơn giản cũng rất khó khăn, cái kia chính là phải gia nhập Night's Watch nhỏ trận doanh.
 
 	"Nhanh như vậy, ta liền nói ngươi nhóm: đám bọn họ nhỏ trận doanh nhất định có thể mở ra cổng truyền tống, " Lục Ly đột nhiên sửng sốt một chút: "Các ngươi? Ngươi không là một người tới à?"
 
 	"Chúng ta hơn tám trăm người, tất cả đều duy nhất một lần đã tới, lão đại ngươi nói nhanh một chút cần mang cái gì, thời gian không còn bao nhiêu hết, " 'Lang thang như mưa trời' vội vàng hỏi.
 
 	"800!" Đây cũng quá hung ác đi à nha, Lục Ly hoàn toàn mộng bức.
 
 	Vốn đang cảm giác mình cái thứ nhất tiến vào Outland rất kiểu như trâu bò, cùng với nhân gia Night's Watch quân đoàn một lần đến 800 so với, hắn chênh lệch cũng không phải là nhỏ tí tẹo rồi.
 
 	Bất quá hắn cũng biết thời gian cấp bách, bên kia khả năng thật sự rất thời gian đang gấp, cho nên hắn rất nhanh tìm được bên này quan tiếp liệu, làm cho đối phương liệt một phần tờ đơn đi ra, dược phẩm đồ ăn quần áo cái gì cái gì cần có đều có.
 
 	800 người mang tới đồ đạc có lẽ không giải quyết được toàn bộ quân viễn chinh khó khăn, nhưng là thỏa mãn cái này tạm thời nơi trú quân trên dưới một trăm người hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Vừa nghe nói có 800 cái nhà mạo hiểm lập tức tới ngay, Orion trung tướng thiếu chút nữa rất vui vẻ khóc thành tiếng.
 
 	Rất nhanh, Dark Portal bên kia xuất hiện một cái Paladin tạo thành phương trận, bọn hắn không cách nào như Lục Ly như vậy biến thành quạ đen bay tới, cho nên còn có một đoạn ngắn khoảng cách cần chạy đi, đối mặt hùng hổ Burning Legion tạp Binh nhóm: đám bọn họ, các thánh kỵ sĩ đã phát động ra tập thể công kích.
 
 	Xa xa mà nhìn về phía trên tựu giống như Don Quijote, dọa Lục Ly nhảy dựng.
 
 	"Chú ý thoáng một phát cái kia đại gia hỏa, không nên cùng hắn tiếp xúc, cũng đừng tùy ý tới gần bên kia truyền tống nhóm: đám bọn họ, bằng không thì các ngươi tựu thật sự phải ra khỏi sư không nhanh thân trước chết rồi, " Lục Ly vội vàng nhắc nhở bọn hắn, những Fel Reaver đó được trao cho sứ mạng cũng không phải trùng kích Dark Portal, mà là bảo vệ những cái...kia cổng truyền tống không bị quân viễn chinh phá hư, vạn nhất 'Lang thang như mưa trời' bọn hắn đầu óc co lại cùng với Fel Reaver gạch lên, tựu thật không có sau đó rồi.
 
 	"Lão đại ngươi yên tâm đi, tên kia xem xét tựu không dễ chọc, " 'Lang thang như mưa trời' nói ra.
 
 	Hắn dùng nhiệt huyết lý niệm đến lãnh đạo Paladin quân đoàn, rồi không có nghĩa là hắn sẽ bị nhiệt huyết xông váng đầu não, Lục Ly vẫn đối với hắn đều rất yên tâm nguyên nhân cũng ngay ở chỗ này, cho nên 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' có thể trở thành Tài quyết chi kiếm Paladin chức nghiệp nhân vật số má, lại không thích hợp đi lãnh đạo Night's Watch quân đoàn.
 
 
         		      