          Phóng nhãn nhìn lại, tầm nhìn có thể đạt được chỗ toàn bộ đều là Centaur !
 
 
  Thật giống như từng bị gọi đất cằn sỏi đá  cằn cỗi chi địa  , mấy ngày không thấy liền xoát đầy Centaur quái vật.
 
 
  Centaur lấy các bộ lạc vi đơn vị sinh hoạt, thủ lĩnh vi “Khả Hãn”, chủ yếu công kích phương thức vi gần người vật lộn cùng cung tiễn công kích, trong đó  pháp hệ quái tinh thông tự nhiên hoặc ám ảnh pháp thuật, cũng dự trữ nuôi dưỡng thổ lang làm này chó săn.
 
 
  Trừ bề ngoài, Centaur cùng bọn họ  biểu thân -- tùng lâm người thủ hộ cùng Thụ Yêu -- gian cơ hồ không có chỗ tương tự.
 
 
  Bọn họ  biểu tình dữ tợn, tự động phân biệt địch ta, chỉ cần không phải Centaur, toàn bộ đều là bọn họ  địch nhân.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn tao ngộ  cái thứ nhất địch nhân là hai chỉ Centaur chiến sĩ, bọn họ cầm trong tay cán dài vũ khí xung lại đây, tốc độ nhanh chóng như mãnh hổ.
 
 
  Cũng khó trách, bọn họ miễn cưỡng xem như kỵ binh, tuy rằng kỵ phải là chính mình.
 
 
  Bốn chân  mau qua hai cái đùi, Úy Lam Hải Phong vỏn vẹn tới kịp giơ lên tấm chắn, liền bị trực tiếp đánh lui lại vài bước.
 
 
  Rạng đông đệ nhất mt còn như thế, người khác có thể nghĩ.
 
 
  Lục Ly quan sát  một chút chiến trường, thấy được không ngừng dâng lên  bạch quang, số lượng khổng lồ  người chơi tại số lượng đồng dạng khổng lồ  Centaur quân đoàn trước mặt không có lấy được nghiêng về một phía  ưu thế.
 
 
  Song phương đều có tử thương, người chơi không ngừng chen lên, Centaur đại quân nhân số cũng một chút không thấy giảm bớt.
 
 
  Đang nhìn, Lục Ly  ánh mắt ngưng đọng, nhìn thẳng  cách đó không xa  một tác chiến đơn vị.
 
 
  Chiến tranh tế tự !
 
 
  Chiến tranh tế tự là Ngưu Đầu nhân chủng tộc đặc hữu  một loại chức nghiệp, phổ biến cho rằng thuộc về chiến sĩ cùng Shaman  kết hợp thể, thế nhưng lại có được một ít kỵ sĩ chức nghiệp mới có  chiến đấu aura.
 
 
  Bọn họ  trang bị, kỹ năng đều loạn thất bát tao, thế nhưng vũ khí lại là thống nhất .
 
 
  Đều là nhìn qua thô kệch không chịu nổi  đồ đằng trụ.
 
 
  Lục Ly một điểm cũng không dám coi khinh bọn họ. Hắn quan sát  một chút Ngưu Đầu nhân  đẳng cấp. Không có đạt được tương ứng tình báo. Bất quá hắn lại thấy được một liên minh người chơi bị đồ đằng trụ lập tức liền đập thành bạch quang.
 
 
 “Hướng phía nam đi, đê điệu điểm,” Giải quyết hai chỉ Centaur chiến sĩ, Lục Ly chỉ huy đội ngũ rời xa cái kia chiến tranh tế tự.
 
 
  Vừa rồi vị kia tuyệt đối không phải Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) cổng  kia vài đồng khoản, kia vài vỏn vẹn bốn mươi cấp hơn nữa chỉ có được tinh anh khuôn mẫu  đám gia hỏa, mấy chục  kỹ năng một vòng đi xuống liền treo mất.
 
 
  Lục Ly hiện tại rốt cuộc minh bạch Tiêu Mạc vì cái gì sẽ phóng liên minh người chơi tiến trường .
 
 
  Bởi vì này chút chiến tranh tế tự.
 
 
  Centaur quy mô xâm nhập, Thú Nhân co rút lại phòng tuyến thối lui đến  Durotar, đem tiền tuyến trận địa giao cho  mạo hiểm giả.
 
 
  Thế nhưng Ngưu Đầu nhân cũng sẽ không cùng nhau thối lui đến phía sau. Bọn họ cùng Centaur chủng tộc ở giữa  cừu hận, tất yếu phải dùng máu tươi đến thanh tẩy.
 
 
  Lúc này  cằn cỗi chi địa  , hoạt động  đại lượng  Ngưu Đầu nhân chiến tranh tế tự !
 
 
  Chiến tranh tế tự cũng không giống Ngưu Đầu nhân Druid như vậy ôn hòa, bọn họ cùng loại với Ngưu Đầu nhân chủng tộc bên trong chấp pháp giả, tất cả đều là một đám khát vọng máu tươi hiếu chiến phần tử.
 
 
  Mấy gia hỏa này không chỉ có sẽ giết chết Centaur, cũng sẽ công kích bất cứ xuất hiện ở bọn họ chung quanh  liên minh người chơi.
 
 
  Đối bộ lạc người chơi đến nói, chiến tranh tế tự là viện quân, chỉ cần cùng bọn họ đối thoại liền có thể đạt được một chiến tranh cổ vũ  tăng trạng thái, công kích cường độ gia tăng 20%.
 
 
  Mà đối với tiến vào cằn cỗi chi địa  liên minh người chơi đến nói, bọn họ là tử thần.
 
 
  Lục Ly  lực chú ý phần lớn đặt ở này mấy chiến tranh tế tự trên người. Tận mắt chứng kiến  một chiến tranh tế tự hủy diệt  một mười người tiểu đội, mà chính hắn cơ hồ lông tóc vô thương.
 
 
  Liên minh  các người chơi rất nhanh phát hiện  này khối xương cứng.
 
 
  Vài cái công hội ghé vào cùng nhau thương lượng  một chút. Phần mình phái ra một trăm người đoàn, chuyên môn dọn dẹp này mấy chiến tranh tế tự.
 
 
  Lục Ly lại bị mời , vẫn là lần trước  cái kia chatroom.
 
 
  Huyết Sắc chiến kỳ hi vọng hắn có thể lại nhận thuê, chuyên môn đi kích sát bộ lạc bên kia  đoàn đội quan chỉ huy, còn có này mấy vướng bận  chiến tranh tế tự.
 
 
  Lục Ly trực tiếp cự tuyệt , hắn hiện tại đối tinh mộc không như vậy nhu cầu, về phần kim tệ, còn không bằng chính mình kiếm  thống khoái.
 
 
  Chiến tranh tế tự đặc biệt khó sát, đi vây công bọn họ mà nói, rất có khả năng lật thuyền trong mương.
 
 
  Nguyệt Quang cũng không đi, hắn tuy rằng nhiệt tình yêu thương pk, nhưng vẫn đều là độc hành người chơi, cùng tổ ong vò vẽ kia vài đại công hội cung cấp nuôi dưỡng  pvp cao thủ có bản chất  phân biệt.
 
 
 “Bát tương, ngươi tới canh gác.”
 
 
  Hiện trường rất rối loạn, Ngưu Đầu nhân chiến tranh tế tự tính cơ động cũng không nhược, bọn họ kém một chút liền bị một chiến tranh tế tự quấn lên, may mắn có một đám xui xẻo quỷ hấp dẫn  chiến tranh tế tự  lực chú ý.
 
 
  Một hồi sợ bóng sợ gió sau, Lục Ly cuối cùng không thể không an bài  một người chuyên môn canh gác.
 
 
  Bằng không một khi bị gần người, nói không chừng liền sẽ xuất hiện chiến đấu giảm quân số, mọi người đẳng cấp đều cao , tử vong rơi xuống  kinh nghiệm rất nhiều.
 
 
 “Vì cái gì là ta đến canh gác,” Tiểu Bát Tương lúc này  hình thái là một chỉ đại chim cút.
 
 
  Một bên vặn vẹo  mập mạp  thân mình một bên phóng thích kỹ năng, thoạt nhìn xuẩn manh xuẩn manh , có không ít người chơi, nhất là thợ săn chức nghiệp đối với nàng bảo trì chú ý.
 
 
  Mỗi một  thợ săn đều có một tróc Druid làm bảo bảo  giấc mộng.
 
 
 “Ngươi có thể biến thành hồ điệp, bay lên tìm đến  an toàn địa phương, nhìn thấy chiến tranh tế tự đến gần liền nhắc nhở chúng ta tìm  phương hướng trốn, chỉ cần ly được không xa, kinh nghiệm cái gì đều có thể phân được đến.”
 
 
 “Tựa hồ không thành vấn đề, thế nhưng...... Thế nhưng ta đối phương hướng không quá mẫn cảm,” Tiểu Bát Tương có điểm 囧.
 
 
  Cái gì gọi không mẫn cảm, dứt khoát chính là một lộ si hảo không hảo.
 
 
 “Kia, ngươi xem đến chiến tranh tế tự tới gần chúng ta năm mươi yard liền báo nguy tổng được rồi đi,” Lục Ly lui mà cầu tiếp theo.
 
 
 “Kia ngược lại là không vấn đề, nhưng là vạn nhất Centaur dùng tên đem ta bắn xuống đến làm sao được đâu?” Tiểu Bát Tương nhìn nhìn thiên không, có không ít  tên bay loạn.
 
 
  Ngộ thương cũng không phải là đùa giỡn , nàng còn không muốn làm gãy cánh  Thiên Sứ.
 
 
 “Nhìn thấy bên kia cái kia lá cờ  không, ngươi đứng ở trên lá cờ, không có người sẽ chú ý ngươi,” Trò chơi thế giới bên trong xuất hiện một con bướm lớn, tựa hồ cũng không phải gì hiếm lạ sự.
 
 
  Mọi người đứng thành một vòng tròn, bang Tiểu Bát Tương ngăn trở ngoại nhân  ánh mắt, nàng rất nhanh liền biến thành hồ điệp bay về phía thiên không.
 
 
 “Ngươi xác định nàng sẽ không bị bắn xuống đến?” Phiêu Linh nhìn Tiểu Bát Tương xiêu xiêu vẹo vẹo  ở trên trời phi, trong lòng vì này lau mồ hôi.
 
 
  Thật nên tại nàng trên trán dán lên một nhãn, tân thủ lên đường.
 
 
 “Đẳng bay đến trên lá cờ liền an toàn , lá cờ rất cao, tại Centaur ngoài tầm bắn,” Ngụ ý, thực ra tại không bay lên đi phía trước, vẫn là nguy hiểm .
 
 
  Chiến đấu đã duy trì liên tục tiến hành hơn hai mươi phút.
 
 
  Có đại lượng  người chơi tử vong, cũng có đại lượng  Centaur hóa thành kinh nghiệm hoặc là trang bị.
 
 
  Này trong lúc, liên minh cùng bộ lạc bảo trì  nhất định  khắc chế, không có ngay từ đầu đi lên liền bắt được đối phương tử khái.
 
 
  Duy nhất phát sinh chiến đấu địa phương chính là nhìn thấy đối địch trận doanh người chơi ra khuôn đúc  thời điểm, trang bị cùng khuôn đúc từ trên ngoại hình xem chính là không đồng dạng.
 
 
  Lục Ly nhìn thấy  một vụ xung đột, nhặt được khuôn đúc là liên minh người chơi, hắn còn chưa tới kịp cao hứng, liền bị một đám bộ lạc người chơi nhào lên đến miểu sát , khuôn đúc đương nhiên bị đoạt đi, này người chơi là có đội hữu cùng công hội  nhân, bọn họ đương nhiên sẽ không ngồi xem.
 
 
  Một hồi quy mô nhỏ  đuổi giết cùng pk tại mấy trăm vạn nhân  đại chiến trường trung không đáng kể chút nào.
 
 
  Thế nhưng Lục Ly lại từ giữa phát hiện  một không tha bỏ qua  nguy cơ.
 
 
  Kia vài cái mang theo trang bị  bộ lạc người chơi cuối cùng thắng được trang bị, chẳng sợ bọn họ  nhân số cũng không chiếm ưu.
 
 
  Chiến tranh tế tự lại tả hữu  chiến đấu  thiên bình, hắn che chở  vài cái hướng hắn chạy tới cầu viện  bộ lạc người chơi, nghênh lên một đám đuổi giết qua đến liên minh người chơi, triển khai  sát lục.
 
 
  Trong khoảng thời gian ngắn, kẻ đuổi giết ngược lại thành con mồi.
 
 
  Lục Ly tự mình đi qua thử  một chút này mấy kéo lệch giá  gia hỏa, hắn  công kích đối với chiến tranh tế tự chỉ có thể tạo thành đơn vị  thương tổn, hơn nữa trong khoảnh khắc liền bị khôi phục đầy.
 
 
  Về phần thể nghiệm một chút đồ đằng trụ  công kích, Lục Ly không dám nếm thử, trực tiếp Tật Phong bộ rời đi.
 
 
  Dù sao hắn không gặp đến ai có thể đứng vững này mấy chiến tranh tế tự một chút mà bất tử.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      