         
 	"Đại sư huynh lại phải hành hạ người mới, " vây xem đảng xuất ra ghế đẩu hạt dưa. Mời mọi người lục soát nhìn nhất toàn! tiểu thuyết
 
 	"Bắt đầu phiên giao dịch bắt đầu phiên giao dịch, ta cược 2 phút đồng hồ giải quyết chiến đấu, vượt qua 1 phút đồng hồ 1 bồi 3, " bên trong một cái thế mà còn tự mô tự dạng bắt đầu thu đánh cược tiền, hiển nhiên đối trên trận kim bào pháp sư tràn đầy lòng tin.
 
 	"Ngươi đại gia, 2 phút đồng hồ bàn khẩu ngươi cũng không cảm thấy ngại mở, ta cược 1 phút đồng hồ, vượt qua 1 phút đồng hồ 1 bồi 3, vượt qua 2 phút đồng hồ 1 bồi 5, vượt qua 3 phút 1 bồi 10, về phần lại nhiều thời gian, mọi người cảm thấy có khả năng sao?" Ngày bình thường liền ưa thích chơi cái này người thật đúng là không ít, nhất là có chút tiền nhàn rỗi lại không chuyện làm người liền tốt cái này một thanh.
 
 	Đã từng có người thống kê qua, Orgrimmar cổng điểm cược lớn nhỏ những người kia, mỗi ngày thắng thua số tiền vượt qua 10 vạn kim tệ.
 
 	Ngươi không nhìn lầm, là kim tệ, không phải hiện thực tệ, cái này cũng liền mang ý nghĩa mấy trăm vạn hiện thực tệ ngay tại những cái kia khiêu động số lượng ở giữa hoàn thành đổi chủ hành trình.
 
 	"Ép, mẹ trứng, Đại sư huynh ngươi nghe được không, nhường một chút, 3 phút lại đánh ngã hắn, huynh đệ hôm nay ép 100 kim, 1 bồi 10 phần sau chúng ta chia đôi chia tiền a, " có người hướng phía kim bào pháp sư rống.
 
 	Bắt đầu phiên giao dịch mặt người đều tái rồi, vội vàng nói bổ sung: "Đại sư huynh ngươi phải chú ý một chút hình tượng a."
 
 	Nhìn lấy bọn hắn ở nơi đó hô to gọi nhỏ, một chút cũng không có đem mình để vào mắt, Vũ Tần không chỉ có không có phẫn nộ, ngược lại trong lòng tràn đầy đắng chát.
 
 	Đại sư huynh!
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm Đại sư huynh há không liền là Phì Hầu Tử.
 
 	Năm nay trò chơi vòng quật khởi chói mắt nhất người mới chỉ sợ sẽ là gia hỏa này, có lẽ Tam Nguyệt Vũ giá trị bản thân cao hơn hắn, nhưng này muội tử thực sự điệu thấp, lại chơi là cái trị liệu nghề nghiệp.
 
 	Về phần Lục Ly, không có người sẽ coi hắn là người mới nhìn, mặc dù hắn quả thật là cái người mới.
 
 	Kim bào pháp sư cũng chính là Phì Hầu Tử, nhấc khiêng xuống ba hỏi: "Chuẩn bị xong chưa, ta nói lời giữ lời, chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, ta liền thả ngươi rời đi."
 
 	"Ngươi là Phì Hầu Tử, " Vũ Tần sắc mặt khó coi.
 
 	"Không sai." Phì Hầu Tử buông xuống pháp trượng, cười nói: "Ngươi sẽ không phải vừa nghe đến tên của ta liền không có động thủ dũng khí, chơi cái trò chơi mà thôi, làm gì khiến cho mình như cái nương môn."
 
 	Đánh người không đánh mặt, nào có dạng này vũ nhục người, Vũ Tần lập tức liền tiểu vũ trụ bạo phát.
 
 	Coi như Phì Hầu Tử là minh tinh tái thủ, nhưng Vũ Tần cũng là đại công hội tinh anh. Cả hai cũng không tồn tại không thể vượt qua hồng câu, Vũ Tần cảm thấy mình chỉ là thiếu khuyết một điểm kỳ ngộ mà thôi.
 
 	Hắn nhào về phía Phì Hầu Tử. Ngay cả tiềm hành đều không mở.
 
 	"Ta đi, cái này đánh nhau thật sự là một điểm đáng xem cũng không có, " vây xem đảng che mặt, không đành lòng nhìn thẳng.
 
 	"Đại sư huynh chiêu này phép khích tướng chơi thật sự là lưu, đoán chừng 30 giây liền có thể giải quyết chiến đấu, ta vừa rồi cái kia 10 cái kim tệ thật sự là cho chó ăn, " một cái khác vây xem đảng một mặt đau lòng.
 
 	Mà đại lý cái vị kia người chơi thì không so đắc ý: "Đa tạ mấy ca chiếu cố, quay đầu ta mời mọi người ăn cơm."
 
 	"Ai, thật sự là không có tí sức lực nào. Còn tưởng rằng đó là cái cao thủ đâu, bên ngoài những tên kia đều là ăn cơm khô, để một cái gà mề sờ đến chúng ta nơi này đến, " chỗ này đều là hạch tâm tinh anh.
 
 	"A, cái này không đúng, Đại sư huynh làm sao không cần thiêu đốt, ta nhớ được hắn lên tới cấp năm đầy." Có người phát hiện không hợp lý.
 
 	Sau đó càng nhiều người phát hiện trận này đánh nhau chỗ kỳ hoặc, chỉ có giữa sân ra sức công kích đồng thời lấy được nhất định thành quả Vũ Tần người trong cuộc hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Hắn đem loại này ngắn ngủi ưu thế quy kết đến mình xuất kỳ bất ý phía trên, pháp sư bị cận chiến nghề nghiệp cận thân, tất cả ưu thế đều phải tại kéo dài khoảng cách về sau mới có thể một lần nữa thu hoạch được.
 
 	Cho nên hắn hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Phì Hầu Tử, tuyệt không dám để cho hắn thoát đi.
 
 	Thi đấu tiếp tục đến 30 giây có hơn, vây xem đảng nhóm đã bó tay rồi. Trong mắt bọn họ Phì Hầu Tử cái này nhất định là đang nhường, đến tột cùng là mèo đùa nghịch chuột, vẫn là liền vì cái kia có thể đủ phân hắn một nửa đánh cược tiền.
 
 	Đại sư huynh tiết tháo mất sạch!
 
 	1 phút đồng hồ, 2 phút đồng hồ, 5 phút. . .
 
 	Bắt đầu phiên giao dịch cái vị kia đã té xỉu trên đất, mấy người vò ngực đập mặt đều cứu không nổi, cái kia tiểu tâm can căn bản không chịu nổi 1 bồi 10 phép tính. Nếu như không phải tất cả mọi người ở ký túc xá, hắn thậm chí đều có thể quyết định logout thoát ly từ đó trốn xa tuyệt tích.
 
 	Cái này, không chỉ là vây xem đảng, Vũ Tần cũng rốt cục phát hiện tình huống không thích hợp.
 
 	"Hắn đang trì hoãn thời gian!"
 
 	Vũ Tần không phải đồ đần, hắn thật nhanh lôi ra nói chuyện riêng, cho bọn hắn hội trưởng phát một đầu tin tức.
 
 	Người chơi không có cách nào giết người diệt khẩu, dù sao chết cũng sẽ phục sinh, nhưng mà Phì Hầu Tử chọc giận Vũ Tần, để hắn căn bản không có nghĩ đến mật báo. Mặc dù Vũ Tần hiện tại đã kịp phản ứng, nhưng là quý giá 5 phút đã tại vui đùa ầm ĩ trong lúc đánh nhau trôi mất.
 
 	Phì Hầu Tử cảm thấy được Vũ Tần thần thái biến hóa, trong lòng thở dài, trên tay pháp trượng gấp vung, vốn là HP không nhiều Vũ Tần lập tức bộc ngã xuống đất, trên tay hắn môt cây chủy thủ bất hạnh rơi ra.
 
 	"Tam ca chuẩn bị kỹ càng tiếp khách sao?" Phì Hầu Tử nhặt lên chiến lợi phẩm hỏi.
 
 	"Hội trưởng đã sớm chuẩn bị, bất quá Lục Ly lão đại bên kia lên tiếng, không cần cứng đối cứng, còn mấy phút nữa liền có thể giải quyết , chờ thủ sát tin tức xoát đi ra, những này tới quấy rối tự nhiên là sẽ hành quân lặng lẽ."
 
 	"Vậy là tốt rồi, những này đại công hội tập kết binh lực cũng phải thời gian, vừa rồi ta diễn thế nào?" Phì Hầu Tử run lên hắn phong cách tới cực điểm pháp bào màu vàng óng.
 
 	"Đại sư huynh văn thành võ đức, nhất thống giang hồ, trăm năm bất tử, chết cũng không hàng. . ." Kiếm tiền mọi người cũng không keo kiệt vài câu không cần tiêu tiền tán thưởng, huống chi Phì Hầu Tử cũng làm nổi.
 
 	"Ta ngày toàn bộ vườn bách thú, " Phì Hầu Tử thổ huyết.
 
 	Trên thực tế, Tự Do Thiên Không tới so Tài Quyết Chi Kiếm dự đoán còn muốn chậm một chút, bọn hắn nhất thời bán hội lại tập kết không đến đầy đủ cao thủ, đan bọn hắn công hội bọn hắn lại không dám đơn thương độc mã đối đầu Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	Lâm thời lại kéo một cái đại công hội làm minh hữu.
 
 	Một nhóm hơn 2000 người trùng trùng điệp điệp mở ra Azshara, còn chưa đi đến Vũ Tần nói ngọn núi nhỏ kia thung lũng, chỉ nghe thấy hệ thống khắp thế giới xoát một cái lớn bình phong.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài Quyết Chi Kiếm công hội, tại chỉ huy quan Lục Ly dẫn đầu dưới, hoàn thành lam long Ngả Tác Lôi Cát Tư thủ sát, ban thưởng công hội đẳng cấp 1.
 
 	Quả nhiên vẫn là phần thưởng công hội đẳng cấp, Ngả Tác Lôi Cát Tư mặc dù không phải lãnh chúa cấp dã ngoại, nhưng hắn là long tộc, mà lại thuộc về lam long bên trong đều có chút danh khí tồn tại.
 
 	Lam long Ngả Tác Lôi Cát Tư là Thự Quang mở ra đến nay, người chơi gặp qua kỹ năng nhiều nhất.
 
 	Trên thực tế, chỉ riêng đồ sát người chơi số lượng mà nói, hai năm về sau, lam long Ngả Tác Lôi Cát Tư lực áp quần hùng, chiếm cứ tổng bảng 10 vị trí đầu, mà Lục Ly bọn người lần trước giết tà ác nữ tế ti Hải Khắc Tư ngay cả trước 100 còn không thể nào vào được.
 
 	Lam long Ngả Tác Lôi Cát Tư bị giết?
 
 	Cái kia có được mười mấy cái kỹ năng kinh khủng cự long bị giết!
 
 	Không rõ chân tướng chỉ là đơn thuần kinh ngạc, lại có một cái trâu bò dỗ dành dã ngoại bị người cầm thủ sát, mà minh bạch lam long thực lực thậm chí tự mình dẫn người lĩnh giáo qua lam long lợi hại đại công hội, bọn hắn đầu tiên nghĩ đến liền là liều mạng đi tìm hiểu Tài Quyết Chi Kiếm giết rồng phương pháp.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      