         	
 
 
 	Đây là một cái tay cầm pháp trượng người cá pháp sư quái vật, tin tức tốt là HP cũng không nhiều, chỉ có 20 ngàn bốn, cái này HP đối với bốn mươi lăm cấp tới nói cũng chính là so với tinh anh quái hơi cường một điểm trình độ.
 
 	Tin tức xấu là pháp thuật của hắn trị đầy đủ hơn tám vạn, hiển nhiên là một cái tương tự với vĩnh động cơ bình thường tồn tại.
 
 	Khi (làm) phép thuật trị không đủ thời điểm, ánh rạng đông bên trong pháp hệ quái vật cũng có thể sử dụng công kích vật lý, bởi vì là pháp hệ, vì lẽ đó công kích vật lý dù sao sẽ nhược rất nhiều, player vào lúc này liền có thở dốc thời gian.
 
 	Vị này người cá pháp sư phất tay chính là một đạo băng thương bắn tới, Lục Ly không có tránh né thời gian, chặt chẽ vững vàng ăn này một cái. -
 
 	26!
 
 	Thực sự là phiền phức, Lục Ly ngạnh đẩy giảm tốc độ hiệu quả nỗ lực tới gần đối thủ.
 
 	Băng thương mang giảm tốc độ hiệu quả, Lục Ly chỉ ở Mạc Vong Phong nơi đó từng thấy, hơn nữa là thời gian cực kỳ ngắn ngủi, trước mắt vị này người cá pháp sư hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, hắn băng thương tựa hồ có thể vô hạn giảm tốc độ xuống.
 
 	Trên lý thuyết nắm giữ giảm tốc độ băng thương pháp sư có thể diều tử bất cứ đối thủ nào.
 
 	May là Lục Ly đối mặt không phải player, quái vật mặc dù sẽ theo bản năng cùng player giữ một khoảng cách, nhưng chơi diều lý niệm đương nhiên là không tồn tại, chí ít trước mắt vị này người cá pháp sư đang công kích Lục Ly ba lần sau khi bị Lục Ly gần người.
 
 	Lên tay tạc kích, Lục Ly cần một cái cao hoàn thành độ skill đến kéo dài khống chế.
 
 	Chuẩn ba ss cũng không thể miễn dịch khống chế skill, người cá pháp sư bị đánh ngất tại chỗ, nhiễu bối, ảnh tập! -
 
 	362!
 
 	Rất ra sức một con số cư, mang vào đánh ngất hiệu quả càng là đạt đến hai giây, hơn nữa này hai giây còn không như tạc kích cùng trí manh như vậy sẽ bị công kích đánh gãy, Lục Ly có thể yên tâm triển khai cái khác skill.
 
 	Bất quá Lục Ly hiện tại phi thường hối hận không có bên người mang theo trí manh phấn, có trí manh phấn, sự công kích của hắn sẽ càng thêm thu thả như thường.
 
 	Người cá pháp sư từ đánh ngất bên trong tỉnh lại, hắn gian nan lùi về sau, dự định kéo dài khoảng cách nếu như là player liền sẽ không như thế làm, đang không có khống chế lại Lục Ly trước, cũng sẽ không thoáng hiện skill người cá pháp sư bất kỳ nỗ lực đều là toi công.
 
 	Như vậy nhiều lần thử nghiệm mấy lần sau khi, người cá pháp sư từ bỏ nỗ lực. Bắt đầu gần người công kích Lục Ly.
 
 	Băng thương có phụ trợ nhắm vào hiệu quả, chỉ cần khóa chặt mục tiêu, nói như vậy đều sẽ không xuất hiện chưa trúng tình huống, tiền đề là nhất định phải nhắm ngay công kích phương hướng. Nếu như Lục Ly trốn đến người cá pháp sư sau lưng, như vậy hắn skill này là không thả ra được, chỉ có thể xoay người kế tục súc thế.
 
 	Lục Ly mỗi công kích một lần ngay lập tức di động vị trí của chính mình, quái vật skill đơn điệu, chỉ có thể đối với Lục Ly duy trì khoảng ba phần mười tỉ lệ trúng mục tiêu.
 
 	Mà hắn chỉ có hai cái đọc điều skill đều bị Lục Ly dùng chân đá cùng khống chế kỹ đánh gãy.
 
 	Ngửa đầu quán một bình cao cấp trị liệu thuốc. Lục Ly đem HP của chính mình từ đầu tới cuối duy trì ở một nhiều hơn phân nửa, người cá pháp sư lượng máu thì lại chậm rãi hướng đi không huyết, chiến đấu ở một phút bốn mươi giây sau kết thúc.
 
 	Bốn mươi lăm cấp bạch ngân trang bị, thuộc tính tốt lắm lắm, công hội bên trong hẳn là có không ít người đồng ý hoa điểm mua.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Lục Ly hoàn thành cự ma thí luyện tháp tầng thứ năm qua cửa, thu được chia đều ss.
 
 	Không để hắn các loại (chờ) quá lâu, cho điểm so với hắn tưởng tượng còn cao hơn một ít, hắn vốn tưởng rằng có thể có một cái s là tốt lắm rồi, nhìn dáng dấp chính mình so với kiếp trước cường không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Đĩa quay đúng hạn mà tới, bởi vì không có sss đánh giá. Khen thưởng khả năng hơi hơi thiếu một chút, thế nhưng Lục Ly nhìn tám món đồ sau khi, không có chút nào cảm thấy kém.
 
 	Nếu như nói tương đối kém, khả năng chính là này bốn cái bạch ngân trang bị, bốn mươi cấp bạch ngân trang bị, đặc hiệu cũng không phải quá đặc sắc, đối với Lục Ly tầng thứ này người tới nói hầu như không có bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Bất ngờ chính là bốn cái bạch ngân ở ngoài còn có một cái trang bị.
 
 	Hoàng Kim cấp những khác bốn mươi cấp giáp da đai lưng, so với Lục Ly trên người muốn khá hơn một chút, phụ gia một cái giảm thương đặc hiệu, một cái phạm vi trầm mặc đặc hiệu.
 
 	Đặc thù đạo cụ. Lần này là cự Ma chủng tộc Tấn Mãnh Long vật cưỡi.
 
 	Ngoài ra còn có một quyển chung kết kỹ cắt chém sách skill cùng một cái điểm skill.
 
 	Hiện tại Lục Ly đã có thể kết luận hắn chứng kiến đều là vượt mức khen thưởng, cùng phó bản thủ sát tương tự, thuộc về lần thứ nhất qua cửa hệ thống tăng cao sau đại tiền lì xì, không phải vậy làm sao có khả năng có là vật cưỡi có là sủng vật. Thậm chí ngay cả Ragnarok chi diễm loại này trăm năm khó gặp đồ vật đều đi ra.
 
 	Sau khi sống lại, Lục Ly không có bản lãnh đi ngang dọc quan trường, cũng không có năng lực rong chơi thương hải, càng không nhớ rõ bất kỳ một kỳ vé xổ số dãy số, thế nhưng hắn có đủ loại game tin tức.
 
 	Một lúc mới bắt đầu những tin tức này có chút loạn, không biết nên làm gì lợi dụng.
 
 	Thế nhưng ở thông thường game trong cuộc sống. Những tin tức này đều là bảo vật vô giá, giờ nào khắc nào cũng đang ảnh hưởng hắn trưởng thành.
 
 	Luận thiên phú, hắn không chắc so với những minh tinh ka tái thủ mạnh, luận nghị lực, hắn cũng không có so với người khác tốt hơn bao nhiêu, thế giới này khổ đại thù thâm đếm mãi không hết, có người chơi game hoàn toàn là liều mạng, Lục Ly nhiều nhất chính là đem game xem là nghề nghiệp cùng thủ đoạn, là hắn vươn mình căn bản.
 
 	Hắn mặc dù có thể đi tới hôm nay tình trạng này, sống lại không thể không kể công.
 
 	Chuyển động đĩa quay, Lục Ly tính toán đây chính là hắn ngày hôm nay cuối cùng thu hoạch, tầng tiếp theo hắn hay là còn có thể thu hoạch điểm cường hóa thạch, có thể cuối cùng năm mươi cấp chuẩn ba ss hắn nhất định đánh không lại, ngày hôm nay mới thứ ba, không bằng lưu đến cuối tuần thời điểm trở lại đánh.
 
 	Đến thời điểm thực lực có lẽ sẽ tăng lên một ít, coi như thực lực không cái gì nhắc nhở, tinh thần cũng là no đủ, hiện tại hắn trải qua năm tầng quái vật dằn vặt, đã phi thường mệt mỏi.
 
 	Kim chỉ nam luôn có lúc ngừng lại, thời khắc này toàn bộ thế giới đều là bất động.
 
 	Đinh một tiếng nhẹ nhàng tiếng vang, kim chỉ nam cố định chỉ ở điểm skill vị trí, Lục Ly tâm tình trong nháy mắt vui sướng, lần sau còn ai dám nói mình là hắc thủ đoàn trưởng liền đem cái video này phân phát hắn xem.
 
 	Điểm skill là thứ tốt, đạo tặc phải dựa vào kỹ năng và trang bị ăn cơm.
 
 	Thuộc tính điểm có thể dựa vào trang bị, điểm skill khởi nguồn liền thiếu, chỉ có thể dựa vào mỗi thăng hai cấp khen thưởng, còn có cực kỳ ít ỏi một phần nhiệm vụ mới có thể thu được.
 
 	Một quyển trí manh sách skill, một cái màu xám con mèo nhỏ sủng vật, một cái điểm skill, một tấm hoàng kim pháp bào bản vẽ, còn có so với hắn càng hồng sao?
 
 	Đắc ý một lúc sau, Lục Ly chọn đọc trở về thành.
 
 	"Đều làm gì chứ?" Tiến vào Hân Hân đoàn lính đánh thuê tổ đội tán gẫu thất, Lục Ly phát hiện bên trong còn thật náo nhiệt.
 
 	"Đánh bản đây, ngươi muốn tới sao, ta cho ngươi thoái vị trí, " Phì Hầu Tử chủ động nói rằng, hắn không phải cố định đoàn một thành viên, thế nhưng khi (làm) Lục Ly không ở thời điểm liền thường thường sẽ tới đồng thời hỗn.
 
 	"Cái gì bản, ngươi đợi đi, " Lục Ly không đáng kể nói rằng.
 
 	Phó bản vật này hắn cũng chính là đánh một lần liền được rồi, nhiều hơn nữa thì có điểm phiền, hơn nữa không phải thủ sát bạo đồ vật cũng chưa chắc sẽ rất được, lúc trước Ur chi thư hoàn toàn là cái bất ngờ.
 
 	"Dao cạo đầm lầy, Phong Thiếu từ chợ đêm mua phó bản quyển trục, chúng ta kẹt ở lão tam nơi này, " vẫn là Phì Hầu Tử trả lời.
 
 	Ngược lại không là không một người nói chuyện, mà là đều rất bận, Úy Lam Hải Phong cùng Phiêu Linh vội vàng tranh luận ba ss đấu pháp, những người khác vội vàng xem trò vui, chờ bọn hắn tranh luận ra tới một người kết quả. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      