         	
 
 	Có Phiêu Linh làm con cờ thí, Lục Ly liền bớt việc, muộn đầu công kích là được.
 
 	Kiến lửa quái trên người bao trùm một tầng dày đặc giáp xác, phòng ngự phi thường xuất sắc, công kích cũng cao thái quá, hơn nữa công kích mang vào đau đớn, Hỏa Độc, phá vỡ các loại (chờ) giảm ích trạng thái, vô cùng khó chơi, nếu như chỉ có Lục Ly một người, đánh tới đến sẽ khá vất vả, khả năng hai con quái liền muốn ăn bánh bao khôi phục HP.
 
 	Mà có Phiêu Linh liền không giống nhau.
 
 	Hàng này là thiên hướng với phòng ngự thánh kỵ sĩ, toàn năng nghề nghiệp, có thể kháng quái, cũng có thể thêm huyết, cũng có thể phát ra.
 
 	Quái vật đối với thương tổn của hắn bé nhỏ không đáng kể, chính mình dùng thêm huyết skill liền có thể khôi phục lại mãn huyết, chỉ là tình cờ mới sẽ uống điểm lam dược khôi phục lại, chỉ là đau đớn trạng thái để hắn khổ gọi liên tục.
 
 	"Cái này tảng đá là của ta, " Phiêu Linh oán hận nói rằng.
 
 	"Thêm trí lực ngươi muốn làm cái gì?" Lục Ly không rõ nhìn về phía hắn.
 
 	Kiến lửa quái rơi xuống cũng không tệ lắm, ngoại trừ rơi xuống trên người kiến lửa giáp xác, còn có nhất định xác suất rơi xuống hợp thành thạch, loại này tảng đá có thể dùng đến khảm nạm đến trang bị lên, chỉ cần trang bị trên có rãnh.
 
 	Kỳ thực mặc dù là không có rãnh trang bị, chỉ cần thợ rèn đẳng cấp lên tới cao cấp, bắt được khoan bản vẽ, cũng có thể tiêu tốn vật liệu đang trang bị lên đánh ra tân rãnh đi ra, chỉ là loại này thao tác tiêu tốn không thấp, hơn nữa còn có nhất định xác suất phá hoại trang bị vốn có thuộc tính, vì lẽ đó hiện nay không có bao nhiêu người như thế làm.
 
 	"Ta cầm truy muội chỉ không được a, " Phiêu Linh lườm một cái, cái này hợp thành thạch là trí lực thuộc tính, hắn một cái phòng ngự kỵ sĩ muốn đồ chơi này chính là trong lòng khó chịu, vì lẽ đó lung tung muốn đồ vật.
 
 	"Được, hành, lấy cho ngươi đuổi theo muội chỉ, khô nhanh hơn một chút hoạt, " thuần túy thêm thuộc tính tảng đá đối với người chơi cao cấp tới nói ngang ngửa vô bổ.
 
 	"Đại gia ngươi chu lột da, ta một cái vạn ngàn nhan khống thiếu nữ trong lòng nam thần, bị ngươi cẩu như thế sai khiến, " Phiêu Linh hùng hùng hổ hổ đóng lại chiến đấu đau đớn giả thiết, đánh về phía dưới một con kiến lửa quái.
 
 	"Ngươi chẳng bằng con chó, bởi vì cẩu không ngươi như thế dài dòng." Lục Ly nhổ nước bọt.
 
 	"Trời ạ..." Phiêu Linh thật buồn bực, hóa đau thương thành lực lượng, đem trước mặt kiến lửa quái đập cho gào gào gọi.
 
 	"Nghe nói ngươi cùng Phong Thiếu lúc đi học ở cùng một chỗ, hai người các ngươi ai ngủ ở phía trên?" Lục Ly cười hì hì hỏi. Cùng bạn cũ ở cùng nhau, hắn cũng không phải chú ý mở điểm chuyện cười.
 
 	"Hắn ở phía trên, thảo, ngươi sái ta, " Phiêu Linh vô ý thức đáp lại. Lối ra : mở miệng sau khi mới cảm thấy lời này nghe nhẫm kẻ đáng ghét đây.
 
 	"Ta sẽ không khinh bỉ các ngươi, đồng tính mới là tình yêu chân thành, khác phái chỉ là vì sinh sôi đời sau, " mạng lưới phát đạt, mưa dầm thấm đất bên dưới, Lục Ly cũng có thể hạ bút thành văn một ít ác độc, khả năng ghi nhớ của hắn luôn luôn rất tốt.
 
 	"Chúng ta là trên dưới phô, trên dưới phô ngươi hiểu không?" Phiêu Linh cảm giác mình muốn chết, vừa bị quái vật đánh, một bên khác còn muốn bị Lục Ly tiện nhân này trêu chọc.
 
 	"Đều nói rồi sẽ không khinh bỉ ngươi. Cố gắng đánh quái, " Lục Ly giả vờ nghiêm túc nói.
 
 	Phiêu Linh suýt chút nữa thổ huyết mà chết, bắt đầu sinh muốn chết ý nghĩ, không muốn cho mình thêm huyết, thẳng thắn để quái vật giết chết quên đi.
 
 	Kiến lửa quái phạm vi rất lớn, hai người bọn họ quét hơn một giờ mới dọn dẹp sạch sẽ, thu được kiến lửa giáp xác một số, còn có bạch bản, đồng thau, hắc thiết trang bị một số.
 
 	Chân chính đáng giá chính là mười mấy khối cường hóa thạch cùng mấy khối khá một chút hợp thành thạch.
 
 	Cường hóa thạch trực tiếp hai người chia đều, hợp thành thạch có một viên thích hợp Phiêu Linh, có thể vì là vũ khí tăng cường một cái gia tăng trào phúng hiệu quả đặc hiệu. Lục Ly phân cho hắn, còn lại có một cái có thể vì là vũ khí tăng cường một cái xác suất đánh gãy đặc hiệu tảng đá, cái này Lục Ly lưu cho mình.
 
 	Ngoài ra còn có hai viên bọn họ đều chưa dùng tới, Lục Ly dự định phát đến nhà kho đi.
 
 	Cũng có một chút thuộc tính khá là tra hợp thành thạch. Đối với bọn họ đến nói không có bất kỳ giá trị gì, bất quá công hội bên trong người chơi bình thường sẽ không ghét bỏ, bọn họ rất nhiều người liền hợp thành thạch đều chưa từng thấy đây.
 
 	Những tiểu đội khác cũng mỗi người có các thu hoạch, mạnh mẽ nhất chính là Úy Lam Hải Phong, hoa thấp cách tình, Tam Nguyệt Vũ cái kia một tiểu đội, ba người bọn hắn có T có trị liệu có quần thương, ở đây táng tận thiên lương quần xoạt bốn mươi cấp quái vật. Đã thanh lý vài loại quái vật tiểu địa đồ.
 
 	Có người nói mỗi người đều thu hoạch hai mươi, ba mươi khối cường hóa thạch, những tài liệu khác hợp thành thạch cái gì cũng có rất nhiều.
 
 	Bọn họ còn giúp Lục Ly đánh một quyển ( dịch cốt ) sách skill, đây là đạo tặc phi thường ra sức một quyển chung kết kỹ, BOSS đều rất ít ra, tiểu quái có thể ra loại kỹ năng này thư từ trực có thể nói kỳ tích.
 
 	Dịch cốt: Thuấn phát, chung kết kỹ, đây là ngươi dùng cho kết thúc quái vật sinh mệnh hoặc là đối với bọn họ tạo thành to lớn thương tổn đỉnh cấp thương tổn skill, theo liên kích đếm tăng cường ngoài ngạch thương tổn cũng sẽ tăng cường chung kết kỹ, trước mặt đẳng cấp 1/5.
 
 	Dựa theo kỹ có thể nói rõ đưa ra số liệu, một cái liên kích điểm thời điểm, có thể đối với mục tiêu tạo 49. 19% vũ khí thương tổn, hai cái liên kích điểm thời điểm tạo thành 98. 38% thương tổn, ba cái liên kích điểm thời điểm tăng cường đến 147. 57%, bốn cái liên kích điểm thời điểm chính là 196. 76%, điều này cũng làm cho giống như là những nghề nghiệp khác tấn công dữ dội thương tổn, mà một khi tăng cường đến năm sao, là có thể sản sinh 245. 96% vũ khí thương tổn.
 
 	Này còn chỉ là skill nằm ở cấp một thời điểm hiệu quả, nếu như lên tới cấp năm, gấp ba thương tổn hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Skill này lấy siêu cao hơn nữa ổn định thương tổn làm chủ, hơn nữa nó không có làm lạnh thời gian, chỉ cần ngươi tích góp được rồi liên kích điểm, là có thể bất cứ lúc nào thả ra ngoài.
 
 	Đối với sức mạnh làm chủ bạo lực tặc tới nói, skill này có thể nói chung cực thần kỹ.
 
 	Lục Ly tuy rằng đi chính là nhanh nhẹn con đường, thế nhưng cũng không bài xích skill này, lực công kích của hắn so với bình thường đạo tặc cao, sử dụng skill này cũng có thể phát huy nên có hiệu quả.
 
 	Cái này xem như là thu hoạch ngoài ý muốn, Lục Ly vốn là dự định cho ba tên kia một điểm kim tệ bồi thường một thoáng, kết quả bị phun một trận.
 
 	Lúc trước là Lục Ly mang theo bọn họ đi về phía huy hoàng, dạy dỗ bọn họ không ít đồ vật, thu được trang bị cũng hùng hồn phân cho bọn họ, hiện ở tại bọn hắn đưa cho Lục Ly một quyển sách skill lại có thể tính gì chứ.
 
 	Lúc này đàm luận tiền mới là thật sự tổn thương cảm tình đây.
 
 	Này xem như là đầu tư hồi báo sao, Lục Ly không tỏ rõ ý kiến, trong lòng hơi hơi cảm động.
 
 	Kỳ thực lúc trước hắn cũng không phải đơn thuần hào phóng, ánh rạng đông không phải một người game, phó bản nhất định phải hợp tác, BOSS nhất định phải hợp tác, một người có thể giết có thể đếm được trên đầu ngón tay, vì lẽ đó hắn mới hết sức kết giao một đám xem ra đáng tin người tạo thành Hân Hân đoàn lính đánh thuê, những người này tuy rằng được chỗ tốt, nhưng hắn thu hoạch càng nhiều.
 
 	Bởi vì những kia thủ sát mà được trang bị tính là gì, coi như phóng to nói cũng không hơn trăm mười vạn vật giá trị.
 
 	Dựa vào vô số thủ sát chồng chất đi ra danh tiếng cùng trang bị, hắn bắt được Hoa Ảnh Cup quán quân, do đó thuận thế thành lập Tài Quyết Chi Kiếm công hội.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm trị bao nhiêu tiền?
 
 	Hiện tại hay là chỉ trị giá ngàn vạn, thế nhưng chỉ cần duy trì cái này thế tiếp tục phát triển, không bao lâu nữa liền có thể giá trị hơn trăm triệu, bất tri bất giác Lục Ly đã chân chân chính chính trở thành game người thắng lớn.
 
 	Nếu như hắn từ đầu đến cuối đều chỉ có một người, tất cả những thứ này cũng không thể phát sinh. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Vốn là muốn xin nghỉ, ngày hôm nay là giao thừa, bất quá ngẫm lại hẳn là còn có các loại (chờ) chương mới người, vẫn là đàng hoàng gõ chữ quên đi.
 
 	Tiền mừng tuổi nhiều, nhanh lên một chút cho tác giả quân đỏ lên bao đi! !
 
 	Đại gia giao thừa vui sướng, tân niên tâm tưởng sự thành. . .
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      