         “Như vậy, kế tiếp chúng ta bắt đầu xem trực tiếp, còn có mười lăm giây bọn họ liền muốn vào sân ,” Trương Chấn xảo diệu  kết thúc Thâm Sắc Điều Như Phong đối với trận trước giải thích.
 
 
  Hai người cổ động  một chút hiện trường không khí, thi đấu kéo ra mở màn.
 
 
  Đây là nhất trương thảo nguyên bản đồ, diện tích rất rộng lớn, thế nhưng không có cái gì trứng dùng, mọi người ngẩng đầu vừa nhìn liền có thể nhìn thấy đối phương.
 
 
  Đương Lục Ly xuất trướng  kia một khắc, thính phòng bạo phát từng đợt  tiếng hoan hô.
 
 
  Nói thật ra , này mấy phổ thông người chơi biết Lục Ly rất nhiều chiến tích, thế nhưng lại rất ít có người tận mắt nhìn đến qua hắn, loại này trực tiếp cho người ta cảm giác phi thường chân thật, thật giống như Lục Ly liền đứng ở bọn họ trước mắt như vậy.
 
 
  Người thường sùng bái anh hùng, Lục Ly là bọn họ trong cảm nhận  anh hùng.
 
 
 “Bởi vì chúng ta không có cùng chi tương quan  thương tổn số liệu, cho nên không thể nào phán đoán Lục Ly  huyết lượng, thế nhưng không hề nghi ngờ,26 cấp  Lục Ly trên người trang bị phi thường cực phẩm,” Thâm Sắc Điều Như Phong tại một đám sôi trào  giọng người hải dương trung trào dâng nói.
 
 
  Trương Chấn tán đồng  gật gật đầu:“Đồng dạng, hắn  hai đội hữu cũng phi thường cường lực, nhất là mục sư muội tử Tam Nguyệt Vũ, không ít người đem nàng tôn sùng là rạng đông đệ nhất mục sư.”
 
 
  Trí năng hóa  quay chụp hệ thống thuận theo  cấp Tam Nguyệt Vũ đến một đặc tả.
 
 
  Mĩ nữ đến nơi nào đều được hoan nghênh, bộ dạng xinh đẹp  có năng lực đem trò chơi ngoạn hảo muội tử, càng là trò chơi các trạch nam trong cảm nhận hoàn mỹ nhất  nữ thần.
 
 
 “Tam Nguyệt Vũ  kỹ thuật vẫn là kém một chút,” Thâm Sắc Điều Như Phong lạnh nhạt nói:“Nguyệt Quang mới là chân chính  cao thủ, hơn nữa hắn......”
 
 
  Hắn dừng một chút, rốt cuộc vẫn là không có tuôn ra trong giới rất nhiều người  phỏng đoán. Nguyệt Quang chính là từng nổi bật vô hai  Huyết Quỷ.
 
 
  Dựa vào chính mình  ánh mắt đi phân tích đại thần  trang bị cùng đặc sắc, kia gọi bản sự, dựa vào ước đoán phỏng đoán bạo liêu đại thần  bí mật. Kia gọi bát quái, chân chính cao cấp  giải thích chưa bao giờ sẽ sử dụng loại này thấp kém  thủ đoạn.
 
 
  Hơn nữa, cũng dễ dàng bị đại thần phản cảm.
 
 
  Mà đại thần chỉ cần tại công khai trường hợp tỏ vẻ này giải thích  hành vi không thỏa đáng, hắn  kia vài các fans liền sẽ tự phát  chống lại này giải thích.
 
 
  Đương nhiên, cũng có lấy độc miệng nổi danh  giải thích, chỉ là Thâm Sắc Điều Như Phong không phải.
 
 
 “Đối diện  người chơi cũng đi ra , một thuật sĩ. Một kỵ sĩ, còn có một......” Có thể nhìn thấy  chỉ có hai người. Thuyết minh người thứ ba tiềm hành .
 
 
  Rạng đông không có tuyệt đối  công bình, nhưng vẫn theo đuổi cân bằng, ít nhất trước mắt không tồn tại hai người liền có thể hoành tảo hết thảy đối thủ  tổ hợp.
 
 
 “Như Phong lão sư, ngươi cảm giác người thứ ba là đạo tặc vẫn là Druid?” Trương Chấn đem vấn đề ném cho giải thích.
 
 
  Hắn không phải sẽ không phân tích. Làm một chủ trì, chức trách là phối hợp bình luận viên, phối hợp đề tài, mà không phải chính mình làm náo động.
 
 
 “Hẳn là kinh điển  đức thuật kỵ ba người tổ hợp,” Thâm Sắc Điều Như Phong đáp một câu, mạnh đề cao  thanh âm kêu lên:“Hảo, Lục Ly cũng bắt đầu tiềm hành , chúng ta mở ra một chút Thượng Đế thị giác, xem hắn  mục tiêu là ai?.”
 
 
  Cái gọi là  Thượng Đế thị giác. Là lấy người đứng xem  góc độ quan sát trường nội  hết thảy, bao gồm tiềm hành mục tiêu.
 
 
  Khán giả nhìn thấy, đối diện kia người thứ ba quả nhiên là Druid.
 
 
  Mà đồng dạng tiềm hành  Lục Ly đang lấy cực nhanh  tốc độ tới gần đối phương. Hắn tẩu vị rất quyết đoán, tựa hồ tuyệt không lo lắng bị người khác phát hiện.
 
 
 “Hắn  mục tiêu là...... Thuật sĩ,” Thâm Sắc Điều Như Phong ngữ tốc cực nhanh nói:“Xem ra Lục Ly tính toán một đợt mang đi đối phương  bố giáp chức nghiệp , đan sát chỉ sợ rất khó, không biết Nguyệt Quang có thể hay không vì hắn cung cấp hỏa lực viện trợ đâu?”
 
 
 “Nguyệt Quang động , hắn vọt đi lên. Như Phong lão sư, này hay không là sớm một điểm?” Trương Chấn không hiểu được.
 
 
 “Nguyệt Quang  đấu pháp luôn luôn rất dâng trào.” Thâm Sắc Điều Như Phong thực ra cũng không minh bạch, thế nhưng hắn kinh nghiệm phong phú, cho một rất trực quan  lý do.
 
 
  Nguyệt Quang xác thật dâng trào, hắn thẳng đến thuật sĩ cùng kỵ sĩ, đương kỵ sĩ tiến vào công kích phạm vi sau trực tiếp chính là một xung phong.
 
 
  Cao thủ so chiêu, xung phong cũng không phải trăm phần trăm liền có thể thành công .
 
 
  Kia kỵ sĩ thủ pháp cũng không đơn giản, trước tiên xê dịch tránh ra một bước, ý đồ khiến này một phát xung phong thất bại.
 
 
  Đáng tiếc, Nguyệt Quang không phải hắn tưởng tượng  cái loại này thủy hóa, xung phong phương hướng tại thời điểm mấu chốt tìm  đường cong, vẫn là đụng phải đi lên.
 
 
  Bên kia, Lục Ly cho thuật sĩ một muộn côn.
 
 
  Chỉ là này thuật sĩ cũng không phải ăn chay , hắn sử dụng  một loại luyện kim đạo cụ, chính mình cho mình tạo thành  -1-1  thương tổn, thương tổn không cao, thế nhưng muộn côn hiệu quả tự nhiên liền không có.
 
 
  Đây là bình thường chức nghiệp đối phó muộn côn hữu hiệu nhất  biện pháp, tiền đề là ngươi  luyện kim dược tề tại muộn côn nện đến trên đầu phía trước dùng ra đi.
 
 
  Đời này, Lục Ly vẫn là lần đầu tiên gặp gỡ, bao nhiêu có điểm đại ý.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ bên kia cũng gặp phiền toái, đối phương  Druid không phải thuần túy  trị liệu, công kích thủ đoạn không thiếu, hơn nữa lực công kích cũng rất kinh người, đối Tam Nguyệt Vũ tạo thành  đại lượng  thương tổn.
 
 
  Hai giải thích bị trên sân  cục diện thu  tâm, đều có điểm tâm không ở yên.
 
 
  Bọn họ lo lắng Lục Ly tốc chiến tốc thắng, nếu hai ba mươi giây liền kết thúc chiến đấu, kia bọn họ cũng không gì hảo giải thích .
 
 
  Mà lúc này bọn họ lại lo lắng Lục Ly đám người thất bại.
 
 
  Thua mà nói dọa người liền ném lớn, bọn họ hai trước mặt nhiều như vậy  thổi phồng chi từ đều là chính mình đánh mặt mình.
 
 
  Khán đài bên trên phân phân nhốn nháo, tất cả đều đề lên tinh thần.
 
 
  Không thể muộn côn trụ thuật sĩ ra ngoài Lục Ly  dự kiến, thế nhưng cũng chỉ thế thôi, đuổi theo thuật sĩ công kích  vài cái sau, hắn thủ đoạn mạnh nghịch chuyển, chủy thủ tại đối phương  đầu vai nổi lên  một đoàn huyết hoa.
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 81%, tạo thành 88%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 1 giây.
 
 
 “Vì cái gì thuật sĩ bị khống chế, vừa rồi đó là cái gì kỹ năng?” Trương Chấn đương nhiên biết đó là tự do hình thức dưới đánh ra  vượt qua 80%  hoàn thành độ.
 
 
  Vì lý giải nói hiệu quả, hắn tất yếu phải thay thế đại bộ phận người xem hỏi ra vấn đề này.
 
 
  Thâm Sắc Điều Như Phong biết nghe lời phải  giải thích một chút, cuối cùng nói:“Mọi người không cần cảm giác 80% hoàn thành độ là rất đơn giản sự tình, theo ta được biết, trạm cọc đánh quái  thời điểm,90%  hoàn thành độ đều có nhân đánh ra đến qua, thế nhưng cùng nhân pk, có thể đánh ra 80% hoàn thành độ  nhân ít ỏi không có mấy.”
 
 
  Bọn họ nói chuyện này công phu, thuật sĩ đã bị Lục Ly khống chế trên tay .
 
 
  Vì không bị thuật sĩ  bảo bảo mị ma khống chế, Lục Ly thậm chí mở ra  Ám Ảnh áo choàng, Thâm Sắc Điều Như Phong kiến thức rộng rãi, thừa cơ cấp mọi người phổ cập khoa học  một chút Ám Ảnh áo choàng này kỹ năng  tuyệt diệu chỗ.
 
 
  Thực ra trên thị trường tương đương một bộ phận [ Ám Ảnh áo choàng ] kỹ năng đều là từ Lục Ly trong tay chảy ra đi . Hắn là chuyên nghiệp người chơi, lấy kiếm tiền vi mục đích  , không có khả năng bởi vì lo lắng tư địch mà đem gác xó.
 
 
  Nguyệt Quang đột nhiên bỏ qua  kỵ sĩ, vừa phục hồi hảo xung phong kỹ năng mang theo hắn đi đến thuật sĩ  bên cạnh.
 
 
  Đại gió xoáy !
 
 
 “Thật sự là rất phấn khích , tuyệt diệu  phối hợp, nga, còn có càng tuyệt diệu , Lục Ly sử dụng  hắn  bảng hiệu đặc hiệu, hắn  mục tiêu là...... Trị liệu, không sai, Druid bị hắn khống chế được , thuật sĩ xong !”
 
 
  Hắn lời nói vừa dứt, thuật sĩ liền bị Nguyệt Quang chuyển chết.
 
 
  Đáng thương  thuật sĩ, bị Lục Ly tiêu diệt  không thiếu huyết, lại bị khống chế được, ngạnh sinh sinh đứng vững  toàn bộ đại gió xoáy kỹ năng  tàn phá, không chết mới là lạ đâu.
 
 
  Kỵ sĩ trước mắt không có bảo hộ kỹ năng, cứu không được hắn, duy nhất có thể cứu hắn  trị liệu Druid bị Tam Nguyệt Vũ dụ dỗ đến xa xa, thấy thế không ổn chạy tới trợ giúp  thời điểm nghênh diện chạm đến Lục Ly, chờ hắn từ Lục Ly  khống chế trung giải thoát đi ra, thuật sĩ đã không có thuốc nào cứu được .
 
 
  Còn lại  hai người ngược lại cũng dứt khoát, trực tiếp nhận thua xuất trướng.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      