         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1119: Duy máu tươi cùng vinh quang không thể cô phụ
 
 
 	StormWind City như trước như vậy hùng vĩ, nhưng giờ phút này, Lục Ly lại cảm thấy nó nhiều hơn một phần nặng nề ngưng trọng.
 
 	"Tốt rồi, tiễn đưa ta đến nơi đây là được rồi, ta thiếu nợ ngươi một số lớn nhân tình, có lẽ các loại:đợi đây hết thảy đều sau khi chấm dứt . . ." Nguyên soái xoay người xuống ngựa, vỗ vỗ cái kia thất gầy cơ hồ có thể chứng kiến xương cốt lão Mã, lại để cho chính nó đã đi ra.
 
 	Cái kia thất lão Mã kinh ngạc nhìn một hồi chủ nhân của mình, sau đó cô độc đấy, yên lặng biến mất tại rừng rậm cuối cùng.
 
 	Reginald Windsor đã từng là Anduin Lothar thủ hạ chính là binh sĩ, tại vài thập niên trước theo sau Lothar hiệp sĩ tập kích Medivh chi tháp thời điểm, hắn tại Medivh chi tháp nhìn thấy chính mình tương lai kết cục: Đã chết tại Hắc Long móng vuốt sắc bén hạ!
 
 	Qua mấy thập niên, năm đó binh sĩ đã dần dần già nua, hắn càng ngày càng thanh tỉnh nhận thức đến vận mệnh của mình.
 
 	"Đúng vậy, nguyên soái, nhưng là ta hy vọng có thể vì ngươi mà chiến, đi theo:tùy tùng đến cuối cùng một khắc, " Lục Ly nhận được nhiệm vụ nhắc nhở, hoàn thành hộ tống nguyên soái nhiệm vụ, nhưng là hắn rồi không có ý định hiện tại tựu rời khỏi, mặc dù đối mặt chân thật Hắc Long hắn không có nửa điểm chiến thắng khả năng.
 
 	"Binh sĩ, " Windsor nguyên soái án lấy Lục Ly bả vai, nhìn xem hắn ánh mắt kiên định nói ra: "Được rồi, ta tiếp nhận ngươi đi theo:tùy tùng, thỉnh bảo trì cảnh giác, trừ phi đánh một chầu, nếu không giống cái rồng đúng sẽ không buông tha cho đấy."
 
 	"Duy máu tươi cùng vinh quang không thể cô phụ!"
 
 	Một cái võ trang đầy đủ Warrior, một cái toàn thân đều bao phủ tại áo choàng Rogue, cùng một chỗ nện bước kiên định bước chân, làm việc nghĩa không được chùn bước hướng đi sâm lãnh StormWind City đại môn.
 
 	Thủy tinh linh do dự một chút, cũng đi theo.
 
 	Nàng đột nhiên cảm thấy hiện tại Lục Ly phi thường lạ lẫm, phải hay là không mỗi một người nam nhân trong nội tâm đều ẩn núp một anh hùng mộng, tại lơ đãng lập tức chắc sẽ vứt bỏ hết thảy băn khoăn cùng với khiếp sợ, đem nhiệt huyết chiếu vào nhìn như buồn cười kiên trì thượng diện.
 
 	"Reginald, ngươi biết , ta là không thể để cho ngươi thông qua đấy!"
 
 	StormWind City phòng ngự bộ đội cao nhất quan chỉ huy Marcus Jonathan tướng quân mang theo vệ đội xuất hiện, hắn nắm thật chặt trong tay Knight kiếm, đối mặt từng đã là bằng hữu cũ, hắn phi thường không đành lòng, nhưng là đang chấp hành nhiệm vụ, hắn cũng không lui lại lập trường.
 
 	"Ngươi nhất định phải làm ngươi cho rằng là chính xác sự tình, Marcus. Chúng ta cùng một chỗ đi lính tại Turalyon tướng quân. Hắn sử (khiến cho) hai người chúng ta trở thành hôm nay bộ dạng. Hắn nhìn lầm ta rồi hả? Ngươi thật sự tin tưởng mục đích của ta là muốn phá hư chúng ta liên minh sao? Ta cho anh hùng của chúng ta nhóm: đám bọn họ hổ thẹn sao?"
 
 	"Ngươi xem xem phía sau mình cái kia năm vị anh hùng, ta sẽ nhượng cho bọn hắn hổ thẹn sao?"
 
 	Marcus Jonathan tướng quân gắt gao chằm chằm vào Windsor, nhìn xem hắn chôn dấu tại tang thương bên trong đích thống khổ, nghĩ đến bọn hắn hay là binh nhì thời điểm là được bằng hữu, tại một lần lại một lần bảo vệ quốc gia trong chiến tranh gian nan còn sống.
 
 	Bọn họ là cùng một loại người, vô luận theo đạo đức hay là chiến tích đều được xưng tụng điển hình quân nhân.
 
 	Bọn hắn không sợ tử vong, không sợ khốn đốn, có thể vì mình kiên trì trả giá hết thảy, có thể vì sau lưng StormWind City vứt bỏ tánh mạng, lại e sợ cho lại để cho tính ngưỡng của chính mình bị long đong.
 
 	Cái thành phố này thật sự bị bệnh, Marcus Jonathan tướng quân tại đây dạng quyết tuyệt kiên trì hạ rốt cuộc không muốn tại lừa mình dối người rồi, hắn thở dài nói ra: "Ta rất hổ thẹn, bằng hữu cũ. Ta không biết ta nên làm cái gì bây giờ rồi, cũng không phải ngươi sử (khiến cho) truyền kỳ anh hùng hổ thẹn -- mà là ta, là ta cùng với mặt khác sa đọa chính khách, bọn hắn lại để cho tánh mạng của chúng ta trong tràn ngập trống rỗng lời hứa, vô tận nói dối!"
 
 	Chúng ta lệnh tổ trước hổ thẹn, chúng ta làm cho hi sinh đồng bào hổ thẹn . . . Tha thứ ta đi, Reginald!
 
 	"Bây giờ là chấm dứt nàng thống trị thời điểm rồi, " Windsor ha ha cười cười: "Đi thôi!"
 
 	Bày trận tại StormWind City phía trước phụng mệnh đến ngăn trở Windsor cái này "Phản đồ" đám binh sĩ có chút không biết làm sao, bọn hắn không biết có lẽ tuân thủ nghiêm ngặt chức trách đi công kích cái này quân nhân truyền kỳ, hay là bỏ vũ khí trong tay xuống.
 
 	"Lùi sau! Các ngươi không thấy được anh hùng đang tại cùng chúng ta đồng hành sao?"
 
 	"Reginald Windsor nguyên soái không được đã bị bất cứ thương tổn gì! Lại để cho hắn an toàn mà thông qua tại đây!"
 
 	"Đến bên cạnh đi! Làm cho bọn họ đi qua!"
 
 	Marcus Jonathan tướng quân lớn tiếng hô, tại mệnh lệnh của hắn hạ các binh sĩ chậm rãi mở ra con đường, bọn hắn thật ra cũng ít nhiều biết rõ một ít lão nhân này câu chuyện, biết rõ hắn những năm này vì liên minh làm ra cống hiến.
 
 	"Đi thôi, Reginald, nguyện Quang Minh chỉ dẫn ngươi!" Marcus tướng quân đối với Reginald nguyên soái nói ra.
 
 	Cũng không biết là ai bắt đầu trước đấy, các binh sĩ lui hướng hai bên đường, hướng Windsor nguyên soái quỳ xuống, từ giờ trở đi, hắn chính là StormWind City anh hùng, hoặc là nói, hắn là toàn bộ liên minh anh hùng!
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh theo sau Reginald đi bộ trước khi đến StormWind City cứ điểm trên đường, trên đường vệ binh nhao nhao nhượng bộ, rồi tràn ngập kính ý về phía Reginald cúi chào trên đường đi, bọn hắn một người tiếp một người quỳ gối quỳ xuống, hướng của bọn hắn từng đã là lãnh tụ cúi xuống thuộc về Warrior đầu lâu.
 
 	"Cái kia vừa đi tới một vị anh hùng."
 
 	"Ta là ngươi cảm thấy kiêu ngạo."
 
 	"Ngài là một cái sống sờ sờ Truyền thuyết . . ."
 
 	"Nguyện Quang Minh cùng ngươi cùng tồn tại, tiên sinh."
 
 	"Ngài mới là sắt ngân đảm lượng."
 
 	"Chúng ta bất quá là ngài dưới chân bụi đất!"
 
 	"Ngài đối với mọi người chúng ta đều là một loại khích lệ, các hạ!"
 
 	StormWind City các người chơi rốt cuộc có người phát hiện một màn này, sau đó ngày càng nhiều người nghe hỏi chạy đến, bọn hắn chen chúc đứng ở con đường hai bên, rung động và kính sợ nhìn xem Windsor nguyên soái, cùng với đi theo Windsor nguyên soái sau lưng cái kia hai cái thân ảnh.
 
 	Rất nhanh đã có người nhận ra Lục Ly cùng với Thủy tinh linh, dù sao bọn họ đều là trong trò chơi nhân vật phong vân, chắc chắn sẽ có người đầy đủ thông minh.
 
 	Tại StormWind City cứ điểm cửa ra vào, Windsor nguyên soái ngón tay phía trước, dùng cao ngạo ngữ khí quay đầu lại cùng với Lục Ly nói ra: "Bằng hữu, thì ở phía trước, cái này loài bò sát chắc sẽ kịch liệt mà lăn mình:quay cuồng mà bắt đầu..., đó là tuyệt vọng biểu hiện."
 
 	Nhìn qua nguyên soái kiên định bóng lưng, Lục Ly cái này cho tới bây giờ cũng không biết cái gì gọi là vinh dự cảm (giác) người lần thứ nhất cảm thấy vô cùng kiêu ngạo, hắn rất may mắn chính mình không có sợ hãi, có thể trở thành vị này vĩ đại tội phạm đồng lõa, là hắn Vô Thượng vinh quang.
 
 	Vệ tên Binh tối chung không có đổi thành màu đỏ, cái này đem ý nghĩa chúng ta đem cộng đồng mặt đối với địch nhân của chúng ta.
 
 	Ngày càng nhiều các người chơi nghe nói về Windsor nguyên soái câu chuyện, luôn luôn người đã làm tương quan nhiệm vụ, bọn hắn tự động gia nhập vào đi theo đằng sau.
 
 	Xuyên qua nội thành, đi qua đường nhỏ, lướt qua cầu nhỏ, Stormwind Keep hành lang thật dài, bọn hắn chặt chẽ theo sát tại nguyên soái sau lưng, phía trước chính là cuối cùng tới hạn rồi, bọn hắn muốn đi theo nguyên soái đi vào, phải bảo vệ cái này biết rõ có thể sẽ gặp phải cái gì lại làm việc nghĩa không được chùn bước quân nhân.
 
 	Rốt cuộc đi tới cứ điểm, StormWind City nghị viện đại sảnh.
 
 	Windsor nguyên soái hô: "Ta tới rồi, mang theo công chính Tài Quyết mà đến! Ngươi chạy không thoát vận mệnh của ngươi, Katrana, lời tiên đoán sớm đã đã chú định đây hết thảy Karazhan trong đại sảnh tưởng tượng sớm đã báo trước ngươi kết cục, hiện tại để làm một cái chấm dứt a."
 
 	"Chấm dứt? Đừng nói giỡn, Windsor, ngươi cái này tội phạm, đào phạm, ngươi chắc sẽ bị giam cầm rồi bởi vì tội phản quốc tiếp nhận Thẩm Phán, ta sẽ thật cao hứng chứng kiến các quý tộc tuyên bố ngươi có tội, gồm ngươi đưa lên đài hành hình."
 
 	Đúng lúc này nữ Bá tước Katrana Prestor chạy ra, phía sau của nàng đi theo một đám nhân loại quý tộc.
 
 	Bọn hắn cao ngạo nhìn xem Windsor, cái này lão Binh trong mắt bọn hắn dù sao đi nữa cũng không phải nguyên soái, gần kề chỉ là một không có tác dụng đâu lão già kia, một cái cừu thị quý tộc, muốn nhảy ra điểm bọt nước lão lưu manh.
 
 	"Có lẽ ta sẽ được treo cổ, nhưng là trước đó, ta muốn vạch trần ngươi!"
 
 	Windsor lấy ra theo Blackrock Depths mang đi ra hai khối phiến đá, đó là hắn tìm kiếm đến có thể mang cho StormWind City chân tướng đồ vật.
 
 	"Đem ngươi xụi lơ thi thể tại đài hành hình bên trên lắc lư thời điểm, ta sẽ vì một người điên tánh mạng rốt cuộc đạt được chung kết mà cao hứng, " nữ Bá tước Katrana Prestor ác độc và điên cuồng nguyền rủa: "Dù sao, ngươi có chứng cớ gì đâu rồi? Ngươi chẳng lẽ phải ở chỗ này khiêu khích một người quý tộc, sau đó lông tóc ít bị tổn thương rời khỏi?"
 
 	"Dark Iron Dwarves cho rằng những...này phiến đá đúng trải qua mã hóa đấy, có lẽ là một cái bảo tàng, nhưng cái này không phải là cái gì bảo tàng, chỉ là cổ xưa long ngữ mà thôi, nghe, ngươi cái này đầu Hắc Long, lại để cho chân tướng Đại Bạch khắp thiên hạ a!"
 
 	Reginald Windsor nguyên soái bắt đầu vịnh xướng chú ngữ.
 
 	Nữ Bá tước Katrana Prestor sắc mặt đột biến, bởi vì nàng nghe nói tới đây loại cổ xưa chú ngữ là dùng đến làm gì, nàng thét chói tai vang lên la lớn: "Các binh sĩ, ngăn cản hắn, ngăn cản hắn vũ nhục một người quý tộc."
 
 	"Chúng ta là trong bóng tối lợi kiếm, Darkshire thủ vệ, chống cự rét lạnh Liệt Diễm, tảng sáng thời gian ánh sáng, tỉnh lại ngủ người tiếng kèn, thủ hộ Vương quốc kiên thuẫn . . ." Một đám Paladin cưỡi chiến mã vọt lên, bọn hắn có chút học xong Paladin Vô Địch, có chút chỉ bằng huyết nhục chi thân thể, một bên cao giọng đọc khẩu hiệu, một bên đón binh sĩ xông tới.
 
 	Bạch quang sáng chói vô cùng, tử vong làm việc nghĩa không được chùn bước.
 
 	Điểm kinh nghiệm EXP, trang bị, trùng kích thành thị vệ binh tử vong còn có thể vứt bỏ một bộ phận danh vọng, nhưng là bọn hắn vì Windsor ngâm xướng thắng được thời gian.
 
 	Tài quyết chi kiếm Night Watch, một đám vì Tín ngưỡng mà chơi trò chơi tẩu hỏa nhập ma Paladin, Lục Ly sớm an bài bọn hắn hậu tại nghị viện đại sảnh phụ cận, tại thời điểm mấu chốt nhất lao ra.
 
 	Tại một khắc này, vây xem các người chơi cảm nhận được một loại đã vượt qua trò chơi rung động.
 
 	Nguyên soái pháp thuật có hiệu lực rồi, cái gọi là nữ Bá tước hiện ra nguyên hình Hắc Long công chúa Onyxia.
 
 	Cái này đầu Hắc Long cường đại thủ hộ Cự long Deathwing con gái dùng quý tộc Katrana Prestor thân phận tham dự StormWind City chính trị, bởi vì mỹ mạo, kiến thức rộng rãi các loại:đợi nguyên nhân, rất nhanh đã nhận được ngay lúc đó nhiếp chính vương Bolvar Fordragon Công tước thưởng thức cùng với tín nhiệm.
 
 	Hiện tại rốt cuộc bị vạch trần rồi.
 
 	Các quý tộc kể cả nhiếp chính vương Bolvar Fordragon cũng tất cả đều sợ ngây người, bọn hắn vẫn cảm thấy Windsor đúng đần độn, một cái bị chiến tranh xông váng đầu não đối với quý tộc vô cùng cừu thị binh lính càn quấy, không nghĩ tới đần độn chính là mình.
 
 	Giờ này khắc này, Hắc Long công chúa Onyxia ngược lại không nóng nảy rồi, nàng lạnh giọng hỏi:
 
 	"Ta hiếu kỳ chính là . . . Windsor, tại cái đó ảo giác ở bên trong, ngươi tối chung có hay không sống sót? Ta sở dĩ hỏi như vậy, là vì ta bảo đảm ngươi hôm nay chết chắc rồi, ngay tại lúc này!"
 
 	Ngay tại lúc này!
 
 	Lục Ly theo nguyên soái sau lưng một nhảy ra, hắn muốn đi vì nguyên soái ngăn trở cái này Một kích trí mạng, chỉ cần chặn một kích này, nguyên soái sẽ không phải chết, như vậy kịch tình liền đem sẽ bị sửa, dù sao nguyên soái tác dụng cũng nhờ vạch trần Hắc Long công chúa, vì kế tiếp "Onyxia sào huyệt" cái đoàn đội này phó bản trải đường.
 
 	Có lẽ, nguyên soái thật sự không cần chết.
 
 	Hắn có thể tiếp tục đạp vào chính mình hành trình, chết trận tại chống cự Burning Legion trên chiến trường, dù không đông cũng có thể chết già tại StormWind City một loại chỗ thuộc về quân nhân tĩnh dưỡng trong nội viện . . .
 
 	Onyxia vuốt rồng hạ bắt đầu phát ra ma pháp quang mang!
 
 	Bên người nàng vệ binh toàn bộ biến thành long nhân, chúng hợp thành đồng chủ tử của bọn nó muốn đánh chết cái này phá hủy Hắc Long nhất tộc kế hoạch đáng giận Human.
 
 	Rất nhiều người tự phát xông tới, ý nghĩ của bọn hắn không sai biệt lắm giống như Lục Ly, không thể để cho cái này đáng giận quái vật đi tổn thương một cái gánh vác lấy sỉ nhục, hiểu lầm, còn có tín niệm, làm cho người ta tôn kính lão Binh.
 
 	Nhưng mà, ma pháp như là tuyết rơi nhiều sau ánh mặt trời, tan rã hết thảy, kể cả Lục Ly, kể cả Thủy tinh linh, cũng kể cả này chút ít người chơi cùng với Night's Watch các thánh kỵ sĩ, bọn hắn đều ở kỹ năng ảnh hưởng đến trong được đánh bay hoặc là bỏ mình, mà Windsor nguyên soái tắc thì đã nhận lấy ma pháp tối đa tổn thương.
 
 	Bolvar Fordragon Công tước hô lớn: "Không! Windsor! Không! Windsor nguyên soái!"
 
 	Nhưng rất tiếc, không ai có thể cứu vãn đây hết thảy rồi.
 
 	Bolvar Fordragon Công tước từng bước từng bước địa tướng những cái...kia che ở trước người hắn cường đại long nhân giết chết, tràn ngập phẫn nộ, không lưu tình chút nào.
 
 	Cho dù hắn có thể giết chết thành đàn long nhân, nhưng hắn như trước cứu không được Windsor nguyên soái, tàn khốc kịch chiến qua đi, Bolvar quỳ gối Reginald thi thể trước, hối hận mà rơi lệ "Reginald . . . Ta . . . Thật xin lỗi", hắn thật lâu mà quỳ gối Reginald bên cạnh thi thể, yên lặng mà sám hối . . .
 
 	Wind Walk lại để cho Lục Ly thoát chết được, nhưng là hắn lúc này lại không có chút nào hưng phấn tư vị.
 
 	Nội tâm tràn đầy vô lực đắng chát, hắn vô lực nhìn xem Windsor nguyên soái ngã xuống, nhìn xem Hắc Long công chúa Onyxia vạch tìm tòi không gian thoát đi, một khắc này, hắn thật sự cảm giác mình rất vô năng.
 
 	Reginald Windsor nguyên soái, một mực không sợ hãi chút nào mà cùng Hắc Long làm lấy kiên trì đấu tranh vĩ đại anh hùng, trung với mình tín niệm quốc gia của mình, vì vạch trần Oni ksi á âm mưu mà không ngừng mà cố gắng, đã trải qua cùng Blackrock Orcs tập kích cùng với bị bắt, ở ngươi chơi hiệp trợ hạ tại Blackrock Depths nhà giam trong đột phá địch nhân tầng tầng phong tỏa, cuối cùng vạch trần Oni ksi á mưu toan thống trị Human âm mưu rồi lại để cho Bolvar Công tước thoát khỏi Oni ksi á khống chế, chính mình lại bị Oni ksi á tàn nhẫn sát hại anh hùng.
 
 	Trên mặt đất rải đầy người chơi trang bị, nhưng không ai đi tranh đoạt.
 
 	"Onyxia!" Nhiếp chính vương Bolvar Fordragon Công tước ôm Windsor nguyên soái thi thể, ngửa đầu quát: "Ngươi chắc sẽ trả giá thật nhiều đấy."
 
 	Lúc này, kênh thế giới có hệ thống nhắc nhở:
 
 	Chúc mừng người chơi Lục Ly, Thủy tinh linh đi theo:tùy tùng Windsor nguyên soái bóc trần Hắc Long công chúa chân diện mục, Onyxia sào huyệt đại hình phó bản cởi mở, nhiếp chính vương Bolvar Fordragon Công tước đại biểu StormWind City Vương Đình tuyên bố nhiệm vụ, treo giải thưởng nhiếp chính vương Hắc Long công chúa Onyxia đầu lâu, hoan nghênh người chơi tham dự.
 
             		      