         Mười lăm chỉ ! 
 
  Một lần này không phải mười sáu chỉ , chỉ có mười lăm chỉ thủy nguyên tố thành hình. 
 
  Tựa hồ vừa rồi tiêu diệt  kia một chỉ sinh ra  tác dụng, cũng liền ý nghĩa chỉ cần tiêu diệt thủy nguyên tố, tiếp theo triệu hồi ra đến liền sẽ giảm bớt tương ứng  số lượng. 
 
  Một khi đã như vậy, không cần Lục Ly nói, mọi người đều biết đi đánh thủy nguyên tố . 
 
  Tập trung đánh một chỉ, sau đó đệ nhị chỉ, lính gác Thaelrid tuy rằng thực lực không sai, thế nhưng hắn sẽ không nghe theo người chơi chỉ huy, khiến hắn chuyển hỏa căn bản là không hiện thực, bất quá cũng không phải không biện pháp giải quyết, đệ nhị chỉ mọi người như ong vỡ tổ  đi đánh hắn đang tại công kích  kia một chỉ. 
 
  Tại thủy nguyên tố bị Basel thôn phệ phía trước, này một chỉ cũng bị tiêu diệt . 
 
  Mọi người phát hiện, tựa hồ là bởi vì chúng nó đem chính mình  phòng ngự cho boss, lần thứ hai xuất hiện  này mấy thủy nguyên tố kém hơn một ít, bằng không Lục Ly bọn họ cũng không khả năng giết được đệ nhị chỉ thủy nguyên tố. 
 
  Mười sáu đi ba. 
 
  Mà lúc này  Basel càng cường đại hơn , đã vượt qua  hai mươi lăm cấp boss  tiêu chuẩn trình độ. 
 
  Basel chưa ăn no, bị chọc giận, bắt đầu sử dụng hắn  cái thứ hai kỹ năng. 
 
  Đây mới là danh phù kỳ thực  đại chiêu, ở giữa không trung không ngừng mà ngưng kết băng lăng, này mấy băng lăng đuổi theo nhân rớt xuống, cùng này nói rớt, không bằng nói là nện, hơn nữa là cái loại này rất sắc nhọn nện. 
 
  Tàn Mộng trúng một phát, lập tức liền mất bốn trăm  huyết. 
 
  May mắn nàng ngốc là ngốc chút, phản ứng ngược lại là không chậm, Lục Ly khiến nàng chạy lên, nàng liền bỏ ra hai cái chân ngắn chạy tới chạy lui, tuy rằng ngẫu nhiên cũng sẽ thụ thương, nhưng ít ra sẽ không bị liên tục đập trúng. 
 
  Tránh né nghiêm trọng ảnh hưởng  chiến đấu, đáng tiếc mọi người không có biện pháp, này mấy băng lăng số lượng nhiều công kích cao, thần thiếp thật khiêng không trụ oa. 
 
  Về phần lính gác Thaelrid, nhân gia huyết nhiều phòng hậu, căn bản không để ý điểm ấy thương tổn. 
 
  Mất càng nhiều thời gian, Hân Hân dong binh đoàn mọi người mới đưa boss  huyết lượng đánh tới tiếp cận một nửa, hiện rõ ràng, kế tiếp nghênh đón mọi người  còn sẽ là một đợt thủy nguyên tố, còn dư Thập Tam chỉ ! 
 
 “Một đội ba dps. Các ngươi đi giúp Thaelrid, tiêu diệt hắn  thủy nguyên tố,” Lục Ly bắt đầu phân phối công tác, lần này hắn  mục tiêu là ít nhất tiêu diệt ba. 
 
  Một đội trừ Úy Lam Hải Phong cùng trị liệu Tam Nguyệt Vũ, còn có Tàn Mộng, Lạc Anh Hồi Ức, Nguyệt Quang, ba người bọn hắn giúp npc dư dật. 
 
 “Ba tháng, Phong thiếu các ngươi giúp đánh Phiêu Linh kia một chỉ, hoa hoa cũng đi. Thang Viên, hai chúng ta tranh thủ giết thứ ba chỉ. Đợi lát nữa ta công kích cái nào ngươi liền công kích cái nào.” 
 
  Thủy nguyên tố xuất hiện, Lục Ly trước tiên nhào tới. 
 
  Đã kinh lịch qua hai lần thôn phệ  thủy nguyên tố phòng ngự muốn thấp rất nhiều, ít nhất Lục Ly đánh chúng nó không lại là làm người ta giận sôi  bốn năm mươi, hiện tại thương tổn đã khôi phục đến một hai trăm  trình độ. 
 
  Mọi người đều rất cố gắng, nhiệm vụ hoàn thành  không sai, phụ trách npc  kia một đội còn có thời gian giúp người khác. 
 
  Cứ như vậy lặp lại  tuần hoàn, lần thứ ba tiêu diệt tam chỉ, lần thứ tư hảo một điểm, tiêu diệt  tứ chỉ. 
 
  Lần thứ tư sau.boss  công kích cùng phòng ngự đã cao  một thái quá tình cảnh , nhất là công kích, Basel đánh Úy Lam Hải Phong một chút, trực tiếp dưới hắn năm sáu trăm điểm huyết. 
 
  Nếu không phải Úy Lam Hải Phong trang bị đủ cực phẩm, giảm thương kỹ năng đủ nhiều, bọn họ đã đoàn diệt. 
 
  Dù vậy, hắn cũng hảo vài lần tần lâm tàn huyết. Thiếu chút nữa liền bị boss giết . 
 
  Thôn phệ  bốn lần thủy nguyên tố  Basel thật sự là rất ngưu , dứt khoát chính là Lục Ly đám người gặp qua  tối ngưu  boss, đừng quên, hiện tại Lục Ly đám người  trang bị cùng đẳng cấp đều là người chơi trung gian cao nhất . 
 
  Sau đó boss bắt đầu phóng thích kỹ năng, trên trời lại bắt đầu mẹ nó rớt băng lăng. 
 
  Này mấy băng lăng mũi nhọn hướng phía dưới vù vù  rơi xuống, cắm ở trên người không chỉ có thương hại. Còn tạo thành  đại diện tích  tâm lý bóng ma. 
 
  Lục Ly mặt sau đinh  một chỉ Tàn Mộng, một chỉ Tiểu Bát Tương, hai nha đầu chỉ có thể muộn  đầu đi theo Lục Ly mặt sau chạy, cũng chỉ có Lục Ly mới có cái loại này trình độ mang theo hai người chạy còn có thể phát ra. 
 
  Tàn Mộng không thể chết, còn muốn dựa vào nàng kia toàn đoàn thêm 10%  công kích aura đâu, nàng treo mà nói, mọi người đều xui xẻo. Hơn nữa nàng lão hổ công kích cũng không nhược, này một người một thú tổng hợp xuống dưới cũng coi như  thượng là cường lực dps. 
 
  Tiểu Bát Tương cũng cũng không thể chết, nàng là trị liệu, bao nhiêu có thể thêm chút máu, lại có chiến phục kỹ năng, có thể ở trong chiến đấu sống lại bỏ mình  người chơi, lo trước khỏi họa. 
 
 “Mọi người cẩn thận một điểm, không cần phải gấp gáp  phát ra, an toàn đệ nhất.” 
 
  Lục Ly nhìn thấy Hoa Để Ly Tình vì nhiều phát ra vài cái, cư nhiên đỉnh  trên trời băng lăng ngạnh kháng. 
 
  Thân, ngươi hay không dám không cần như vậy tìm chết a. 
 
  Chỉ cần giảm quân số, kia trên cơ bản liền ly đoàn diệt không xa , tình nguyện nhiều mài một hồi, đều không có thể chết nhân. Không chỉ là Basel, đánh bất cứ boss đều không có thể rất liều lĩnh, quỷ biết tiếp theo giây ngươi thừa nhận hay không là bạo kích thương hại. 
 
  Tam Nguyệt Vũ đã trải qua cúp Hoa Ảnh  tôi luyện, hiện tại tẩu vị cùng khống lam đều có  rất lớn tiến bộ, bằng không phỏng chừng cũng kiên trì không nổi nữa. Đáng tiếc Tiểu Bát Tương không học được kỹ năng [ kích hoạt ], nếu nàng có kích hoạt, như vậy Tam Nguyệt Vũ liền tương đương với nhiều một ống lam. 
 
  Lục Ly kiếp trước xem qua nhất thiên nhiệm vụ giới thiệu, có nhất định xác suất phần thưởng [ kích hoạt ] sách kỹ năng, này quyển sách có rảnh phải đi làm một chút, đáng tiếc nhiệm vụ độ khó có điểm cao, bằng không khiến Tiểu Bát Tương chính mình đi làm nhiệm vụ, phỏng chừng thu hoạch càng lớn. 
 
  Thật vất vả đến lần thứ năm thủy nguyên tố xuất hiện, lần này là sáu. 
 
  Lục Ly chính mình một chỉ, Hoa Để Ly Tình một chỉ, Lạc Anh Hồi Ức cùng Phiêu Linh một chỉ, Tàn Mộng cùng phối hợp lính gác kích sát một khác chỉ, còn lại  hai chỉ, một chỉ giao cho Thang Viên Nhân Vừng, một chỉ giao cho Nguyệt Quang, cùng với còn lại không phân phối đến nhiệm vụ  nhân. 
 
  Nếu lần thứ năm thủy nguyên tố còn sát không xong, liền tính khiến boss nuốt mất chẳng sợ một chỉ, nó gia tăng thực lực sau cũng xác định vững chắc sẽ tạo thành đội ngũ giảm quân số. 
 
  Thành bại ngay tại lúc này, mọi người đều ý thức được  điểm này, chiến đấu thái độ trước nay chưa có nghiêm túc. 
 
  Thủy nguyên tố xuất hiện, Lục Ly trực tiếp chạy nhanh đi qua điên cuồng phát ra. 
 
  Chỉ dùng  bảy giây ! 
 
  Hắn cái thứ nhất đem thủy nguyên tố tiêu diệt, này bảy giây, có thể nói là dùng hết  toàn lực, sở hữu có thể mở  đặc hiệu đều mở. 
 
  Tiêu diệt sau thừa dịp trên người còn có bộ phận đặc hiệu không có biến mất, Lục Ly lại đi giúp  đánh Nguyệt Quang kia một chỉ. Đừng nhìn hắn người ở đây nhiều nhất, trên thực tế già yếu bệnh tật căn bản là không đại tác dụng. 
 
 npc lính gác Thaelrid cái thứ hai đem thủy nguyên tố tiêu diệt, Lục Ly lại ca ngợi chính mình đem người này lừa đến giúp hạ phó bản. 
 
  Hoa Để Ly Tình cái thứ ba tiêu diệt, rạng đông ưu đãi pháp gia a. 
 
  Liền tính trang bị không thể so Lục Ly hảo, nhưng nhân gia kỹ năng cấp lực, bùng nổ lên một chút không kém. 
 
  Thủy nguyên tố đại khái mười giây có thể đi đến boss sở tại  vị trí, còn dư tam chỉ không có đánh điệu, chúng nó cự ly boss càng ngày càng gần. 
 
  Mọi người tất cả đều điên cuồng , các loại thủ đoạn đều dùng tới, Úy Lam Hải Phong kia hóa thậm chí đem tấm chắn ném ra tạp,boss không gõ đến, đáng thương  Phiêu Linh trên đầu nhiều hai bao. 
 
 “Cuối cùng một, tiêu diệt  sao?” Quỷ dị  im lặng  một chút, Úy Lam Hải Phong không phải rất xác định hỏi. 
 
 “Tiêu diệt ,boss  huyết lượng không có hồi phục, hiện tại chỉ có năm vạn huyết, đều tập trung tinh thần đến, gian nan nhất giai đoạn đều đi qua , ngàn vạn đừng lật thuyền trong mương,” Loại chuyện này không phải không có khả năng, Lục Ly tất yếu trước tiên tiêm phòng. 
 
  May mắn Hân Hân dong binh đoàn sóng to gió lớn thói quen , nên kháng quái  kháng quái, nên bơm máu  bơm máu, đều rất bình tĩnh. 
 
  Thủy nguyên tố toàn bộ tiêu diệt sau,boss tuy rằng sắc bén như trước, thế nhưng rốt cuộc không nháo ra cái gì chủ ý xấu, chiến đấu tiến hành hơn bốn mươi phút sau, hắn kia nhìn qua chỉ có chín vạn, kỳ thật đã đến hai ba mươi vạn  huyết lượng mới triệt để thanh không.[ chưa xong còn tiếp.]
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      