         	
 	Đầu tiên là một cái hi hữu vật liệu, khô héo Cự Ma tinh hoa.
 
 	Đây là Zul' Farrak so với khá thường gặp hi hữu vật liệu, không đáng giá bao nhiêu tiền.
 
 	Sau đó lại lấy ra tới một người cường hóa thạch, Lục Ly trong túi đeo lưng đã có hơn sáu mươi cái, tất cả đều là vẫn tích góp lại đến, hắn dự định qua mấy ngày đem trang bị cường hóa một thoáng.
 
 	Cái này tân tuôn ra đến cường hóa thạch dùng roll điểm phương thức phân phối, Lục Ly chỉ roll cái 32 điểm, thứ hai đếm ngược, cùng cái này cường hóa thạch vô duyên.
 
 	Đệ tam kiện là một cái bạch ngân trang bị, thuộc tính khá là không sai, phân cho Phiêu Linh.
 
 	"Được rồi, chúng ta bắt đầu thứ hai BOSS, nếu như mặt sau còn có Thánh Giáp trùng, nhớ tới trước tiên xoá sạch, ra trùng xác thay phiên phân phối, " Lục Ly trước tiên hướng một bức nát tường mặt sau đi tới.
 
 	Nơi này là một cái rất hẹp bị núi đá cát bụi giam giữ đi ra, đi thẳng đến cùng thì sẽ đến thứ hai BOSS vị trí.
 
 	Những kia mới bắt đầu khai hoang Zul' Farrak người vì tìm tới thứ hai BOSS vị trí khá phí đi một phen trắc trở, bây giờ đổi làm Lục Ly liền hoàn toàn không có loại này quấy nhiễu, hắn đời trước cuối cùng cũng coi như còn từng hạ xuống mấy lần cái này công cộng phó bản, nhắm mắt lại đều có thể tìm thấy thứ hai BOSS trước mặt.
 
 	Từ trong đống cát khoan ra, trước mặt chính là một con cự thú.
 
 	Sully Texas sa hành giả!
 
 	Này toán khai môn hồng sao, Lục Ly thật bất ngờ sẽ đụng phải cái này quái, y theo hắn tiêu chuẩn đến phân chia, Sully Texas sa hành giả là Zul' Farrak xưng tên thật quái.
 
 	Quái cũng phân tốt xấu?
 
 	Đương nhiên, bạo thứ tốt tự nhiên đều là thật quái, không bạo thứ tốt đều là bại hoại.
 
 	Sully Texas sa hành giả tuy rằng chỉ là tinh anh tiểu quái, thế nhưng nó có nhất định xác suất có thể tuôn ra cực phẩm dây chuyền "Hoa bách hợp", đó là một cái ba mươi lăm cấp bạch ngân dây chuyền, mang vào một cái đặc hiệu gọi hoa bách hợp, lấy đó làm tên.
 
 	Hoa bách hợp dây chuyền đặc hiệu rất kỳ quái.
 
 	Chế tác một đóa hoa bách hợp, sau khi uống khôi phục 13% HP cùng phép thuật trị, có thể đối với người chơi khác sử dụng, trợ giúp đội hữu khôi phục 10% phép thuật trị cùng HP, nếu như nữ tính player đối với nữ tính player sử dụng, ngoài ngạch khôi phục lại 10%.
 
 	Công ty game chợt có làm ác cử chỉ. Đây chính là trong đó rất nổi danh một cái.
 
 	Game player hí xưng cái này là hoa bách hợp dây chuyền, đương nhiên, này hoa bách hợp không phải đối phương hoa bách hợp , còn đến cùng chỉ chính là cái gì hoa bách hợp. Đại gia rõ ràng trong lòng.
 
 	Lục Ly ám dây chuyền vàng kỳ thực cũng là khôi phục 20%~30% mà thôi. Hơn nữa một cái là độ khó cao liên hoàn nhiệm vụ được ám kim trang bị, một cái là phó bản tiểu quái rơi xuống bạch ngân trang bị, nói Sully Texas sa hành giả là thật quái thật là không phải khen trương.
 
 	Đáng tiếc chính là giết vài chỉ Sully Texas sa hành giả, Lục Ly cố ý để Tàn Mộng tiểu hồng trên tay đến mò thi thể, cũng không thể tìm thấy hoa bách hợp dây chuyền.
 
 	Được rồi. Lục Ly chỉ có thể thừa nhận, ra hoa bách hợp dây chuyền xác suất quả nhiên thấp làm người giận sôi.
 
 	Sully Texas sa hành giả quét mới cũng không nhiều, hơn nữa rất nhiều đều bò đến phó bản chu vi những kia trên núi, có một đạo bình phong vô hình ngăn cản player lên núi, chỉ có thể chờ đợi những này khắp nơi du đãng đại bò sát chính mình hạ xuống.
 
 	Lục Ly không đến nỗi vì một cái bạo suất cực thấp cực phẩm trang bị đi làm lỡ phó bản tiến độ.
 
 	Một đường giết tiểu quái, rất mau tới đến thứ hai boss—— bị gọi là Sur đốc quân Antu'sul —— vị trí.
 
 	Đốc quân Antu'sul kỳ thực xem như là một cái chăn nuôi viên, hắn nuôi nấng một đám Sully Texas bò sát.
 
 	Sully Texas sa hành giả chính là hắn một đám sủng vật bên trong thành thục cá thể, một mình thời điểm không chắc mạnh mẽ đến đâu, chỉ khi nào hình thành quy mô cũng là có thể muốn đòi mạng.
 
 	Antu'sul hi vọng chính mình Sully Texas bò sát môn dài đến lại tráng lại hung tàn. Hắn đối xử những này quanh thân mọc đầy vảy dã thú dường như người nhà giống như vậy, bất luận người nào —— dù cho là Cự Ma. Nếu như đảm dám làm tổn thương bảo bối của hắn bọn nhỏ, đều sẽ gặp phải hắn vô tình thống kích.
 
 	Antu'sul sẽ không cho đối thủ lưu lại toàn thây, mà là cho phép bò sát môn đối với những tự mình đó đưa tới cửa kẻ xui xẻo quá nhanh cắn ăn.
 
 	Hắn trụ ở trong một cái sơn động, rất xa liền có thể nhìn thấy chiếc kia bày ra ở trong sơn động bát tô, bốc hơi ra từng luồng từng luồng toả ra mùi thịt hơi nước, cách thật xa liền có thể ngửi được loại kia ngửi được.
 
 	Kỳ thực ở không biết trong nồi có cái gì trước, ngươi cảm thấy sẽ không cảm thấy này cỗ hương vị có vấn đề gì.
 
 	Lục Ly nhíu nhíu mày, quyết định không đem chân tướng của sự tình nói ra, không phải vậy này BOSS thật sự không có cách nào đánh, hay là các loại (chờ) đánh xong BOSS sau khi lại mang những này không biết trời cao đất rộng gia hỏa tiến vào đi mở mang kiến thức một chút.
 
 	Người nào đó không vô ác ý nghĩ đến.
 
 	"Ta ngửi được người sống mùi. Các ngươi bữa trưa đến rồi, bọn nhỏ, đem bọn họ ăn sạch đi!" Vừa tới gần nơi này một bên, Antu'sul cũng đã nhận ra được Lục Ly các loại (chờ) người đến.
 
 	Cái này BOSS là ngăn cản đông đảo đại công hội tiếp tục tiến lên kẻ cầm đầu. Đại gia mỗi một cái dám khinh thường nó, bao quát Lục Ly cũng là như thế.
 
 	Hắn đời trước đã tham gia một cái lâm thời tổ hợp lên dã đoàn, đánh cái này BOSS cũng là diệt chết đi sống lại, khi đó bọn họ bình quân đỉnh cấp 38, vượt quá một nửa người đều đến bốn mươi cấp, hơn nữa diễn đàn trên tiện tay một sưu chính là một đống lớn tư liệu.
 
 	Khi đó. Game đã mở ra hơn một năm.
 
 	Úy Lam Hải Phong chi lên đại thuẫn trận địa sẵn sàng đón quân địch, hắn nhìn chằm chằm sơn động lối vào, chờ đợi BOSS từ bên trong chạy đến.
 
 	"Mặt sau trên núi, " Lục Ly đá hắn một cước nhắc nhở hắn phòng thủ sai phương hướng rồi.
 
 	"Há, " Úy Lam Hải Phong biết nghe lời phải xoay người, quả nhiên thấy một đám sáu con Sully Texas con non từ trên núi lao xuống, bọn họ thực chất trên là bò sát, hay là còn mang tới cá sấu gien, nhưng lúc này chúng nó càng như tuấn mã.
 
 	Đây là lão nhị cạm bẫy một trong, rất nhiều người cho rằng quái vật là từ trong sơn động lao ra, dù sao đại gia cũng nghe được BOSS ở bên trong nói chuyện.
 
 	Trận hình biến động rất có thể thể hiện một đoàn đội cơ bản tố chất, thiếu một chút đội ngũ muốn tại mọi thời khắc chú ý bày trận, một khi xuất hiện đột phát tình huống cũng rất dễ dàng mộng bức, còn chân chính phối hợp hiểu ngầm trong đội ngũ MT lại như là trục tâm, chỉ cần hắn động, đại gia sẽ theo lấy hắn vì là trục tâm nhanh chóng biến trận.
 
 	Lục Ly sớm đã có ý thức rèn luyện các đồng đội phương diện này tố chất, mà Úy Lam Hải Phong cũng tất cả đều là đưa đến trục tâm tác dụng.
 
 	Sáu con quái có bốn con nhào tới trên người hắn bị hắn kéo, ngoài ra còn có hai con đụng vào Lục Ly cùng Lạc Anh Hồi Ức trên người, vẻn vẹn chỉ là như thế nỗ lực từ trên xuống dưới va chạm, trực tiếp liền đi tới Lục Ly hơn nửa ống máu, Lạc Anh Hồi Ức càng thảm hại hơn, suýt chút nữa liền đánh vào tàn huyết trạng thái.
 
 	Những này con non kỳ thực không ấu, đều là ba mươi tám cấp quái vật, chúng nó có một cái skill gọi xông tới, so với chiến sĩ nỗ lực càng cao cấp hơn.
 
 	Bị bọn họ đụng vào mục tiêu đẳng cấp càng thấp chịu đến thương tổn càng cao, vì lẽ đó Lục Ly mới chịu cầu trong đội ngũ đẳng cấp tất cả đều muốn lên tới ba mươi lăm cấp trở lên, cấp ba là một nấc thang, áp dụng thương tổn sâu sắc thêm quy luật.
 
 	Lạc Anh Hồi Ức bản thân liền là luyện cấp cuồng, nàng hiện tại là bán nghề nghiệp tái thủ, lại có công hội tài nguyên nghiêng, hiện nay đã ba mươi bảy, không phải vậy thật sự liền thuấn sát.
 
 	Kỳ thực cái này BOSS đoàn diệt nhân tố phần lớn đều tập trung ở nơi này.
 
 	Những kia thả rông ở trên núi tiểu quái sẽ thỉnh thoảng lao xuống một nhóm, không chỉ là con non, còn có Antu'sul người bảo vệ, thuộc về đã thành niên Sully Texas dòng dõi, sự công kích của bọn họ càng mạnh mẽ hơn.
 
 	"Đem tiểu quái chuyển giao cho Phiêu Linh, Phong Thiếu chuẩn bị tiếp BOSS, " Lục Ly chỉ huy nói. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      