          Bất quá, tại đi tiếp cái kia nhiệm vụ phía trước, muốn trước đem trên tay nhiệm vụ này giao  trước.
 
 
  Quặng mỏ đã bị hắn chạy  biến, tra xét nhiệm vụ tự nhiên sớm liền hoàn thành .
 
 
  Vài cái Kobold pháp sư mô dạng  quái vật chính vây quanh  tế đàn triệu hoán chúng nó  thần.
 
 
  Đúng vậy, không sai, thần !
 
 
 [ rạng đông ] bên trong Kobold thuộc về tối ti tiện  sinh vật, thế nhưng bọn họ tin tưởng vững chắc chính mình bị vĩ đại nhất  tà ác chi thần -- Saron -- phù hộ.
 
 
  Kobold tế tự: Vĩ đại  Saron, xin hàng lâm ngài  vô thượng vinh quang, làm phiên kia vài ngạo kiều Tinh Linh.
 
 
  Lại nhìn thấy thăm dò giả, Lục Ly miêu tả  một chút cái kia tế đàn, hệ thống liền nhắc nhở hắn hoàn thành  nhiệm vụ.
 
 
  Hắn ngược lại là tưởng tha vài ngày lại giao nhiệm vụ, như vậy liền có thể lợi dụng ngụy trang mặt nạ tại quặng mỏ bên trong hoành hành vô kỵ, đáng tiếc này ngoạn ý cũng không phải một điểm thời hạn đều không có , màn đêm buông xuống sau Tap liền sẽ triệu hồi mặt nạ, không thể hoàn thành nhiệm vụ  Lục Ly cũng sẽ bị trừng phạt một ít danh vọng.
 
 
  May mà nhiệm vụ này thuộc về tám cấp về sau người chơi mới có thể nhận được  nhiệm vụ, đối bốn cấp  Lục Ly đến nói, cấp  kinh nghiệm không phải bình thường  nhiều.
 
 
  Bản sao bên trong lên tới bốn cấp, từ nay về sau được hai boss  kinh nghiệm, thông quan kinh nghiệm, thủ sát kinh nghiệm, hơn nữa nay vượt cấp cầm một tám cấp nhiệm vụ  kinh nghiệm, Lục Ly rốt cuộc bước vào  năm cấp  hàng ngũ.
 
 
  Năm cấp !
 
 
  Trò chơi hiện tại  chủ lưu đẳng cấp, chính là bốn cấp, chỉ có một bộ phận thực xuất sắc  người chơi mới có khả năng đạt tới năm cấp, về phần sáu cấp  người chơi, Lục Ly chỉ nhận thức Úy Lam Hải Phong, dù cho có mặt khác  luyện cấp cuồng, phỏng chừng nhân số cũng sẽ không quá nhiều.
 
 
  Vì lấy Chí Tôn nhẫn, Lục Ly chậm trễ  rất nhiều thời gian, hạ phó bản lại chậm trễ  rất nhiều thời gian, xuyên việt sâm lâm đi đến quặng trường đồng dạng tiêu phí  không thiếu  thời gian, tại quặng mỏ bên trong tìm bảo rương lại là hơn một giờ, này hai ngày xuống dưới, hắn ít nhất có một nửa  thời gian tại “Không làm việc đàng hoàng”.
 
 
  Nhưng mặc dù như thế, Lục Ly như cũ chen thân đẳng cấp cao người chơi  hàng ngũ.
 
 
  “Đợi đã, của ta tộc nhân, ngươi cũng thấy được, ta hiện tại thân thụ trọng thương, không thể trở lại thôn xóm.”npc Tap gọi lại Lục Ly.
 
 
  Lục Ly trong lòng chính là trầm xuống, chẳng lẽ kế tiếp còn có hộ tống nhiệm vụ  hậu tục?
 
 
  Hộ tống nhiệm vụ là [ rạng đông ] thực thường gặp  nhiệm vụ hình thức, cần người chơi bảo hộ ánh mắt thành công tới mục đích  , dọc theo đường đi không chỉ muốn đối phó gặp được  quái vật, còn rất có khả năng sẽ có kịch tình npc tham dự chặn giết.
 
 
  Nơi này khắp nơi đều có 8 cấp trên đây  quái vật.
 
 
  Càng phiền toái là hộ tống nhiệm vụ không tiện cự tuyệt, một khi cự tuyệt, thì sẽ bị npc cho rằng thấy chết mà không cứu, nhất là Tap như vậy  đồng tộc, trực tiếp điệu chủng tộc danh vọng, kia dứt khoát chính là tai nạn.
 
 
 “Tôn kính  đồng tộc, có thể hay không nhờ ngươi đem này phong thư đưa cho Nguyệt Ảnh cốc lính gác đội trưởng Carolina,” May mà Tap coi như có điểm trí năng, không có khiến Lục Ly đi chịu chết.
 
 
  Bất quá, hắn lúc nào tại chính mình không coi vào đâu viết  tín, chung quy là trò chơi a.
 
 
  Trở lại Nguyệt Ảnh cốc, thời gian đã không sớm , Lục Ly đầu tiên đi chức nghiệp đạo sư chỗ đó.
 
 
  Năm cấp  đạo tặc cùng bốn cấp  đạo tặc so sánh, tại công kích phương diện có một biến hóa nghiêng trời lệch đất -- song chủy thủ tinh thông !
 
 
  Song chủy thủ tinh thông: Trang bị song chủy thủ khi vật lý công kích gia tăng 40%, yếu hại công kích [ kỹ năng ] xác xuất thành công gia tăng 5%, trước mặt đẳng cấp 1/1000.
 
 
  Tuy rằng đê đẳng cấp  thời điểm, phó thủ công kích không thể phát huy trăm phần trăm, nhưng ít ra cũng có 40%  thương tổn, nhất là đối phổ thông công kích đến nói, hai thanh chủy thủ tung bay, kia công kích tần suất dứt khoát chính là bug.
 
 
  Song chủy thủ tinh thông không chỉ có khiến đạo tặc công kích bạo trướng, nó còn cất giấu một chất lượng tốt thuộc tính -- đón đỡ.
 
 
  Phó chủy thủ có thể dùng đến đón đỡ công kích của địch nhân, thậm chí ngay cả một ít đặc biệt pháp thuật đều có thể bị đón đỡ, đón đỡ thành công sau, đạo tặc thu đến  thương tổn sẽ trên diện rộng giảm bớt, đương nhiên, đón đỡ thực khảo nghiệm kỹ thuật cùng ý thức.
 
 
  Trừ đó ra, còn có hai kỹ năng có thể học tập.
 
 
  Muộn côn: Thuấn phát, phục hồi thời gian 10 giây, sử mục tiêu tê liệt nhiều nhất 20 giây, chỉ có thể tại tiềm hành khi sử dụng, mà chỉ có thể tác dụng ở phi tác chiến trạng thái hạ nhân hình mục tiêu. Bất cứ đối mục tiêu tạo thành thương tổn  hành vi đều sẽ khiến cho thức tỉnh, cùng thời gian bên trong chỉ có thể đánh xỉu một mục tiêu. Trước mặt đẳng cấp 1/1000.
 
 
  Không xa  tương lai, sẽ có một rất lôi cuốn  bái thiếp, chuyên môn kiểm kê [ rạng đông ] lý tối ghê tởm  kỹ năng.
 
 
  Đạo tặc  muộn côn vinh đăng đứng đầu bảng, thời gian rất lâu đều không người phát ra dị nghị.
 
 
  Khi ngươi đang tại làm nhiệm vụ  thời điểm, đột nhiên phát hiện chính mình không thể động , bất cứ động tác đều không thể làm, mẹ nó, chẳng lẽ hư nghĩ trò chơi còn có thể tạp cơ?
 
 
  Chính kinh hồn chưa định, theo sau ngươi liền phát hiện chính mình  huyết trị hoa hoa  điệu.
 
 
  Hoặc là tặc gia không tưởng giết ngươi muộn ngươi ngoạn cũng có khả năng, này muốn xem tặc gia  tâm tình, trò chơi bên trong  mĩ nữ người chơi càng là thường xuyên gặp loại này đãi ngộ, bị tặc gia lưu lại hảo hảo đánh vọng.
 
 
  Đương nhiên, chỉ có thể thuần khiết  xem, xem ngực, xem mông, xem mặt, tùy ngươi, một khi ngươi thò tay sờ, hoặc là làm ra càng đáng khinh tỷ như nhìn lén dưới váy linh tinh  hành động, hệ thống liền sẽ nhắc nhở nữ người chơi áp dụng phi thường thi thố.
 
 
  Sau đó, ngươi liền sẽ xuất hiện ở sống lại điểm.
 
 
  Mặt khác kỹ năng: Đâm lén.
 
 
  Đâm lén: Thuấn phát, phục hồi thời gian 30 giây, đâm lén mục tiêu, tạo thành 150%  vũ khí thương tổn, tất yếu tại mục tiêu sau lưng sử dụng, chủ thủ vũ khí tất yếu trang bị chủy thủ, phần thưởng 1 điểm liên kích điểm số, trước mặt đẳng cấp 1/1000.
 
 
  Này kỹ năng thương tổn coi như khả quan, chỉ là phục hồi thời gian dài điểm, người khác không biết, Lục Ly nhưng là biết đến, này đâm lén kỹ năng nhìn thực bình thường, thế nhưng nếu ngươi có thể đánh tới [ phản thủ đâm lén ] cùng [ cường hóa đâm lén ]  sách kỹ năng, đến thời điểm này kỹ năng liền sẽ biến thành [ cường hóa phản thủ đâm lén ], không chỉ có thương tổn nghiêng trời lệch đất, hoàn thành độ cao mà nói, còn có thể tạo thành tê liệt hiệu quả.
 
 
  Học hảo kỹ năng sau, Lục Ly tính toán đi đem bốn cấp cùng năm cấp có thể tiếp  hai nhiệm vụ thanh .
 
 
  Thợ săn đạo sư tuyên bố một “Sủng vật chi phản”  nhiệm vụ, nói là hắn  sủng vật -- một chỉ lang phản bội , yêu cầu người chơi đi đem kia chỉ tìm chết  lang làm thịt, cắt đầu sói đi gặp hắn. Nhiệm vụ phần thưởng kinh nghiệm còn có thể, ngoài ra còn có hai khối gia tăng sủng vật trung thành độ  đồ ăn, bán ra mà nói, một khối liền có thể bán 1  ngân tệ, tính không sai  thu vào.
 
 
  Mặt khác nhiệm vụ thuộc về thu thập nhiệm vụ, thu thập một loại tên là “Ngân diệp thảo”  thảo dược, nhiệm vụ này sẽ khiến người chơi miễn phí học tập hái thuốc kỹ năng, hậu tục còn có nhân vật có thể học tập chế dược kỹ năng, là đạo tặc người chơi phải làm  nhiệm vụ.
 
 
  Ngoài ra, Lục Ly trên người  cái kia “Tap  ủy thác” Cũng muốn giao điệu, nhiệm vụ mục tiêu “Nguyệt Ảnh cốc lính gác đội trưởng Carolina” Cũng không tại trong thôn, nàng tại thôn ngoại tuần tra, làm này hai nhiệm vụ  thời điểm, có rất đại  tỷ lệ đụng tới.
 
 
  Thu thập nhiệm vụ rất nhẹ nhàng, ngân diệp thảo là thông thường nhất  thảo dược, Lục Ly tìm kiếm phản bội sủng vật  quá trình, rất nhanh liền đem 20  thảo dược thu thập đủ, chỉ tiếc như trước không gặp đến lính gác đội trưởng.
 
 
  Bên tai truyền đến một tiếng thê lương  kêu thảm thiết, Lục Ly nhanh chóng tiến vào tiềm hành, hướng kêu thảm thiết truyền đến phương hướng mò qua đi.
 
 
  Một chỉ cao lớn ngăm đen  cự lang đang tại giẫm lên người chơi, kia đáng thương  người chơi chỉ chống đỡ  một lát liền hóa thành bạch quang bay đi .
 
 
  Bên cạnh  tiểu muội muội sợ tới mức sắc mặt xanh trắng, động cũng không dám động .        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      