         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1735: Pháo đài bay
 
 
 	Đại pháp sư Angela Dosantos đối với hướng nàng đi tới một đoàn người gật đầu ra hiệu: "Các ngươi có lẽ nắm chặt thời gian, đã có không ít người dựa dẫm vào ta tiến về trước cái kia khối tà ác địa phương, các ngươi với tư cách Tirion Fordring đại nhân bằng hữu, cũng không thể lạc hậu quá nhiều."
 
 	Bởi vì có lão Fordring cái tầng quan hệ này, Tài quyết chi kiếm người tại ôn dịch chi địa nhận lấy sở hữu tất cả tiền tuyến np nhất trí tôn kính.
 
 	Về phần Tiểu Bát Tương loại này mị lực giá trị siêu cao đấy, np hiện tại đang tại vuốt đầu của nàng, hướng trong tay của nàng đút mấy lọ thuốc tề, vẻ mặt lo lắng khuyên bảo nàng muốn chú ý an toàn của mình . . .
 
 	Được rồi, chỉ cần bất hòa : không cùng hệ thống thân khuê nữ so sánh, tất cả mọi người rất thoả mãn np thái độ đối với tự mình.
 
 	"Chúng ta bây giờ muốn đi lên, phiền toái các hạ rồi, " Lục Ly các loại:đợi Tiểu Bát Tương lừa gạt tốt rồi dược tề về sau mới bắt đầu đi lên đáp lời.
 
 	Naxxramas chính là một tòa lơ lửng giữa không trung bên trong đích cỡ lớn Thông Linh tháp, phạm vi rất lớn một phiến địa phương đều là trước mắt thương di, nơi này là Azeroth Quân đồng minh chiến trường, vô số thi cốt chồng chất, có nhân loại đấy, cũng có chủng tộc khác, thậm chí Lục Ly còn chứng kiến vài khỏa thú nhân dữ tợn đầu lâu.
 
 	Khi tất cả người dựa vào dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống) cái này mảnh thổ địa đã bị uy hiếp, những thứ khác mâu thuẫn cũng không lại trọng yếu.
 
 	"Nơi này có một phần về Naxxramas tình báo, đúng các chiến sĩ mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng sưu tập đến đấy, hi vọng đối với các ngươi có thể có chỗ trợ giúp, " Đại pháp sư Angela Dosantos móc ra một mảnh giấy da dê, đây là cuối cùng lễ vật rồi.
 
 	Một đám Mage còn có Goblin đang tại loay hoay một cái máy đọc thẻ.
 
 	Vừa mới liền có một đội người chơi đã đến, bọn hắn giao đi một tí tiền, đứng ở dụng cụ trung ương vị trí, sau đó dụng cụ mà bắt đầu vận chuyển lại, người chơi như một tảng đá tự đắc trùng thiên mà đi, trực tiếp đã bị đổ lên Naxxramas thượng diện.
 
 	Chỉ có thông qua phương thức như vậy đến tiến phó bản rồi.
 
 	Bằng không thì chẳng lẽ Kel'Thuzad còn có thể cho phép người chơi đến hắn Thông Linh tháp bên trên lắp đặt cổng truyền tống không thành.
 
 	Người chơi trước khi làm mở cửa nhiệm vụ nhưng thật ra là trụ cột nhất mở cửa phí, đằng sau cho tiền vàng tắc thì là Goblin đám bọn chúng phí dịch vụ, những...này Goblin có thể vì Azeroth đại lục cống hiến lực lượng của mình, điều kiện tiên quyết là đến cho bọn hắn tiền vàng mới được.
 
 	Lục Ly bọn người nộp tiền vàng về sau, cũng bị bắn ra đến nơi này cái pháo đài bay.
 
 	Tại tít mãi bên ngoài địa phương hạ xuống tới, sau đó Lục Ly lấy ra một cái theo np thương nhân chỗ đó giá cao mua được phục sinh thạch, bắt nó sắp đặt tại một cái vắng vẻ nơi hẻo lánh, dự bị cái kia chút ít người chơi phụ trách bảo vệ cái này [điểm phục sinh], miễn cho bị Naxxramas phó bản bên ngoài quái vật cho phá đi.
 
 	Nói như vậy, mọi người cũng chỉ có thể ở dưới mặt Light's Hope Chapel phục sinh, cần lại một lần nữa giao tiền mới có thể bắn ra đến thượng diện đến.
 
 	Tính toán xuống lời mà nói..., như vậy tốn hao so mua phục sinh thạch còn muốn quý, hơn nữa chắc sẽ lãng phí mọi người không ít thời gian.
 
 	"Cái này điểm là của chúng ta rồi, Warlock, lại kéo vài người hảo hảo giữ vững vị trí, mặt khác câu lạc bộ người cấm tới, nếu không chính là cùng chúng ta khai chiến, nếu không có chuyện gì ở này phụ cận thanh lý thoáng một phát Vong Linh quái vật a, có tiếng nhìn qua có thể cầm đấy, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Naxxramas phó bản cửa ra vào đúng từng dãy hiện đầy thi hài địa giai bậc thang, có không ít quái vật ở chỗ này tuần tra, cần giết đi vào mới được.
 
 	Đây là Lục Ly bọn hắn đoàn đội hoàn toàn không tạo thành độ khó, dù sao cũng là muốn vào đi giết Boss người, làm sao có thể được tiểu quái ngăn cản bước chân, bất quá những cái...kia bình thường người chơi tựu không giống với lúc trước, bọn hắn có lẽ có thể thông qua những...này quái vật, thế nhưng mà tất nhiên chắc sẽ tạo thành thương vong, lãng phí quý giá dược tề.
 
 	Cho nên, tại tam phái liên minh người giết đi vào thời điểm, đằng sau theo rất nhiều cọ phó bản người chơi.
 
 	"Những người này cũng thật sự là không có tiền đồ, nếu như bọn hắn có thể đoàn kết cùng một chỗ lời mà nói..., hoàn toàn có thể chính mình tiến bản, " 'Gió biển xanh' đối với những người này rất là khinh thường.
 
 	"Tán nhân không đều là thế này phải không, nếu như bọn hắn có thể đoàn kết cùng một chỗ, sẽ không gọi người chơi tự do rồi, " Lục Ly đối với cái này rất có cảm xúc, hắn đời trước vẫn là thứ người chơi tự do, cho nên có thể lý giải những...này tán nhân nội tâm nghĩ cách.
 
 	"Nghe nói sẽ ra ngoài một cái tán nhân liên minh, chúng ta cần biểu hiện ra cái dạng gì thái độ đâu rồi, " Phiêu Linh hỏi.
 
 	"Hữu tốt một chút a, tất cả mọi người là đi ra kiếm ăn đấy, ai cũng không dễ dàng, hơn nữa, tán nhân liên minh tương lai phát triển trở thành cái dạng gì còn khó mà nói đâu rồi, " Lục Ly nói ra.
 
 	Hắn đời trước chính là người chơi tự do, trải qua nhất tuyệt vọng thời khắc, hiện nay hắn cũng không giúp được những cái...kia có lẽ có cùng mình giống nhau kinh nghiệm người chơi, nhưng là cái gì đều không cần trả giá, biểu hiện một cái hữu hảo thái độ hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Với tư cách người trọng sinh, hắn là biết rõ người chơi tự do chắc sẽ phát triển đến mức nào đấy.
 
 	Sinh hoạt chức nghiệp liên minh, người chơi tự do liên minh, người chơi nữ liên minh, người già trò chơi liên minh, lần lượt liên minh như nấm mọc sau mưa măng y hệt xuất hiện, dần dần cũng tạo thành đủ loại thế lực.
 
 	Những thế lực này xuất hiện, đối với Tài quyết chi kiếm bọn hắn như vậy câu lạc bộ không phải là cái gì chuyện tốt.
 
 	Rất nhiều người sẽ vì tìm tìm một người lòng trung thành mới gia nhập câu lạc bộ, hoặc là tránh cho thế đơn lực bạc bị khi phụ sỉ nhục, đem làm các loại liên minh có thể vì bọn họ cung cấp câu lạc bộ có khả năng cung cấp hết thảy, đã có người dứt khoát không vào guild rồi, xem như theo nguồn cội giữ lại câu lạc bộ lực lượng trừ bị.
 
 	Bất quá, Ánh rạng đông người chơi quần thể thật sự quá khổng lồ rồi, câu lạc bộ cho dù muốn chèn ép cũng không theo làm lên.
 
 	Chẳng kết một phần thiện duyên, về sau còn nhiều thêm không ít cơ hội hợp tác đây này.
 
 	Rất nhanh hãy tiến vào phó bản, độ khó đương nhiên không ngoài sở liệu lựa chọn ác mộng độ khó.
 
 	Cũng không phải nói Lục Ly nhận thức đúng ác mộng độ khó sẽ không theo không buông tha rồi, mà là hiện tại chỉ có thể lựa chọn ác mộng độ khó, đây là trò chơi công ty vì cổ vũ mọi người xoát ác mộng độ khó cầm giết làm ra mới quy tắc.
 
 	Ít nhất tại giết sinh ra đời trước khi, người chơi tiến phó bản đều chỉ có thể lựa chọn ác mộng độ khó phó bản.
 
 	Những cái...kia người chơi tự do muốn tổ đội tiến đến cày đồ, cũng chỉ có thể xoát xoát tất cả cái khu vực tiểu quái, bọn hắn một cái Boss cũng không thể trêu vào.
 
 	Căn cứ Đại pháp sư Angela Dosantos cung cấp tình báo, Naxxramas toàn bộ phó bản bao hàm 5 cái khu con nhện khu, căm hận khu, ôn dịch khu, Death Knight khu cùng với băng sương Phi Long sào huyệt* có mười tám cái thế giới cấp Boss, tối chung Boss đúng mới Vu Yêu Vương Arthas thủ hạ trợ thủ đắc lực, trứ danh Vu Yêu Kel'Thuzad.
 
 	Phía trước bốn khu cũng không phân trước sau trình tự, chỉ là muốn muốn đánh chung cực Boss lời mà nói..., cái này bốn khu Boss phải tất cả đều giết chết.
 
 	Cho nên, cái này phó bản giết rồi không tồn tại đường tắt có thể đi.
 
 	"Chúng ta đánh trước cái đó cái khu vực?" 'Vi vân đạm nguyệt' hỏi.
 
 	"Con nhện khu, chúng ta thuốc giải độc tề chiếm cứ ưu thế, " Lục Ly không chút do dự nói, cho dù sở hữu tất cả Boss đều phải giết mới có thể đi đánh Kel'Thuzad, nhưng là trước chọn quả hồng mềm niết đạo lý kẻ đần cũng hiểu.
 
 	Lương Băng Đại Đế hiện tại sớm cũng không phải là Lục Ly vừa mới bắt đầu nhìn thấy cái kia con gà
 
 	Nhân gia hiện tại tự phong Lương Băng Đại Đế, được xưng Ánh rạng đông đệ nhất Dược tề sư, bình thường dược phẩm đều giao cho thuộc hạ Dược tề sư học đồ đến chế tác, chính cô ta bản thân chế tác đều là siêu cấp tinh phẩm dược tề.
 
 	Thuốc giải độc tề đúng nàng sớm nhất tiếp xúc loại hình, cũng là nghiên cứu nhất thấu triệt loại hình.
 
 	Có thể nói người chơi trước mắt gặp được đấy, có thể được giải trừ mất 80% độc tố, nàng đều có thể một cái bình dược tề cho giải quyết hết.
 
 
         		      