         	
 
 	"Đường xa mà đến người mạo hiểm, các ngươi liều lĩnh quấy rối ta yên tĩnh, " Zhaer Ta con mắt màu vàng óng bên trong ánh sáng lóng lánh, cả người phong cách không muốn không muốn.
 
 	Đây mới là bán con trai của Thần phong thái có được hay không, Rehm Rothe cái kia hàng quả thực chính là ven đường bán kẹo đường lão già.
 
 	"Chúng ta để hoàn thành một hạng nhiệm vụ, " Lục Ly nhắm mắt nói rằng.
 
 	"Nhiệm vụ... Một cái liên quan với nhiệm vụ của ta, thực sự là buồn cười, " cái từ này đối với dân bản địa tới nói cũng không xa lạ gì, bất quá Zhaer Ta trong thời gian ngắn còn không có cách nào liên lạc với trên người mình, hắn rung động lúc ẩn lúc hiện đầu lâu, con mắt màu vàng óng ở mấy người trên người quét một lần: "Các ngươi đều thật sao?"
 
 	"Không, chỉ có hai chúng ta, " Lục Ly đem Thủy Tinh Linh kéo qua, ra hiệu cái khác mấy cái trở về thành.
 
 	Ai cũng không có cách nào xác định Zhaer Ta là thái độ gì, thế nhưng từ trước mắt đến xem người này kém xa tít tắp Rehm Rothe dễ nói chuyện, Tiểu Bát Tương bị sợ rồi, nghe lời chọn đọc trở về thành, Cain tay trái cùng Thương Thủy Trường Ca tuy rằng cảm thấy như vậy đi rồi không nghĩa khí, nhưng bọn họ lưu lại cũng vô dụng, thẳng thắn cái này tiếp theo cái kia trở về thành rời đi.
 
 	"Là tên kia phái các ngươi tới sao, ta ở trên người ngươi cảm giác được mùi vị quen thuộc, " Zhaer Ta vòng quanh Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh đi rồi hai vòng.
 
 	Lúc trước Carolina ban tặng Lục Ly nguyệt con gái tế tự chúc phúc, đồng thời cho hắn mấy lần truyền tống Nguyệt Quang vùng rừng núi năng lực, sau đó Lục Ly cùng Rehm Rothe hỗn quen, cái năng lực này được cố hóa, hắn liền trở thành Nguyệt Quang vùng rừng núi khách quen.
 
 	Lục Ly đem cái kia chúc phúc lộ ra, cho Zhaer Ta nhìn thấy.
 
 	Hi vọng nhìn thấy nguyệt con gái tế tự phần lên, cái này như ma trơi gia hỏa sẽ cho chút mặt mũi, theo Lục Ly đi Raven Ford trang viên đi một lần, hoàn thành nhiệm vụ sau lại cho trả lại.
 
 	"Không phải cái này..." Zhaer Ta trầm mặc một hồi sau khi lắc đầu một cái.
 
 	"Vậy ta liền không biết, " Lục Ly than buông tay, quyết định từ bỏ lấy lòng cái này bán con trai của Thần ý nghĩ, bởi vì song phương căn bản không có cái gì tiếng nói chung, hơn nữa chính mình vừa còn giết vợ của hắn.
 
 	Zhaer Ta nhìn chằm chằm Lục Ly tay, trong đôi mắt hào quang màu vàng óng nhảy lên càng thêm rõ ràng.
 
 	Lục Ly thậm chí cảm giác hắn nguyên bản hư huyễn thân thể đều ngưng tụ một chút, không biết tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì. Hắn chỉ có thể cười khổ cùng Thủy Tinh Linh làm ra đề phòng tư thái.
 
 	Đối phó u linh loại quái vật, kỳ thực thánh kỵ sĩ cùng mục sư mới càng có ưu thế, dầu gì cũng là áo pháp, Shaman, Druid.
 
 	Đạo tặc chân tâm nắm loại này quái vật không triệt.
 
 	"Chúng ta giết thê tử của ngươi, ngươi không phẫn nộ sao?" Thủy Tinh Linh đột nhiên hỏi.
 
 	Lục Ly trong lòng cảm thán. Đều khi nào, ngươi còn đang suy nghĩ vấn đề thế này, tâm tư của nữ nhân còn thật là kỳ quái, Lục Ly bản thân là ước gì Zhaer Ta quên này một tra.
 
 	"Nàng cũng chưa chết, nơi này chỉ là một cái đặc biệt không gian." Zhaer Ta đưa mắt từ Lục Ly trên ngón tay dời, trả lời Thủy Tinh Linh vấn đề.
 
 	Quả nhiên, phó bản cùng bên ngoài có thời gian nhất định cùng không gian đan xen tuyến, có người nói màu đồng xanh Thủy Tổ long, trầm ổn mà giàu có tiên kiến Nozdormu, tiếp nhận rồi chí cao chi phụ Amanseer chúc phúc, trở thành Azeroth thời gian người bảo vệ.
 
 	Hắn cùng mấy vị khác bảo vệ Cự Long đồng thời, sáng tạo phó bản cái này kỳ lạ không gian.
 
 	Hiện ở một cái NPC gọn gàng dứt khoát nói cho player phó bản bên trong hết thảy đều là hư huyễn, thông qua cái này phương thức vạch trần nghi hoặc player rất lâu câu đố, Lục Ly có loại rất nghiêm trọng cảm giác mất mát.
 
 	"Như vậy ngài đây. Cũng là hư huyễn sao?" Thủy Tinh Linh kế tục hỏi.
 
 	"Ta lúc nào nói hư huyễn, nơi này chỉ là một cái đặc biệt không gian, lại không phải hư huyễn, " Zhaer Ta có chút thiếu kiên nhẫn, hắn quay đầu kế tục nhìn chằm chằm Lục Ly tay: "Đem ngươi nhẫn đưa cho ta nhìn một chút."
 
 	"Xin lỗi, ta đã chiếm được nó tán thành, không cách nào lại giao cho trên tay người khác, " Lục Ly trong lòng kêu khổ, thế nhưng từ lần trước bị Rehm con trai của Rothe Serena Blas nhìn chằm chằm sau khi, hắn đã nghĩ đến như thế một câu trả lời hợp lý. Chí ít có thể để cho hữu tâm mơ ước người sợ ném chuột vỡ đồ.
 
 	Tán thành?
 
 	Đây là Cenarius rèn đúc nhẫn, đến tột cùng được ai tán thành.
 
 	Lý do này rất khiến người ta mơ tưởng viển vông, chí ít đối với Zhaer Ta liền lực sát thương to lớn, hắn cái kia u linh trạng thái thân thể nhiều lần biến hình. Quá lão đại một hồi mới ổn định lại.
 
 	"Nhỏ yếu như vậy... Dựa vào cái gì được hắn tán thành!" Zhaer Ta âm thanh tràn ngập hàn ý.
 
 	"Ta chiếm được nó thời điểm, nó chỉ là một cái bình thường chiếc nhẫn, nhưng là ở ngăn ngắn thời gian ba tháng bên trong, ta đã để nó được ba lần tăng lên, hiện tại, xin mời gọi nó chí tôn bốn giới." Lục Ly trong lòng hơi giận. Ngươi muội, một mình ngươi bị nhi tử giết chết túng bao, cũng có mặt nói ta?
 
 	Ba tháng tăng lên ba lần!
 
 	Zhaer Ta vẻ mặt cực kỳ kinh ngạc.
 
 	Nếu như đan từ ý thức trạng thái tới nói, hắn cũng chưa chết, như vậy tính mạng của hắn chính là vô cùng vô tận, ba tháng đối với hắn tháng năm dài đằng đẵng tới nói là một cái khái niệm gì đây, e sợ liền nháy mắt đều không đủ để hình dung nó nhẹ nhàng phập phù.
 
 	Malfurion đem hắn chí tôn nhẫn thăng cấp ba lần, dùng hơn 100 năm...
 
 	Thực sự không nhìn ra này nhỏ yếu gia hỏa là một thiên tài, Zhaer Ta vẫn kiêu ngạo linh hồn chịu đến đả kích, cả người đều mộng ép.
 
 	"Chúng ta mang đến Raven Ford trang viên lời nhắn, một vị ngài đã từng nhận thức đại nhân hy vọng có thể cùng ngươi gặp mặt, " Lục Ly xem đem đối phương đả kích gần đủ rồi, bắt đầu tiến hành nhiệm vụ.
 
 	"Raven Ford trang viên... Khà khà, " Zhaer Ta nở nụ cười.
 
 	Hắn là u linh trạng thái, hơn nữa người vốn là khá là âm kiệt, vì lẽ đó tiếng cười nghe tới đặc biệt khiến người ta sởn cả tóc gáy.
 
 	Cũng không biết tại sao, Lục Ly đột nhiên nhớ tới đến một chuyện.
 
 	Hắn lúc trước tiến vào Nguyệt Quang vùng rừng núi thời điểm, cảm giác hoàn cảnh nơi đây tuy rằng an bình mà yên tĩnh, nhưng Druid môn lại hết sức căng thẳng, có người nói có một cái không rõ thân phận thích khách tập kích Rehm Rothe, dẫn đến toàn bộ Nguyệt Quang vùng rừng núi đều rơi vào một loại nào đó căng thẳng chứng bên trong. Cenarion hội nghị kẻ địch lại thần thông quảng đại như vậy, cảnh này khiến Druid môn lo lắng sợ hãi, lòng nghi ngờ nhật nặng.
 
 	Nếu như Lục Ly không phải được nguyệt con gái tế tự chúc phúc, hắn cái này đạo tặc chỉ sợ cũng bị trước tiên giết chết.
 
 	Thế giới này, Raven Ford trang viên thích khách hay là không phải nhiều nhất, nhưng tuyệt đối là đứng đầu nhất, có thể hay không là một vị Raven Ford trang viên cấp cao thích khách chịu đến thuê đối với Rehm Rothe ra tay.
 
 	Cho tới ai thuê thích khách, Lục Ly có chút lưng lạnh cả người.
 
 	Cenarius hai đứa con trai này xem ra không chỉ là tranh sủng đơn giản như vậy, Lục Ly kết hợp một thoáng Rehm Rothe cùng Zhaer Ta từng người biểu hiện, đối với trong lòng suy đoán càng thêm chắc chắc.
 
 	Thế nhưng này không phải hắn có thể tham gia tranh chấp, đừng xem hắn hiện tại thường thường bị cho rằng là player người số một, có thể chí ít liền hiện nay tới nói, player thực lực ở cao cấp NPC thế lực trước mặt đều vẫn là tra, chỉ có phát triển đến mức độ nhất định, những người mạo hiểm mới có thể thu được đến lời nói của chính mình quyền.
 
 	Đến thời điểm tàn sát Bạo Phong thành, Orgrimmar cũng không là giấc mơ.
 
 	Bất quá cái kia đều là chuyện tương lai, Lục Ly hiện tại duy nhất có thể làm chính là hoàn thành trên tay hắn nhiệm vụ này. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      