         “Ca ca muốn đi tìm công tác, ngươi ở nhà hảo hảo làm bài tập, nơi này là mười đồng tiền, giữa trưa đừng quên đi ra ngoài mua chút đồ ăn.”
 
 
  Khu dân nghèo  một gian thấp bé tiểu ốc trước cửa, Lục Ly vỗ vỗ tiểu loli  đầu, yêu thương  xoa nhẹ, có thể nhìn đến muội muội như thế khỏe mạnh hoạt bát  sống, thật tốt !
 
 
 “Ca ca, ta biết lạp,” Tiểu loli bĩu môi oán giận,“Đừng xoa của ta tóc, đều bị ngươi xoa loạn.”
 
 
  Muội muội Lục Hân thực săn sóc  bang Lục Ly sửa sang lại  quần áo, hơn nữa giống  tiểu đại nhân như vậy dặn dò nói:“Nhất định phải cố gắng nga, ca ca như vậy có thể chịu khổ, ta tin tưởng lần này nhất định có thể tìm đến công tác.”
 
 
 “Yên tâm đi, ca ca nhất định tìm đến hảo công tác, kiếm rất nhiều tiền, khiến Khả Khả qua khiến ngày lành,” Lục Ly ôm lấy muội muội, trong lòng âm thầm bổ sung nói, cũng sẽ không bởi vì không có tiền, mà trơ mắt  nhìn ngươi một chút  mất đi sinh mệnh.
 
 
 “Đẳng Khả Khả trưởng thành, cũng sẽ kiếm rất nhiều tiền ,” Tiểu loli tại Lục Ly  trong lòng vặn vẹo  một chút, lời thề son sắt  huy động tiểu quyền đầu.
 
 
  Vô luận cỡ nào không tha, Lục Ly vẫn là cáo biệt  muội muội.
 
 
  Lên xe công cộng, hắn tay cắm vào túi dừng một lát, nhịn không được cười khổ lên.
 
 
  Vừa rồi cấp muội muội khiến nàng ăn cơm trưa  tiền lại về đến chính mình trong túi , sớm nên dự đoán được này tiểu nha đầu sẽ làm như vậy , thật sự là nhu thuận  làm người ta xót xa.
 
 
  Hiện tại là 23 thế kỷ, khoa học kỹ thuật vô hạn phát đạt, các loại trí năng kỹ thuật tràn ngập thế giới mỗi một  góc, loại này phát triển cho mọi người  sinh hoạt mang đến  đột nhiên tăng mạnh  tiến bộ, thế nhưng nhân tiện , cũng nhượng nhân lực nhu cầu hàng đến thấp nhất.
 
 
  Thất nghiệp đã không tính cái gì hiếm lạ sự tình, nhất là đối Lục Ly loại này xã hội tầng chót  người đến nói, tìm một phần ổn định  công tác chỉ có thể là xa cầu.
 
 
  Nếu không có ngoài ý muốn, hắn sẽ vẫn thất nghiệp đi xuống.
 
 
  Thẳng đến cơ duyên xảo hợp dưới gia nhập một nhà trò chơi công hội  đánh kim đoàn mới tính ổn định xuống dưới, bất quá bởi hắn tiến vào này khoản tên là [ rạng đông ]  thời điểm, trò chơi đã mở ra gần một năm, đẳng cấp lạc hậu quá nhiều, cho nên vẫn chưa thể chen thân siêu cấp cao thủ chi liệt.
 
 
  Lại hai năm về sau, muội muội Chu Hân tại trường học kiểm tra sức khoẻ  thời điểm bị phát hiện bị bệnh nặng.
 
 
  Không có tiền thanh toán cao tới trên trăm vạn  trị liệu phí dụng, trò chơi bên trong đoạn thời gian đó lại vẫn bị vài cái công hội liên thủ đuổi giết, chỉ có thể thống khổ  nhìn hắn duy nhất  thân nhân từng ngày  suy yếu đi xuống.
 
 
  Cái loại này tư vị so dùng dao cắt thịt còn muốn khó chịu, Lục Ly không chỉ một lần  ôm muội muội khóc rống thất thanh.
 
 
  Bất quá, vận mệnh phát sinh biến chuyển.
 
 
  Nhận được bệnh tình nguy kịch thông tri thư  ngày đó, Lục Ly khóc sau khi ghé vào muội muội  trước giường bệnh ngủ, tỉnh lại phát hiện chính mình trùng sinh , trùng sinh đến ba năm trước đây.
 
 
  Đang cao hứng với muội muội như trước khỏe mạnh  đồng thời, hắn biết chính mình tất yếu kiếm tiền, kiếm rất nhiều  tiền.
 
 
  Có tiền, mới có thể nhanh chóng  đem muội muội  bệnh trì hảo, cũng chỉ có có tiền, mới có thể khiến muội muội giống nàng kia vài vô số bạn cùng lứa tuổi như vậy, qua thượng thiên chân khả ái tiểu nữ sinh hẳn là qua thượng  hạnh phúc sinh hoạt.
 
 
  Có tiền, mới không đến mức liên cùng bạn gái gặp gia trưởng, cũng sẽ bị chất vấn: Trên không miếng ngói che thân, dưới không mảnh đất cắm dùi, không xe không phòng dựa vào cái gì nói sẽ toàn tâm toàn ý đối với ta gia Mai Mai hảo?
 
 
  Có tiền, mới có thể hãnh diện, bất cứ thời điểm đều không kém một bậc !
 
 
  Xổ số dễ dàng nhất kiếm tiền, đáng tiếc Lục Ly không nghĩ tới sẽ trùng sinh, tự nhiên cũng liền không biết bất cứ một kỳ  xổ số dãy số; Cổ phiếu cũng có thể kiếm tiền, đáng tiếc hắn như vậy  tiểu tử nghèo căn bản là tiếp xúc không đến cái loại này, hơn nữa thị trường chứng khoán phập phồng như nước, căn bản không phải hắn loại này không tiền vốn  nhân có thể chơi......
 
 
  Tính đến tính đi, Lục Ly thật bất đắc dĩ  phát hiện, theo đó là trùng sinh , tưởng trở thành kẻ có tiền cũng không dễ dàng.
 
 
  Chính mình có thể làm , tựa hồ chỉ có chơi trò chơi -- cái kia hắn chơi hai năm  [ rạng đông ]-- trước mắt cự ly trò chơi mở ra chỉ còn vài ngày thời gian .
 
 
  Lục Ly đã buông tay  tìm đứng đắn công tác  tính toán, hắn hôm nay đi ra trực tiếp đi kiếp trước phục vụ qua  Tinh Nguyệt công hội tổng bộ.
 
 
  Tinh Nguyệt công hội không phải trò chơi mười đại, cũng không phải Hoa Hạ tiền tứ, nó chỉ là một do một đám sinh viên tạo thành  trò chơi liên minh, công hội  các thủ lãnh đều là rất có tiền  phú nhị đại, bởi vì bỏ được tiêu tiền, cho nên phát triển  cũng là hữu mô hữu dạng.
 
 
  Tọa lạc tại đại học thành bên cạnh  thanh hồ tiểu khu xem như này một đời phong cảnh tối tú lệ địa phương, dựa núi kề sông, anh hoa khắp nơi, phía trước là văn phòng, mặt sau chính là khu biệt thự, chỉ có phi thường có tài lực  nhân tài có khả năng ở trong này thành lập công ty.
 
 
  Trước đài mĩ nữ có điểm chán ghét  nhìn thoáng qua Lục Ly  mặc, gọi cho  một chuỗi dãy số, sau đó thông tri Lục Ly có thể đi vào phỏng vấn .
 
 
 “Chúng ta trước mắt chỉ tuyển nhận cảm tử đội, đánh kim viên không thu ,” Phụ trách thông báo tuyển dụng là một nữ sinh, trang điểm thực tân triều, một bên sơn móng tay, một bên cũng không ngẩng đầu lên  phụ trách phỏng vấn.
 
 
  Cái gọi là  cảm tử đội, thực ra chính là pháo hôi, một ngày tử  hơn mười hội đều là thực bình thường sự tình.
 
 
  Lục Ly sở dĩ muốn tìm  phòng công tác gia nhập, mục đích là miễn phí sử dụng phòng công tác  trò chơi mũ giáp, đánh kim viên tuy rằng không tiền đồ, nhưng ít ra có thể thăng cấp, chú định thăng cấp gian nan  pháo hôi liền không là hắn muốn  , trò chơi bên trong tử vong sẽ mất kinh nghiệm .
 
 
 “Ta thực ra tương đối am hiểu đánh kim,” Không thể buông tay, lưu lạc vi cảm tử đội mà nói, kiếm tiền  kế hoạch sẽ nghiêm trọng gặp cản trở, Lục Ly bình tĩnh  một chút hô hấp, nói không dọa chết người thì không thôi:“Các ngươi có thể thuê ta giúp các ngươi đánh kim, một tuần tối thiểu nộp lên 20 kim......”
 
 
 “Cái gì,20 kim !” Sơn móng tay lập tức đồ đến trên mặt, kia nữ sinh giống bị đạp đến  miêu như vậy la hoảng lên.
 
 
 [ rạng đông ] tuy rằng đại biểu cho đương kim tiên tiến nhất  hư nghĩ kỹ thuật, có toàn cầu tối nhất lưu  thiết kế đoàn đội, thế nhưng nó cũng không tự tin đến không cần close beta liền dám đưa ra thị trường tình cảnh, chẳng qua thí nghiệm  nội dung tương đối ít, hơn nữa là phân tán tính thí nghiệm, cũng sẽ không đối bình thường  trò chơi sinh ra ảnh hưởng mà thôi.
 
 
  Ngắn ngủi vài ngày  thí nghiệm, cho người chơi lưu lại  khắc sâu nhất ấn tượng, đó chính là tiền đặc biệt khó đánh.
 
 
  Bình thường trò chơi  người chơi tiền kỳ cơ bản thu không đủ chi, có kinh nghiệm  đánh kim viên một ngày cũng tích cóp không được vài cái ngân tệ.
 
 
  Có tư thâm chuyên nghiệp người chơi phỏng chừng, muốn tích cóp đủ thành lập công hội  100 kim, một trăm người đánh kim đoàn không miên không ngớt, không tính bất cứ tiêu hao, tối thiểu cũng muốn một tuần thậm chí càng nhiều  thời gian.
 
 
  Mà trước mắt tiểu tử này, hắn thế nhưng hứa hẹn một tuần bên trong liền có thể cầm ra 20 kim !
 
 
 20 kim, kia nhưng là 200000  đồng tệ a.
 
 
 “Ngươi tham gia qua mặt trong sao, có phải hay không tìm đến cái gì xoát tiền  bug?” Thông báo tuyển dụng mĩ nữ giật mình, hồ nghi hỏi.
 
 
  Lục Ly cười mà không nói, có vẻ cực kỳ bí hiểm.
 
 
 “Ngạo Kiếm, ta nơi này có điểm sự, ngươi lại đây một chút...... Ân, có người đến nhận lời mời đánh kim viên, nói trong một tuần có thể nộp lên hai mươi kim, ta hoài nghi hắn có xoát tiền  bug,” Thông báo tuyển dụng mĩ nữ không có biện pháp, chỉ có thể nhỏ giọng gọi điện thoại gọi cao tầng .
 
 
  Không bao lâu liền nghe được một trận cấp bách  tiếng bước chân, quay đầu vừa thấy, Lục Ly cũng có chút ngoài ý muốn.
 
 
  Tới được nhân trừ Tinh Nguyệt  lão đại Ngạo Kiếm, cư nhiên còn cùng vài người, Lục Ly kiếp trước tại Tinh Nguyệt công hội hai năm, những người này phần lớn đều nhận thức, tất cả đều là công hội  cao tầng.
 
 
 “Ngao nga, đừng nói cho ta, một tuần có thể làm đến hai mươi kim  chính là tiểu tử này,” Đi ở Ngạo Kiếm bên cạnh  tiểu cá tử nhịn không được kêu rên một tiếng, người này trò chơi tên là bán điếu thuốc, là Tinh Nguyệt công hội đạo tặc đoàn đoàn trưởng, là thực xúc động  nhân.
 
 
 “Nàng nói là thật sao? Ngươi có biện pháp một tuần bên trong lộng đến hai mươi  kim tệ, xác định là [ rạng đông ] này khoản trò chơi?” Ngạo Kiếm  sắc mặt cũng không phải rất hảo xem, vốn là ôm một đường hi vọng, nhưng là nhìn đến Lục Ly  bộ dáng, này một tuyến hi vọng cũng không có.
 
 
  Lục Ly tướng mạo phổ thông, sắc mặt vàng như nến ngăm đen, trên người  quần áo nhăn nhúm, góc rõ ràng có mài mòn rạn đường chỉ  dấu vết, vừa thấy liền biết hắn là cái loại này tại xã hội tầng chót lăn lăn lộn bò  nhân.
 
 
 “Nói miệng không bằng chứng, liền tính lộng không đến ngươi cũng không nhiều lắm tổn thất, không phải sao?” Đối mặt khí tràng khổng lồ, tiền hô hậu ủng  xã hội tinh anh, Lục Ly hồn nhiên không có đáy tầng tiểu nhân vật  co quắp, chỉ là nhàn nhạt mỉm cười, bình tĩnh  trong ánh mắt tựa hồ tràn ngập  vô tận  tin tưởng.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      