         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1816: Vĩnh viễn không nói bại
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Ma năng cơ giáp là công trình học đỉnh tiêm tạo vật, ngoại trừ cấu tạo phức tạp, chủ yếu nhất là thể tích khổng lồ, nếu để cho Vô Hạn Tinh Không một người làm, hắn gõ gõ đập đập ba tháng đều chưa hẳn có thể hoàn thành, cho nên liền cần một nhóm công trình học học đồ mới được.
 
 	Nói là học đồ, kỳ thật bọn hắn công trình học kỹ năng đều như thế, tất cả đều là sáu mươi cấp max cấp.
 
 	Ngay từ đầu thời điểm, mọi người trong lòng tương đương không phục, vì cái gì đồng dạng kỹ năng đẳng cấp, từ mình hết lần này tới lần khác cách chính là học trò làm.
 
 	Học đồ làm thứ yếu linh bộ kiện, cũng có thể trướng điểm công trình học kỹ năng kinh nghiệm, thế nhưng là cùng Vô Hạn Tinh Không chuyển soạt soạt soạt dâng lên kinh nghiệm so sánh, liền hiện ra chênh lệch cực lớn, mà lại ma năng cơ giáp làm xong về sau cũng coi là Vô Hạn Tinh Không vốn liếng.
 
 	Học được kỹ năng sinh hoạt, đều hi vọng từ mình có mấy loại sở trường tuyệt chiêu, đi ra bên ngoài cũng coi là khoác lác vốn liếng.
 
 	Nhưng mà, theo máy móc tiến độ triển khai, bọn hắn dần dần bắt đầu chịu phục, bởi vì bọn hắn phát hiện Vô Hạn Tinh Không lại có thể tham chiếu trong hiện thực tương tự công trình máy móc tiến hành suy một ra ba, con hàng này tại trong hiện thực thế mà cũng là máy móc chuyên gia, mà lại là rất có bản lãnh loại kia.
 
 	Trò chơi không phải trống rỗng tưởng tượng ra tới, liền lấy công trình học tới nói, kia là một đống công trình máy móc chuyên gia quần thể bày kế kết quả.
 
 	Nếu như hiểu được trong hiện thực những công trình này máy móc chuyên gia mạch suy nghĩ, như vậy ở trong game cũng có thể như cá gặp nước, đây cũng là vì cái gì Vô Hạn Tinh Không lại nói sinh hoạt chức nghiệp liên minh là đám ô hợp nguyên nhân, tất cả đều biết thế nào mà không biết tại sao.
 
 	Lục Ly không hề lưu lại chứng kiến đài thứ nhất ma năng cơ giáp đản sinh quá trình.
 
 	Hắn đoán chừng đài thứ nhất có thể trực tiếp làm thành công xác suất hẹn bằng không, không phải tỉ lệ thành công này cũng quá kinh người, hắn đã làm tốt lãng phí tài liệu chuẩn bị.
 
 	Mà lại, hắn sở dĩ tìm Vô Hạn Tinh Không tới làm ma năng cơ giáp, ngoại trừ Vô Hạn Tinh Không xác suất thành công cao, còn có một nguyên nhân khác, đó chính là Vô Hạn Tinh Không nắm giữ lấy một loại hi hữu công trình học kỹ năng —— thu về, hắn có thể nhất định xác suất từ báo phế sản phẩm trung thu về nguyên vật liệu.
 
 	Dạng này chỉnh thể chi phí sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống.
 
 	Người này chính là một khối bảo, đáng tiếc không thể đặt vào dưới cờ, chỉ có thể một chút xíu mài, hi vọng đem đến có thể làm cho hắn có chút tập thể lòng cảm mến.
 
 	Đã nói xong người trùng sinh bá khí bên cạnh để lọt, nhân tài cúi đầu liền bái, từ đây xông pha khói lửa mệt chết cũng cam tâm tình nguyện đâu.
 
 	Tiểu Bát Tương bên kia đã giao xong nhiệm vụ, Thoras Trollbane không che giấu chút nào từ mình đối Tiểu Bát Tương yêu thương, cho nàng đại lượng kinh nghiệm cùng danh vọng —— dù sao giết chết một cái sáu mười hai cấp dã ngoại BOSS, làm hại nhiều năm loại kia —— sau đó Tiểu Bát Tương liền thành bảng đẳng cấp thứ nhất.
 
 	Một kiện sáu mươi lăm cấp giảm nhu cầu trang bị, truyền kỳ cái chủng loại kia, Tiểu Bát Tương chuyên môn.
 
 	Một bản sách kỹ năng, không phải cường hóa kỹ năng, lại là trước mắt lưu hành nhất « sơ cấp phi hành kỵ thuật », nguyên nhân cũng bởi vì Tiểu Bát Tương có phi hành tọa kỵ nhưng không có đối ứng sách kỹ năng.
 
 	Lục Ly rất muốn ôm lấy Thoras Trollbane đùi hô một tiếng, ba ba, ta cũng không có, cũng cho ta một bản đi. Bất quá hắn so với ai khác đều rõ ràng, kết quả tất nhiên chẳng phải mỹ hảo, Thoras Trollbane rất có thể một cước đem Lục Ly đá văng ra, sau đó đem Lục Ly xuyên đến hắn lưỡi búa bên trên nướng ăn.
 
 	"Đây là ta sớm mấy năm mạo hiểm thời điểm lấy được, " Thoras Trollbane thế mà hoàn ra bên ngoài cầm đồ vật.
 
 	Cứt chó a, chẳng lẽ hệ thống liền không hạn chế một chút không, này lại ảnh hưởng trò chơi cân bằng, Lục Ly ghen tỵ phát cuồng, hắn đều nghĩ ngầm xoa xoa đi báo cáo Tiểu Bát Tương, nhưng là nghĩ đến Tiểu Bát Tương có thể là hệ thống con gái ruột, hệ thống chưa chắc sẽ theo lẽ công bằng xử lý, mà lại rất có thể sẽ trả đũa tiếp tục chụp vận may của hắn giá trị cùng mị lực giá trị, hắn lập tức liền túng.
 
 	"Oa, thật xinh đẹp bao bao, tạ ơn Thoras đại thúc, " Tiểu Bát Tương vô cùng vui vẻ.
 
 	Cũng không nhìn một chút nhiều ít ô vuông, Lục Ly nội tâm hiếu kì, đối nữ hài tử chú ý điểm bất lực nhả rãnh.
 
 	Tiểu Bát Tương bên kia cuối cùng kết thúc, thế là Lục Ly hấp tấp đụng lên đi tranh công: "Ta hoàn thành nhiệm vụ, tướng quân, đúc ma doanh địa đã thành một vùng phế tích, bao quát dao cạo cưa điện ở bên trong Burning Legion quái vật tất cả đều chết rồi."
 
 	"Chiến sĩ của ta đã trở về rất lâu, hài tử, mà ngươi lại cho tới bây giờ mới hướng ta phục mệnh, " Thoras Trollbane có thể xưng trở mặt giới tông sư: "Ngươi hẳn là may mắn từ mình không phải một cái nghề nghiệp quân nhân, nếu không ta nhất định dùng đến trễ quân cơ danh nghĩa đến xử phạt ngươi."
 
 	"Không, tướng quân, ta nghĩ ngài hiểu lầm, ở trên đường trở về, ta bị vô số quân đoàn binh sĩ truy sát, " Lục Ly không nhìn đối phương khinh bỉ ánh mắt, tiếp tục nói bậy nói: "Nhưng là ta phát hiện một cái thần bí địa phương."
 
 	"Thần bí gì địa phương?" Thoras Trollbane quả nhiên bị dẫn ra chủ đề.
 
 	"Ngài biết Địa Ngục Hỏa tường thành sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đương nhiên biết, tại lần thứ nhất cùng lần thứ hai thú nhân trong chiến tranh, nó làm thú nhân căn cứ, là không thể đánh hạ biểu tượng, nhưng là, toà này pháo đài to lớn đã bị vứt bỏ nhiều năm, ngươi vì sao lại đột nhiên nhấc lên nó."
 
 	"Hiện tại, ta ở nơi đó thấy được màu đỏ cuồng bạo sa đọa thú nhân, mà lại ta cảm giác bọn hắn tìm được mới sa đọa chi nguyên đến thỏa mãn bọn hắn nguyên thủy khát máu dục vọng, ta nghe thấy thành lũy chỗ sâu truyền đến lôi đình đồng dạng dã man gầm thét, tướng quân, có lý do tin tưởng, nơi này sắp trở thành mới uy hiếp, " Lục Ly nghiêm trang nói.
 
 	"Đáng chết, những này tà thú nhân, " Thoras Trollbane tựa hồ đối với này cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, trực tiếp liền tiếp nhận Lục Ly thuyết pháp.
 
 	Hắn quay đầu, nhìn về phía ở bên cạnh cùng Tàn Mộng cùng một chỗ số kim tệ Tiểu Bát Tương: "Dũng cảm tiểu cô nương, chúng ta gặp phải mới uy hiếp, sắp đến hết thảy tựa như bí ẩn đồng dạng để cho người ta thấy không rõ lắm, ngươi nguyện ý đẩy ra bí ẩn, vì các chiến sĩ thám thính tình báo sao?"
 
 	Đại gia ngươi, Lục Ly kém chút liền ngất đi.
 
 	Rõ ràng là hắn tại phát động nhiệm vụ, vì lông ngươi muốn quay đầu đi xem Tiểu Bát Tương, cái này không công bằng a, thiên lý ở đâu!
 
 	"Ta nguyện ý, " Tiểu Bát Tương thanh thúy đáp lại, hai người bọn họ cười gập cả người, thích nhất nhìn Lục Ly mặt đen lên dáng vẻ, người ta rõ ràng không có muốn đoạt nhiệm vụ của hắn, là chính hắn hắc, không trách được người khác.
 
 	"Đi Địa Ngục Hỏa tường thành bên ngoài, giết chết hai mươi cái Địa Ngục Hỏa trinh sát, đồng thời từ trên người bọn họ tập hợp một chút giấy viết thư, " Thoras Trollbane bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Sau đó hắn lại nhìn về phía Lục Ly.
 
 	Thế mà hướng mình quay đầu, ha ha, thế mà nhìn từ mình, Lục Ly phát hiện nhân sinh cũng không có triệt để tuyệt vọng, Thoras Trollbane tướng quân vẫn nhớ từ mình, dù sao mình cùng Windsor thống chế nguyên soái là bạn tốt.
 
 	"Ngươi đi theo các nàng, bảo hộ các nàng, nhất định không thể để cho bọn hắn thụ thương, binh sĩ, ngươi làm được sao?"
 
 	"Phốc, " Lục Ly phun ra máu tưới nhuần Địa Ngục Hỏa bán đảo màu đỏ khô nứt đại địa, nguyên lai hắn chỉ là một cái tùy tùng, hết thảy đều là hắn suy nghĩ nhiều.
 
 
           		      