         	
 	
 	Có chút nhẹ dạ là thật sự, thế nhưng cũng không đến nỗi để Lục Ly mất đi lý trí, ở một ít người trong lòng, cõi đời này không cái gì có thể đại quá kim tệ.
 
 	Chủ yếu nhất vẫn là này bản ( triệu hoán nghi thức ) Tài Quyết Chi Kiếm đã có.
 
 	Cuốn thứ hai giá trị so với đệ nhất bản kém không còn bóng, liền nói thí dụ như Vi Vũ Các đồng ý vì là công hội đệ nhất bản ( triệu hoán cánh cửa ) trả giá ba ngàn cái kim tệ, có thể như quả bọn họ đã có, coi như là ba trăm kim tệ bọn họ đều chưa chắc đồng ý ra bên ngoài nắm.
 
 	Có Thang Viên Nhân Vừng cái kia bản triệu hoán nghi thức, Lục Ly với trước mắt này vốn là không kích động như vậy.
 
 	Đương nhiên, quyển sách này đối với Vi Vũ Các ý nghĩa không giống người thường.
 
 	Cái này BOSS chỉ điểm ba món đồ, phía trước hai cái rác rưởi làm người giận sôi, chỉ có này bản sách skill rất hay, hay đến đại gia ai cũng sẽ không lại đi xoắn xuýt phía trước hai trang bị tốt xấu.
 
 	Kỳ thực Zu Geka là tế tự, thuật sĩ, tuôn ra thuật sĩ sách skill hoàn toàn hợp tình hợp lý.
 
 	Thủ sát dù sao cũng là thủ sát, này bản sách skill bạo suất hẳn là phi thường thấp, không phải vậy Lục Ly đời trước không thể chưa từng nghe nói, ngược lại hắn liền vẫn nghe người ta môn nói Zu Geka là cỡ nào keo kiệt keo kiệt, cho tới đại công hội xưa nay đều đối với hắn xem thường.
 
 	Phân phối xong chiến lợi phẩm sau khi, Lục Ly đem mang chí tôn nhẫn bàn tay hướng về BOSS thi thể, bắt đầu hấp thu BOSS máu.
 
 	Zu Geka nhờ vả Nhiên Thiêu quân đoàn, tiếp thu ác ma máu gột rửa, hơn nữa hắn bản thân liền là vận dụng ác ma lực thuật sĩ, đã sớm thành tối thuần huyết bất quá Nhiên Thiêu quân đoàn binh chủng, so với trước bí cảnh ác ma thủ vệ còn muốn thuần huyết.
 
 	Lục Ly sở dĩ phí đi lớn như vậy công phu đến giết một cái hắn cho rằng keo kiệt BOSS, vì là chính là như thế điểm ác ma máu.
 
 	Zu Geka trên người bay ra một đạo nồng nặc sương máu, cái này đem linh hồn đều bán đi cho ác ma người rốt cục liền cuối cùng một tia tinh thần cũng tán loạn sạch sẽ, triệt để hóa thành hư vô, đương nhiên, tuần sau nó còn có thể quét mới đi ra , nhưng đáng tiếc Lục Ly chí tôn nhẫn phi thường kiêng ăn, nuốt chửng loại này ác ma máu sau, lần sau thì sẽ không hấp thu nữa.
 
 	Giải quyết BOSS sau khi, mấy người đắc ý vô cùng đi tới Maraudon.
 
 	Maraudon nhập môn đẳng cấp quái vật chỉ có ba mươi tám. BOSS cũng là bốn mươi cấp, nguyên bản nên tính là phi thường đứng đầu phó bản mới là.
 
 	Đáng tiếc cùng hắn hầu như đồng cấp Zul' Farrak là công cộng phó bản, mà nó nhưng là tư nhân phó bản, lúc này hai loại phó bản thể chế chênh lệch liền xuất hiện. Tư nhân phó bản quyển trục thực sự quá hi hữu, hiện nay chỉ có số ít nhiệm vụ mới có tuôn ra, quái bình thường tuy nói cũng có tỷ lệ, thế nhưng cái tỷ lệ này thực sự quá thử thách hệ thống tâm tình, mà hệ thống tâm tình hiển nhiên phần lớn hậm hực.
 
 	Mà Maraudon loại này bốn mươi cấp phó bản. Muốn bốn mươi lăm cấp quái vật mới xảy ra sản.
 
 	Hiện nay Lục Ly đẳng cấp cao nhất, cũng chỉ có bốn mươi hai cấp, không có chuyện gì ai sẽ đi tìm bốn mươi lăm cấp quái phiền phức, liền vì này mịt mờ phó bản quyển trục bạo suất.
 
 	Vì lẽ đó Maraudon còn là một không người bước vào nơi, cũng có lẽ có, thế nhưng có thể có thể thu được quyển trục chỉ là những kia tự cho là nhân vật chính vầng sáng bao phủ ngụy người may mắn, e sợ ba lần cơ hội lãng phí xong còn chưa từng thấy công chúa bộ mặt thật.
 
 	"Công chúa trường dạng gì a?" Tiểu Bát Tương hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Nguyên tố "Đất" công chúa , ta nghĩ... Hẳn là da dẻ hơi đen đi, " thương thủy trường ca không chắc chắn lắm nói rằng.
 
 	"Cái kia rất đẹp sao?" Tiểu Bát Tương lại hỏi, lần thứ nhất đụng tới trong truyền thuyết công chúa. Tiểu nữ sinh khó tránh khỏi đầy lòng hiếu kỳ.
 
 	Kỳ thực phần lớn người đến Maraudon đều sẽ hiếu kỳ chuyện này, mà chính thức giản lược giới thiệu nói, vị này Theradras công chúa lấy "Khuôn mặt đẹp thon thả" mà xưng, đồng thời cực được nguyên tố "Đất" sinh linh kính yêu.
 
 	"Đương nhiên đẹp đẽ, " thương thủy trường ca lời thề son sắt, đồng thời phi thường uyên bác giới thiệu: "Nàng là nguyên tố "Đất" lãnh chúa ái nữ..."
 
 	Thạch mẫu Serra tán ân, tứ đại nguyên tố lãnh chúa một trong, Serra tán ân là một cái nhân vật hết sức mạnh mẽ, nhưng mà nàng nhưng là nguyên tố lãnh chúa bên trong tối ôn hòa một cái. Nàng rất kiên trì, đối với những kia sinh trưởng ở đại địa bên trên sinh vật có rất lớn ái tâm. Đồng thời thích cùng những kia ở trên người nàng xây tổ sinh vật môn cùng ung dung thời gian.
 
 	Nàng cùng cái khác nguyên tố lãnh chúa đều ở giao chiến trạng thái, Aora Kiel dùng phong ăn mòn nàng mặt ngoài, nại phổ đồ long không ngừng dùng sóng biển trùng kích nàng bờ biển, Ragnarok thì lại như một cái lò lửa như thế không ngừng ở nàng hạt nhân bên trong khuấy lên.
 
 	Nếu như cái khác ba tên nguyên tố lãnh chúa rời đi. Nàng đều sẽ cao đến đâu hưng bất quá.
 
 	Thạch mẫu Sela Thain là thổ, bụi, tảng đá cùng núi cao người thống trị. Nàng bị hết thảy nguyên tố "Đất" cùng ở tại đại địa dưới sinh vật tôn kính. Một ít dã tính Druid đưa nàng coi là hòa bình thế giới cùng an bình hóa thân.
 
 	Nàng so với đại địa còn phải xa xưa hơn, là Azeroth sinh ra một khắc đó liền tồn tại thượng cổ sinh linh.
 
 	Nàng vị này con gái vẫn bị ngoại giới hiếu kỳ, mà gặp nàng người đều tán tụng vẻ đẹp của nàng mạo cùng bác học, khi (làm) Zhaer Ta nhìn thấy nàng đầu tiên nhìn, liền vì nàng mê muội từ đây liều lĩnh cùng nàng đi cùng nhau.
 
 	Mặc dù là hắn cái kia vạn chúng kính ngưỡng phụ thần cũng không thể làm gì.
 
 	Đương nhiên, từ gia thế phương diện tới nói. Đôi này : chuyện này đối với gần như bất hủ nam nữ trẻ tuổi đúng là kinh người phối hợp, hơn nữa trên đại lục này không bao giờ tìm được nữa càng phối hợp tổ hợp.
 
 	Liền Theradras công chúa mỹ danh càng thêm lan xa, mặc dù là sau đó phát sinh bán nhân mã giết cha thảm sự, mọi người đều còn có thể sử dụng thương tiếc tâm tình đi bình luận vị này vận mệnh bao thăng trầm khuynh thành tên viện.
 
 	Thương thủy trường ca yêu thích ở trong tửu quán nghe người ngâm thơ rong kể chuyện xưa.
 
 	Nói đến mạch lạc rõ ràng, liền ngay cả Thủy Tinh Linh cùng Cain tay trái cũng bắt đầu đối với vị công chúa này báo lấy kính ngưỡng thái độ, bắt đầu hoài nghi mình các loại (chờ) người tới quấy rầy vị này tuyệt thế giai nhân có phải là quá mức đường đột.
 
 	Các nam nhân thậm chí không xác định đợi lát nữa chính mình nhẫn không đành lòng hạ sát thủ.
 
 	Chỉ có Lục Ly một người sắc mặt quái lạ, hắn mấy lần đều muốn nói cái gì, nhiên mà chung quy đều không nói ra, hắn giáo dưỡng nói cho hắn, dùng bất nhã chữ đi bình luận cho rằng nữ sĩ phi thường thất lễ.
 
 	Chỉ có thể nói, hi vọng mấy tên này đợi lát nữa tâm lý tố chất đủ cường.
 
 	"Phía trước có quái!" Cain tay trái vẫn phụ trách tra xét địch tình, ở đại gia vừa chạy đi vừa tán gẫu thời điểm phát hiện địch tình.
 
 	Đại gia lập tức trở nên nghiêm túc, yêu nói chuyện thương thủy trường ca cũng ngậm miệng lại.
 
 	Đây chính là chuyên nghiệp, game thủ chuyên nghiệp tố dưỡng.
 
 	"Bán nhân mã..." Thủy Tinh Linh phun ra vài chữ, trong giọng nói không tên thả lỏng.
 
 	Bán nhân mã lại không phải chưa từng thấy, cằn cỗi nơi đạt được nhiều là, lúc trước bộ lạc cùng liên minh bán nhân mã cuộc chiến có thể nói thịnh hội, hầu như tất cả mọi người giết qua không gần một nửa nhân mã.
 
 	"Không nên xem thường những này bán nhân mã, bọn họ cùng cằn cỗi nơi những kia hoàn toàn không phải một chuyện, " Lục Ly nhắc nhở.
 
 	"Ta đi thử tham một thoáng, " Cain tay trái xung phong nhận việc.
 
 	Sau đó cũng chỉ thấy hắn tăng nhanh tốc độ, nhằm phía một con bán nhân mã tiểu đội, đây là muốn chính diện giang nhịp điệu, chủ yếu thăm dò bán nhân mã công kích cùng phòng ngự.
 
 	Lục Ly trong lòng thở dài, nhưng không có ngăn cản. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      