         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1919: Dứt sữa (vì sách mới cầu phiếu đề cử cùng cất giữ)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Theo thời gian trôi qua, hắn đời trước hai năm trò chơi kinh nghiệm mắt thấy liền muốn chấm dứt.
 
 	Chấm dứt về sau, không nói những cái khác, phó bản công lược cái này một khối liền tuyệt đối không có hiện tại như thế thuận lợi, Lục Ly không muốn bị người nhả rãnh cái gì hết thời, hắn hiện tại chỉ muốn đem Vi Vân Đạm Nguyệt bồi dưỡng để hắn cùng cái khác câu lạc bộ quan chỉ huy cùng chết.
 
 	Hắn không đấu lại, sẽ ảnh hưởng Tài Quyết Chi Kiếm câu lạc bộ, dù sao Tài Quyết Chi Kiếm câu lạc bộ chính là từ thủ sát bắt đầu quật khởi.
 
 	Mà Vi Vân Đạm Nguyệt nếu như không đấu lại, vậy đơn giản quá bình thường, Lục Ly đồ đệ liều đến qua là ưu tú, không đấu lại là bình thường, cái khác câu lạc bộ những quan chỉ huy kia cũng không tốt cùng một cái hậu bối quá so đo.
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt thắng, hắn liền cổ vũ hai câu, nếu như Vi Vân Đạm Nguyệt thua, Lục Ly liền sẽ hận trang B đi lên an ủi hai câu, lộ ra hắn cỡ nào khoan dung độ lượng, giỏi về dìu dắt hậu bối.
 
 	Mà lại hắn cũng không phải tùy tiện chọn, Vi Vân Đạm Nguyệt chỉ huy thiên phú xác thực tốt hơn hắn.
 
 	Nhìn xem chiến tích liền biết, người này nhiều lần chỉ huy phó bản chiến đấu, mặc dù khai hoang trên cơ bản đều là Lục Ly hoàn thành, nhưng là đến tiếp sau xoát bản trung hắn nhiều lần đề cao thông quan thời gian, hoàn nghiên cứu ra cái khác một chút đấu pháp.
 
 	Mà tại cứ điểm chiến tranh cùng trên chiến trường, hắn cũng là một viên chói sáng tân tinh, hai ngày trước hoàn mang theo một đám người ô hợp liền đặt xuống một tòa cứ điểm.
 
 	Lại một lần nữa khai chiến, quan chỉ huy liền đổi thành Vi Vân Đạm Nguyệt.
 
 	Có Lục Ly cổ vũ, hắn tựa hồ cũng có chút buông ra, chuyển giọng hống cũng là hữu mô hữu dạng.
 
 	"Lão... Lão đại... Lục Ly! Ngươi không biết đánh gãy a, là kỹ năng không có làm lạnh tốt, vẫn là mắt... Mắt mù, chụp... Chụp năm phần!" Vi Vân Đạm Nguyệt nhìn chòng chọc Lục Ly biểu lộ, hận lo lắng tại Lục Ly mặt bên trên nhìn thấy thất vọng hoặc là thẹn quá hoá giận.
 
 	Kết quả không có cái gì.
 
 	Lục Ly chỉ là rất bình tĩnh nói một câu: "Ta nồi, nhận phạt!"
 
 	Liên lão Đại Đô mắng, đều phạt, cái khác mọi người đều cảnh tỉnh, thậm chí so vừa rồi Lục Ly chỉ huy thời điểm còn muốn ra sức, chỉ sợ thành giết gà dọa khỉ con gà kia.
 
 	Phiêu Linh trào phúng giật nhẹ khóe miệng, đối Lục Ly tiểu động tác tràn đầy miệt thị.
 
 	Hắn căn bản không cần suy nghĩ, đều có thể đánh giá ra Lục Ly là cố ý, Ma đạo sư trị liệu hắn tất cả đều đánh gãy, vẻn vẹn chỉ là bỏ lỡ một cái Ám Ảnh Tiễn, hơn nữa còn là lực sát thương tương đối nhỏ một cái.
 
 	Mục đích đúng là vì cho Vi Vân Đạm Nguyệt tạo thế, cho hắn một cái chụp đoàn trưởng DKP cơ hội.
 
 	Dưới sự chỉ huy của Vi Vân Đạm Nguyệt, mọi người cũng rất nhanh tiến vào giai đoạn thứ hai, Magtheridon thu được tự do, mà hiện trường vẫn tồn tại ba cái Ma đạo sư.
 
 	Giai đoạn này mấu chốt nhất là đánh gãy BOSS kỹ năng.
 
 	Đạo tặc chân đá, pháp sư ma pháp phản chế đều vô dụng, Magtheridon thu hoạch được tự do một phút về sau, hắn bắt đầu ngâm xướng phóng ra cái thứ nhất hỏa diễm tân tinh. Hỏa diễm tân tinh vốn là đối đoàn đội mỗi cái thành viên tạo thành 10 giây 10000 điểm thương tổn, nhưng là, người chơi có thể thông qua sử dụng đạo ma giả trên bình đài "Dự Ngôn Giả chi hạp" đến đánh gãy hắn cái này thi pháp.
 
 	Vì đánh gãy hỏa diễm tân tinh, 5 cái hộp vuông nhất định phải bị đồng thời sử dụng.
 
 	Điểm kích hộp vuông sắp mở vừa mới cái 10 giây ngâm xướng đầu cũng khống chế Magtheridon. Nếu như 5 đầu liên tiếp đến Magtheridon khống chế tuyến đồng thời tác dụng, Magtheridon đem lần nữa bị trói buộc, từ đó đánh gãy hắn hỏa diễm tân tinh thi pháp.
 
 	Tại Magtheridon bị trói buộc trong lúc đó, hắn đem nhận 300% pháp thuật cùng kỹ năng tổn thương.
 
 	Nhưng mà khống chế tuyến cũng đồng thời sẽ thương tổn điểm kích hộp vuông người chơi, bọn hắn đem mỗi giây nhận 800 tổn thương. Bất luận cái gì di động đều đem đánh gãy người chơi khống chế, mà Magtheridon đem trùng hoạch tự do
 
 	Tại 5 cái hộp vuông bị đồng thời sử dụng chi trước, khống chế tuyến bị đánh gãy đối đoàn đội là trí mạng, Magtheridon hỏa diễm tân tinh đem không bị đánh gãy. Người chơi một khi thoát ly khống chế, hắn đem thu hoạch được "Tâm linh mỏi mệt" Debuff, khiến cho hắn tại 3 phút bên trong không thể tái sử dụng "Dự Ngôn Giả chi hạp" .
 
 	Cho nên, cái này liền tương đối khảo nghiệm đoàn trưởng năng lực chỉ huy.
 
 	Không ngừng điều chỉnh đội ngũ, sắp xếp người đi điểm hộp, ai đi điểm, chừng nào thì bắt đầu điểm, cũng không thể xảy ra vấn đề.
 
 	Còn phải xem tốt đi một chút hộp người không thể để bọn hắn chết.
 
 	Bất kỳ sai lầm nào đều là đoàn diệt hạ tràng.
 
 	Cứ việc 300% tổn thương tăng thêm có thể giúp DPS, nhưng là đối với khống chế hộp vuông người chơi tới nói, không cần thiết đi bốc lên sinh mệnh chi hiểm. Bọn hắn hẳn là đang đánh không đốt lửa diễm tân tinh về sau liền lập tức đình chỉ khống chế, từ đó khiến cho bởi vì khống chế mà đạt được tổn thương xuống đến thấp nhất.
 
 	Thời kỳ này, duy nhất có thể sinh ra một điểm tỉ lệ sai số thủ đoạn, chính là Đức Lỗ Y sử dụng chiến đấu phục sinh cùng tại những khả năng kia chết mất trên thân người buộc linh hồn thạch.
 
 	Những này đều cần quan chỉ huy đi cân đối.
 
 	Có Lục Ly ở bên cạnh thời điểm, Vi Vân Đạm Nguyệt có chút khẩn trương, loại này khẩn trương tạo thành nhiều lần sai lầm, liên tiếp đoàn diệt, để hắn thể xác tinh thần đều mệt.
 
 	Nhưng là Lục Ly không để cho hắn đình chỉ, cũng không có tiếp nhận quyền chỉ huy.
 
 	Cứ như vậy một lần lại một lần tra tấn người trẻ tuổi này.
 
 	Cuối cùng, Vi Vân Đạm Nguyệt cũng rốt cục bình tĩnh hoặc là nói chết lặng, đại khái chính là đau nhức a đau nhức a thành thói quen tương tự thể nghiệm, hắn đã học xong không nhìn Lục Ly.
 
 	Sau đó không hiểu thấu liền tiến vào giai đoạn thứ ba.
 
 	Magtheridon sinh mệnh thấp hơn 30% về sau, giai đoạn thứ ba bắt đầu, BOSS đem đập nát hắn sào huyệt chung quanh vách tường, mảnh vỡ vẩy ra đối người chơi tạo thành năm ngàn đến hơn sáu ngàn vật lý tổn thương.
 
 	Lúc này, đầu tiên trị liệu xe tăng, sau đó là đội viên khác.
 
 	Sử dụng trị liệu thạch cùng bình máu là không sai chủ ý, nắm chắc thời cơ là rất trọng yếu, đoàn đội có thể tại Magtheridon sinh mệnh đạt tới 31% lúc, đình chỉ công kích , chờ đợi cũng đánh gãy lần tiếp theo hỏa diễm tân tinh, để mỗi người đều bảo trì đầy máu, sau đó lại công kích Magtheridon, tiến vào giai đoạn thứ ba.
 
 	Đây là đoàn diệt nhiều lần về sau, Vi Vân Đạm Nguyệt tổng kết ra quy luật.
 
 	Hắn hướng Lục Ly xác nhận thời điểm, Lục Ly liếc mắt: "Chính ngươi chỉ huy chiến đấu, hỏi ta làm cái gì."
 
 	Xem ra là triệt để đem đội ngũ giao cho Vi Vân Đạm Nguyệt.
 
 	Kỳ thật, nếu như Lục Ly nguyện ý tại chiến đấu quá trình bên trong nhúng tay, Tài Quyết Chi Kiếm đoán chừng nửa ngày thời gian liền lấy đến thủ sát, cũng không trở thành dạng này đánh cả ngày mới tiến vào giai đoạn thứ ba.
 
 	Giai đoạn thứ ba hoàn diệt mấy lần, mới tổng kết ra như thế một cái đơn giản quy luật.
 
 	Đầy máu tiến vào giai đoạn thứ ba!
 
 	Lục Ly ngược lại là thật muốn nhắc nhở, hắn ở bên cạnh nhìn bắt gấp, thế nhưng là hắn cũng rõ ràng, chỉ cần hắn nhắc nhở, Vi Vân Đạm Nguyệt lại sẽ đối với hắn sinh ra ỷ lại.
 
 	Dùng Phiêu Linh về sau nhả rãnh Lục Ly cùng Vi Vân Đạm Nguyệt, đó chính là trận chiến đấu này chính là một cái mới quan chỉ huy (Vi Vân Đạm Nguyệt) dứt sữa quá trình.
 
 	Giai đoạn thứ ba tránh tốt từ trên đầu đến rơi xuống mảnh vỡ cũng không có cái gì vấn đề quá lớn, còn có chính là điểm hộp người không thể đầu sắt chết đứng đấy bất động, nên tránh vẫn là đến tránh.
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt cũng bắt đầu trắng trợn tiêu xài dược tề, hắn chỉ huy những này chiến đấu, mỗi một trận đều hao tốn không ít tiền. Tính cả sửa chữa trang bị tiền, đánh cái này một cái BOSS tiêu tiền, rất có thể so ra mà vượt chi trước xoát toàn bộ Karazhan phó bản.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài Quyết Chi Kiếm công hội, dưới sự chỉ huy của Vi Vân Đạm Nguyệt, thu được 【  Magtheridon sào huyệt 】 phó bản thủ sát!
 
 
           		      