         	
 
 	Lục Ly cũng không xác định như thế một cái tiểu phàm thuyền có thể hay không thu vào trong túi đeo lưng, chỉ có thể thử đến.
 
 	Không nghĩ tới thu lấy quá trình cũng không khó khăn, thuyền nhỏ vèo một cái ở trước mắt hắn biến mất, bất quá, thu lấy thành công đồng thời, Lục Ly như một viên thiết trứng giống như cấp tốc hướng đáy hồ chìm xuống dưới.
 
 	Hắn nhìn một chút chính mình phụ trọng, siêu trọng 325%, tốc độ di động giảm xuống 80%, mỗi giây HP giảm thiểu 21 điểm.
 
 	Quả nhiên không phải tốt như vậy thu lấy, Lục Ly vội vã đã biến thành hải báo hướng trên bờ bơi đi, lên bờ sau khi lập tức quán một bình cao cấp trị liệu thuốc, sau đó khởi động trở về thành.
 
 	Cùng lúc đó hắn còn để Căn Hào Tam ở Bạo Phong thành sắp xếp một cái trị liệu nghề nghiệp, vừa vặn Tiểu Bát Tương ở nơi đó đi bộ, thuận tiện có đất dụng võ.
 
 	Trở lại Darnassus sau, lập tức truyền tống Bạo Phong thành.
 
 	Lục Ly từ Truyền Tống trận đi ra, cái kia tốc độ di động có thể nói cảm động, hắn quả thực chính là ở đi vũ trụ bộ, hệ thống nói là hạ thấp 80%, nhưng hắn cảm giác mình liền bình thường 5% tốc độ đều không có.
 
 	Đạo tặc phụ trọng thực sự là quá thấp.
 
 	Tiểu Bát Tương kéo quai hàm ngồi xổm ở đại lộ một bên, nhìn thấy Lục Ly sau khi ra ngoài, nín một câu: "Trời ạ, Lục Ly ngươi bị đánh sao?"
 
 	"Tại sao hỏi như vậy?" Lục Ly nhìn một chút chính mình huyết điều, tạm thời vẫn tính an toàn, có trị liệu ở chính mình∴ bên người nên cái gì cũng không sợ.
 
 	"Ngươi liền lộ đều không nhúc nhích, chẳng lẽ không là bị người đánh sao?" Trong miệng nói mê sảng, thế nhưng khuôn mặt nhỏ nhưng đặc biệt chăm chú, phối hợp cái kia một mặt đồng tình vẻ mặt, để Lục Ly muốn thổ huyết.
 
 	"Thêm huyết. . ."
 
 	"Cái gì?" Tiểu Bát Tương nháy mắt, rất ngu manh không hiểu Lục Ly đang nói cái gì.
 
 	"Cho ta thêm huyết, không thấy ta sắp ngỏm rồi sao?" Còn còn lại một phần ba huyết. Lục Ly rốt cục từ bỏ để vị cô nương này chủ động cho mình thêm huyết dự định. Cái kia quá không xuất hiện thực.
 
 	"Trời ạ." Tiểu Bát Tương lúc này mới phát hiện Lục Ly ở vẫn đi huyết, nàng vừa luống cuống tay chân làm mất đi chút skill đem Lục Ly huyết rót đầy, vừa nổi giận đùng đùng nói rằng: "Ai đem ngươi đánh thành như vậy, nhưng là cũng không có cái gì mặt trái hiệu quả a."
 
 	"Ta cõng rất nặng đồ vật, " Lục Ly rất vô lực giải thích.
 
 	"Là cái gì, nhanh lấy ra cho ta nhìn một chút, " tiểu nữ sinh đặc biệt hiếu kỳ.
 
 	"Nói cho ta biết trước ngươi làm sao thăng cấp, " Lục Ly vừa cùng nàng tán gẫu. Vừa gian nan hướng trong ký ức sửa chữa lật thuyền cái kia cửa hàng đi, vị trí khá là thiên, hắn không thể không mang theo Bát Tương cái này không quá đáng tin trị liệu.
 
 	"Cũng chính là tùy tiện làm mấy cái nhiệm vụ, " Tiểu Bát Tương rất dễ dàng nói rằng.
 
 	"Tùy tiện mấy cái nhiệm vụ, có thể cho ngươi lên tới 36 cấp a, có phải là sắp tới 37?" Lục Ly rất muốn đập nàng một cái tát, nhưng là vừa sợ nàng tức giận chạy, như vậy xui xẻo vẫn là chính mình.
 
 	Chính mình thăng cấp đến 37, mệt gần chết, mà nàng đây. Quả thực chính là mở quải, dễ dàng đến 36.
 
 	"Ta đều đem hướng dẫn cho bọn họ. Bọn họ mỗi người thăng nhanh như vậy, ta cũng không có cách nào a, " Tiểu Bát Tương hằng ngày chính là nhiệm vụ, nhiệm vụ, nhiệm vụ, liền ngay cả đi dạo phố đều có thể nhận được nhiệm vụ.
 
 	Lẽ nào là bởi vì hệ thống nhìn nàng thực sự quá ngu, lòng thông cảm một phát tràn lan không thể thu thập, cho nàng mở quải.
 
 	Nàng lúc không có chuyện gì làm cũng sẽ tả một ít liên quan với những nhiệm vụ này hướng dẫn, công hội người dựa theo hướng dẫn cũng có thể phát động nhiệm vụ, chỉ là tiền lời còn kém rất rất xa nàng cái này lần thứ nhất làm những nhiệm vụ này người.
 
 	Đến tu thuyền phô, nơi này là tới gần bến tàu một cái loại nhỏ ụ tàu, xảy ra sản một ít thuyền nhỏ, chủ yếu là cung quý tộc cùng player thuê đi du lịch cái gì.
 
 	Hiện nay vẫn không có bán ra nghiệp vụ, phải đợi hệ thống thả ra cái này miệng cống sau khi, cái gọi là tư nhân du thuyền mới sẽ trở thành nhất thời tục lệ, đến lúc đó, công ty game sẽ lần thứ hai kiếm một món hời.
 
 	Một người tên là Elvis lão niên thủy thủ tiếp đón Lục Ly.
 
 	Elvis cũng không phải ụ tàu ông chủ, hắn từ nhỏ là một cái tự do thủy thủ, có người nói sau đó thiếu nợ đòi nợ, trốn đến nơi này, tương lai trên người hắn sẽ có một cái rất tên vua hố nhiệm vụ.
 
 	Hắn người đi vay truy tới nơi này, thường thường phái người ép trả nợ.
 
 	Sau đó hắn liền lấy bảo tàng vì là cớ hướng về player mượn tiền, cũng không biết lừa bao nhiêu người.
 
 	Lục Ly chính là một người trong đó, hắn cho lão này 20 cái kim tệ, cuối cùng mao đều không bắt được một cái, cũng có người nói là đại gia cho không đủ, không có triệt để đem lão thủy thủ đòi nợ một lần trả hết nợ, vì lẽ đó không lấy được Tàng Bảo đồ.
 
 	Nhưng là ai sẽ lấy ra 10 ngàn kim tệ đi thế cái xú danh trác lão ma bài bạc trả tiền lại.
 
 	"Có chuyện gì, tiểu cô nương khả ái, " lão thủy thủ tuy rằng lớn tuổi, thế nhưng tinh thần cũng tạm được, thêm vào tóc trắng xoá hòa ái mô dạng dạng, rất được player tôn kính.
 
 	Thế nhưng con mắt của ngươi chỉ nhìn chằm chằm tiểu cô nương, hoàn toàn không thấy ta đến cùng là nháo loại nào, ta nhưng là đi trước.
 
 	Lục Ly trong lòng vô số chỉ fuck your mother gào thét mà qua, tâm tình cực kỳ tích tụ.
 
 	"Lão gia gia, chúng ta có việc. . ." Tiểu Bát Tương gãi đầu một cái, lúc này mới phát hiện mình còn không biết bọn họ tới đây mục đích, chỉ có thể cầu viện nhìn về phía bên cạnh Lục Ly.
 
 	Lục Ly lùi về sau một khoảng cách, đem trong túi đeo lưng phá thuyền buồm lấy ra.
 
 	May là đây là một game, nếu như là trong thực tế, hắn e sợ chỉ có thể tìm xe tải.
 
 	Đột nhiên xuất hiện một cái quái vật khổng lồ, dọa Tiểu Bát Tương giật mình, mà Elvis nhưng không cảm thấy kinh ngạc tập hợp lại đây, cẩn thận kiểm tra này chiếc nhìn như đã kề bên báo hỏng rách nát ngoạn ý.
 
 	"Đồ tốt, chỗ nào làm ra?" Khiến người ta bất ngờ chính là Elvis cũng không cảm thấy này chiếc phá thuyền rất kém cỏi.
 
 	"Người khác đưa, " Lục Ly đương nhiên sẽ không nói lời nói thật.
 
 	"Tiểu tử không thật thành, bất quá cũng không thể gọi là, ngươi là muốn sửa chữa chiếc thuyền này đúng không?" Elvis cũng không tức giận, nếu như Lục Ly không biết hắn là cái khanh hàng, tuyệt đối sẽ đối với cái này NPC phong độ rất là tán thành.
 
 	"Cái này thuyền dễ phá, " vẫn thật tò mò Lục Ly dẫn theo vật gì tốt, không nghĩ tới là một chiếc phá thuyền, Tiểu Bát Tương biết vậy nên thất vọng.
 
 	"Ha ha, tiểu cô nương ngươi là không biết thuyền buồm, đừng xem chiếc thuyền này rách rách rưới rưới, kỳ thực chủ thể kết cấu mảy may không tổn hại, hơn nữa những này nhìn như lung ta lung tung minh văn, đều là xuất từ cao nhân tác phẩm, tùy tiện sửa chữa một thoáng, ngươi cũng có thể lấy nó đi ra biển, " Elvis yêu thích không buông tay khẽ vuốt phá thuyền, trong giọng nói không hề che giấu chút nào hắn ước ao.
 
 	Phần lớn thủy thủ đều từng nằm mơ chính mình có một chiếc thuyền, dù cho chỉ là loại này hình thể khá là nhỏ thuyền buồm đều được.
 
 	"Cái kia xin nhờ lão gia gia rồi, " Tiểu Bát Tương một mặt bội phục để NPC rất là được lợi, cũng không nói nhiều phí lời, lập tức bắt đầu động thủ công tác, trắc hội, thiết kế, chọn nhân tài. . .
 
 	"Chờ đã, sửa tốt chiếc thuyền này muốn bao nhiêu tiền?" Lục Ly có thể không yên tâm như vậy.
 
 	"Tiền?" Elvis sửng sốt một chút, sau đó khinh bỉ nhìn Lục Ly một chút: "Xem ở tiểu cô nương phần trên, thu các ngươi một cái vật liệu phí là được, tổng cộng 132 cái kim tệ."
 
 	Mới hơn 100 một điểm, hoàn toàn thấp hơn Lục Ly mong muốn, Lục Ly ngoan ngoãn giao tiền.
 
 	Nhìn dáng dấp mang theo Tiểu Bát Tương cũng rất hữu dụng, chí ít NPC sẽ không bẫy người, hệ thống con gái ruột cũng chính là xuẩn manh điểm, bất kể là pve vẫn là pvp đều không cái gì kỹ thuật có thể nói, ngoài ra, kỳ thực cũng là cái rất tốt đội hữu. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Đêm Giáng sinh vui sướng, ngày mai lễ Giáng Sinh, cầu chúc đại gia chơi vui vẻ. Cảm tạ Vô Ái Phi Ngư, gsdgfdsg, lang ca tử, pprake, greyrain, thiên chu, tạ hiền. , yzjjx vé tháng.
 
 	Các huynh đệ tỷ muội: Mời hỗ trợ baidu một thoáng cổ kim thư pháp võng, cái thứ nhất chính là, mời hỗ trợ điểm đi vào đến trang đầu đánh dấu một thoáng. Cổ kim thư pháp võng công ích thư pháp một triệu người đại tiếp sức, để chúng ta đồng thời trợ lực dân tộc văn hóa truyền thừa! 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      