         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 929: Cường hóa ảnh tập
 
 
 	"Nhưng là ta vẫn cảm thấy Quốc vương khả năng có vấn đề, " Lục Ly nhịn không được nói bóng nói gió muốn nhắc nhở hắn.
 
 	Bọn hắn không tính là bằng hữu, nhưng dù sao kề vai chiến đấu qua, hơn nữa Windsor nguyên soái đúng cái loại này rất người chính trực, chính trực đến không thể làm chung người cũng sẽ kính trọng hắn.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi thật sự là rất ưa thích tự cho là thông minh rồi, ta còn có việc, hôm nay tới đây thôi a, " Reginald Windsor nói trở mặt tựu trở mặt, nổi giận đùng đùng đứng dậy rời khỏi.
 
 	Lục Ly cũng không có cảm giác được có nhiều sửng sốt, hắn thật ra đã dự liệu được kết cục như vậy.
 
 	Có lẽ là vận mệnh a, Reginald Windsor tổng hội đi đến con đường kia, thật ra hắn tại Karazhan nhìn qua tưởng tượng lời tiên đoán, thật ra chính là trò chơi vì hắn xếp đặt thiết kế kết cục, hết thảy ý đồ cải biến loại kết cục này từ bên ngoài đến Lực lượng đều được uốn nắn.
 
 	Lục Ly làm một cái người trọng sinh, hắn biết rõ đem chắc sẽ chuyện gì phát sinh.
 
 	Reginald Windsor tại Burning Steppes rồi không có tìm được chính mình số mệnh, nghị viện tại nữ Bá tước chủ đạo hạ đoạn tuyệt hắn hết thảy tiếp tế, sau đó hắn sẽ bị Hắc Thạch Dwarves bắt được nhốt tại Blackrock Spire, có một ngày sẽ bị nhà mạo hiểm cứu ra, sau đó hắn tại nhà mạo hiểm dưới sự trợ giúp phát hiện chân tướng.
 
 	Windsor mang theo chân tướng trở lại StormWind City, ý đồ vạch trần nữ Bá tước chân diện mục, hắn xác thực thành công, trả giá cao nhưng lại ứng nghiệm này câu ngôn ngữ chết ở Hắc Long dưới móng.
 
 	"Chào tạm biệt gặp lại sau, Windsor nguyên soái, " Lục Ly móc ra mấy kim tệ nhét vào chén rượu ở bên trong, kéo lên áo choàng sau bổ sung một câu: "Chúng ta Blackrock Spire gặp lại."
 
 	Đem làm Lục Ly xin được triệu hoán về sau, hắn rất nhanh lại lần nữa gặp được Garona.
 
 	"Ngồi xuống đi, " Garona này sẽ không có đứng ở nàng trong sơn động, hiện ra tại Lục Ly trước mắt nhưng lại vẻ mặt mênh mông bầu trời đêm.
 
 	Hắn trong thời gian ngắn còn phán đoán không được cái này là địa phương nào, dù sao đây là cao cao đỉnh núi, cho nên ngồi xuống về sau cũng rất dứt khoát dò hỏi: "Tại đây phong cảnh tựa hồ rất không tồi, đạo sư, cái này là địa phương nào?"
 
 	"Deadwind Pass, " Garona trả lời, cũng không có nhiều lời ý tứ.
 
 	Lục Ly cũng không nên lắm miệng, thật ra hắn rất muốn hỏi chính là, đứng ở Deadwind Pass trên sườn núi, đạo sư ngươi là muốn xem bên trái Karazhan đâu rồi, hay là xem Sơn hữu bên cạnh Dark Portal.
 
 	Karazhan đúng đã từng Medivh Pháp sư tháp, Garona cũng là ở chỗ này nhận thức Medivh, mà Dark Portal thì là thú nhân theo Draenor đi vào Azeroth thông đạo, năm đó Garona đi theo thú nhân đại quân, mang thấp thỏm không yên tâm tình đi qua cái kia đoạn không biết chi lộ.
 
 	Đến lúc này chính là trải qua nhiều năm, từ đó về sau tựu không còn có trở về qua.
 
 	"Chắc hẳn nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, quá trình thế nào, nói đến cho ta nghe một chút, " Garona rốt cuộc mở miệng nói chuyện.
 
 	"Nếu như , ta là nói nếu như, " Lục Ly hoảng hốt cái này đạo sư Nhất Đao tử chọc chết chính mình, sớm đánh dự phòng châm: "Nếu như ta đến chậm một bước, Varian Quốc vương rất có thể tựu bị giết chết rồi, cái kia Faceless Ones chết...rồi về sau trên người đến rơi xuống một ít khối phần còn lại của chân tay đã bị cụt, ta hoài nghi đúng Thượng Cổ chi thần một bộ phận."
 
 	"Thượng Cổ chi thần một bộ phận?" Garona cổ quái liếc mắt Lục Ly liếc: "Làm sao ngươi biết đó là Thượng Cổ chi thần một bộ phận?"
 
 	"Năng lượng thật sự là quá khổng lồ rồi, đạo sư, lại để cho một người tuổi còn trẻ thiếu tá quan quân tại làm sao ngắn ngủi thời gian trở nên cường đại như vậy, chỉ có Cổ Thần năng lượng mới có thể làm được a, " Lục Ly thuần túy là trang Tiểu Bạch, hắn phải đem Samuelson hình dung cường lớn hơn một chút, bằng không thì nhiệm vụ ban thưởng xác định vững chắc khó coi.
 
 	Nhiệm vụ này mặc dù tốn thời gian không nhiều lắm, có thể độ khó tuyệt đối không nhỏ, đến bây giờ mới thôi, hắn không có gặp một cái tiền đồng, không được đến một chút kinh nghiệm, chớ nói chi là trang bị 'Điểm kỹ năng'.
 
 	"Nếu quả thật có ngươi nói lợi hại như vậy, cái kia Samuelson xác thực là một cái Tín ngưỡng cuồng nhiệt người, tốt rồi, nói nói Varian a, " Garona chuyển di chủ đề, xem ra thật sự không muốn nghe đệ tử của mình nói hươu nói vượn rồi.
 
 	"Được rồi, Varian rất không bình thường, ta phải như vậy hình dung hắn, " Lục Ly ăn ngay nói thật.
 
 	"Trừ bỏ bị Faceless Ones đánh bại, hắn còn có cái gì không bình thường?" Garona thần sắc khẽ động, thật ra đây mới là nàng thực chính muốn biết đồ vật, về phần Varian vấn đề về an toàn, mặc dù không có Lục Ly cùng với lão Knight ra tay cũng sẽ không phát sinh mặt khác ngoài ý muốn.
 
 	"Tính cách của hắn cũng có một chút vấn đề, ta cảm thấy không giống một cái cường ngạnh quân chủ biểu hiện phong cách, Ân . . . Ta không biết nên dùng ổn trọng để hình dung, hay là dùng nhu nhược cái từ này, " Lục Ly suy nghĩ một chút nói ra.
 
 	"Được rồi, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, " Orcs ôm đầu gối, nhìn phương xa, không phải là Karazhan, cũng không phải Dark Portal phương hướng.
 
 	"Đã không có việc gì rồi, đệ tử kia tựu đi trước rồi, " Lục Ly đối với chính mình cái này vô luận như thế nào đều không tính là hiền lành đạo sư rất bất đắc dĩ, cho dù nàng không để cho ban thưởng thì như thế nào, chính mình chẳng lẽ còn có lá gan trở mặt không thành.
 
 	"Đem cái này mang lên a, hi vọng ngươi tìm được phương hướng của mình, " Garona văng ra một quyển sách.
 
 	Lục Ly khoanh tay bắt lấy, nhìn lướt qua về sau tựu cười toe toét miệng nở nụ cười.
 
 	《 cường hóa ảnh tập 》!
 
 	Hắn thường dùng nhất kỹ năng, theo hắn đi vào Ánh rạng đông cái trò chơi này lên, tựu nương theo hắn đi đến bây giờ, chỉ tiếc theo người chơi đẳng cấp tăng lên cùng với lượng HP tăng nhiều, cho dù hắn có thể đánh ra gấp ba tổn thương cũng không đủ mà chống đỡ mục tiêu tạo thành trí mạng tổn thương, xét đến cùng hay là trụ cột tổn thương giá trị quá thấp. Nhất là tại đánh Boss thời điểm, như vậy kỹ năng bởi vì phán định giá trị quá thấp, nhỏ nhất xác suất mới có {bạo kích} sinh ra.
 
 	Hiện tại cường hóa kỹ năng rốt cuộc tới tay, cho dù bình thường không quá thói quen thất thố Lục Ly cũng nhịn không được nữa cười ra tiếng.
 
 	Đoán chừng Tiếu Ngạo Giang Hồ ở bên trong Nhạc Bất Quần [cầm] bắt được Tịch Tà Kiếm Phổ thời điểm, tâm tình nói chung như thế.
 
 	"Cảm ơn đạo sư, ta nhất định sẽ tại thích hợp nhất thời điểm học tập nó, sẽ không để cho ngươi thất vọng, " Lục Ly thật sâu bái, tại hồi thành thạch bạch quang trong biến mất.
 
 	Sau khi trở về, trước tiên đương nhiên là tìm địa phương đi luyện tập ảnh tập, hắn tại nơi này kỹ năng trên có tương đối nghiêm khắc tiêu chuẩn, mặc kệ người khác đều là lúc nào học tập cường hóa kỹ năng, hắn chỉ có ảnh tập ổn định tại độ hoàn thành 100% sau mới sẽ xem xét học tập cường hóa kỹ năng.
 
 	Dù sao coi như là không học cường hóa ảnh tập, hắn cũng có lòng tin mặt đối với bất kỳ người nào.
 
 	Ảnh tập thuộc về Rogue chính diện kỹ năng công kích, muốn luyện tập lời của nó nhất định phải tìm một loại phòng ngự cao, công kích thấp, tốc độ di chuyển tốt nhất lại chẳng phải biến thái quái vật.
 
 	Lục Ly suy tư thoáng một phát, quyết định lựa chọn Timbermaw Hold.
 
 	Timbermaw Hold đúng Moonglade, Winterspring cùng Felwood rừng rậm giao giới.
 
 	Hắn đương nhiên không phải yêu cầu giết chết chỗ đó Timbermaw gấu quái rất nhiều không biết rõ tình hình người chơi sẽ phạm sai lầm như vậy.
 
 	Bọn hắn hoặc là ôm lấy mục đích, hoặc là tùy tâm sở dục công kích tại đây {tên vàng} trung lập Timbermaw gấu quái, kết quả bọn hắn tại Timbermaw tribe danh vọng là được giá trị âm, kết quả này tại có người chơi Timbermaw tribe danh vọng xông đi lên về sau trở nên vô cùng nghiêm trọng.
 
 
             		      