         	
 	
 	"Khoan đắc ý, đợi lát nữa nhớ tới đem item này đổi đi, ngươi những kia vô căn cứ trang bị hết thảy tích góp cái đồ dự bị, không trách ngươi luôn thêm không ra đây huyết, nguyên lai đều là trang bị huyên náo, " Lục Ly hướng nàng sau gáy vỗ một cái, cả giận nói.
 
 	Một cái nãi đức, trang bị lung ta lung tung, tuy rằng các loại xuất kỳ bất ý, nhưng đối với dưới phó bản chân tâm không có gì trợ giúp.
 
 	"Biết rồi, hừ, lại dám đánh ta, ta trở lại nói cho cha ta, " Tiểu Bát Tương cấp tốc rời xa Lục Ly, trong nháy mắt cảm giác người này rất đáng ghét, đập cô gái sau gáy, đáng đời độc thân cả đời.
 
 	Muốn chạy tới ảnh nha pháo đài có một đoạn con đường rất dài cần phải đi, đoàn người thỉnh thoảng sẽ đụng phải bộ lạc player.
 
 	Nơi này dù sao cũng là bộ lạc sinh động địa phương, vong linh tộc đại bản doanh liền ở ngay đây, vong linh người mới tiểu hào từng bước một đi ra mộ huyệt, bắt đầu rồi ánh rạng đông game lữ trình.
 
 	Bọn họ chưa từng có nghĩ đến sẽ ở đây sao đã sớm gặp phải đối địch trận doanh người.
 
 	Đối địch trận doanh, quanh thân có một tầng nhàn nhạt hồng quang, không phải quá rõ ràng, thế nhưng mười cái đối địch trận doanh người đứng chung một chỗ, cái kia hồng quang liền không phải nhàn nhạt, các người chơi xưng hô cái này vì là tinh lực.
 
 	Đáng thương tiểu hào, ngây ngốc nhìn đám người chuyến này, chờ đợi trong dự liệu tử vong.
 
 	Đối địch trận doanh gặp lại, không chết không thôi, tỷ như nhất làm cho người nghe tiếng biến sắc liên minh player lúa ba vụ, rồi cùng liên minh bên này Hogue, bộ lạc bên kia Arugal chi, cũng xưng tam đại tiểu hào sát thủ.
 
 	Lục Ly bọn họ đương nhiên sẽ không sa đọa đến giết tiểu hào mức độ, bọn họ mắt nhìn thẳng đi tới, nắm những bộ lạc này tiểu hào không coi là chuyện to tát gì.
 
 	Giết tiểu hào vừa không có vinh dự, cần gì chứ.
 
 	Đương nhiên, cũng có phi thường nhiệt huyết tiểu hào, bọn họ nhìn thấy Lục Ly các loại (chờ) người thời điểm đầu tiên là sững sờ, sau đó kêu to vọt lên.
 
 	Người mới kiếm chém vào Úy Lam Hải Phong trên đầu, tuôn ra một cái -1 thương tổn, sau đó cấp tốc bị +1 che giấu, điểm ấy thương tổn đối với ánh rạng đông đệ nhất MT tới nói căn bản không tính cái sự.
 
 	Úy Lam Hải Phong tấm khiên vung lên, đem cái này nhiệt huyết ống đã biến thành bạch quang.
 
 	Bị người đánh có trả hay không tay, cái kia không gọi phong độ. Đó là cổ hủ, chỉ cần là chủ động tới động thủ, Lục Ly bọn họ cũng không ngại đưa những người này về nghĩa địa.
 
 	Lục Ly bọn họ đám người kia có tốc độ nhanh, cũng có tốc độ chậm. Đương nhiên sẽ không có Lục Ly một người thời điểm đi nhanh, sau một tiếng bọn họ như trước ở trên đường làm phiền.
 
 	Tư nhân phó bản liền phiền toái như vậy, công cộng phó vốn có thể truyền tống, tư nhân phó bản liền không được.
 
 	Lục Ly chính đi đến phát chán, trước mặt chạy tới mấy cái player. Xem cái kia hung hăng xông về phía trước mô dạng, lẽ nào là đến gây phiền phức?
 
 	Kỳ thực cái kia mấy cái player cũng là một mặt sợ hãi, chỉ bất quá bọn hắn đều là vong linh, xương cây gậy, căn bản là không nhìn ra trên mặt có vẻ mặt gì, vì lẽ đó chỉ có thể từ cử động trên để phán đoán bọn họ là xông lại.
 
 	Lục Ly các loại (chờ) người cũng không hề động thủ, còn muốn quan sát quan sát.
 
 	Cái kia mấy cái player xem này mấy cái liên minh player cũng không có công kích bọn họ, liền đi vòng qua kế tục chạy, trước khi đi còn dùng ngữ âm rống lên một cổ họng: "Arugal chi đến rồi, các ngươi cũng chạy đi."
 
 	Đại gia đều là đến chơi game. Trong thực tế ai cũng không nhận ra ai, chỉ là bị game phân chia thành đối địch trận doanh, kỳ thực nơi nào có cừu hận gì a.
 
 	Arugal chi, Lục Ly sửng sốt một chút, vận may như thế bối, làm sao mỗi lần tới đều có thể gặp được hàng này.
 
 	Không phải ai nó ở toàn bộ ngân tùng rừng rậm du đãng mà.
 
 	Kỳ thực, Arugal chi cũng không thật sự là con trai của Arugal, chúng nó là Arugal thí nghiệm kết quả, ảnh nha pháo đài bên trong cũng có tương tự đồ vật.
 
 	Ngân tùng trong rừng rậm cụ thể bao nhiêu chỉ cũng không ai thống kê, nói chung cũng không chỉ là quét mới một con. Bất quá Lục Ly đến rồi hai lần đều đụng tới Arugal chi cũng coi như là vận may đặc biệt bối biểu hiện, dù sao bộ lạc player ở đây hoạt động mấy ngày đều chưa chắc đụng tới.
 
 	"Làm sao bây giờ, có muốn hay không đi vòng qua, " Lục Ly hỏi.
 
 	"Sợ nó làm cái gì. Một mình ngươi đều có thể giết, chúng ta mười người ngược nó còn không phải là cùng chơi đùa như thế, nói không chắc còn có thể tuôn ra cái item Hoàng Kim nói rõ đây, " Úy Lam Hải Phong nóng lòng muốn thử.
 
 	Những người khác đã sớm nghe nói Arugal chi uy danh, cũng biết Lục Ly suýt chút nữa chết ở hàng này trên tay, đại gia đều muốn mở mang kiến thức một chút.
 
 	"Vậy được. Phong Thiếu làm tốt tiếp quái chuẩn bị, ta mở là đánh số , dựa theo dãy số thứ tự ở ta gọi đánh gãy thời điểm đánh gãy Arugal skill, nếu như đánh gãy thất bại, lập tức muốn hô, cái kế tiếp tự hào người lập tức nối liền, " Lục Ly bắt đầu chia phối nhiệm vụ.
 
 	Một người đều có thể giết quái, mười người tiểu đội đương nhiên không là vấn đề,
 
 	Chỉ là Arugal skill quá biến. Thái, nhất định phải đánh gãy mới được, những kia vây quét Arugal chi thất bại đoàn lính đánh thuê, cũng là bởi vì đội viên đẳng cấp quá thấp, đánh gãy thất bại xác suất quá cao.
 
 	Arugal chi đuổi theo một đám người, xuất hiện ở Lục Ly các loại (chờ) người trong tầm mắt.
 
 	Úy Lam Hải Phong oa oa kêu to xông lên trước vọt tới, những kia bị truy đuổi player dồn dập tứ tán đào tẩu, kỳ thực bọn họ sớm như vậy phỏng chừng đã sớm đào tẩu.
 
 	Arugal chi đương nhiên sẽ không đào tẩu, hắn nhìn thấy có cái điếc không sợ súng xông lại, một cái tát liền đập tới.
 
 	Úy Lam Hải Phong kình lên đại thuẫn chấn động mạnh một cái, một cái hơn bốn mươi thương tổn phiêu lên, đánh Lục Ly hơn 100, đánh Úy Lam Hải Phong hơn bốn mươi cũng không kì lạ, người này phòng ngự chí ít là Lục Ly gấp ba.
 
 	"Ha ha, cái gì tiểu hào sát thủ, chỉ đến như thế, " Úy Lam Hải Phong cười to, một thuẫn liền đánh vào Arugal chi trên mặt.
 
 	Còn không chạy xa player vốn là rất xem thường Lục Ly những người này, phỏng chừng Lục Ly bọn họ lại là cái gì điếc không sợ súng người, nhìn thấy Arugal chi lại không chạy.
 
 	Khi (làm) Arugal chi một đòn vẻn vẹn đánh Úy Lam Hải Phong hai chữ số thương tổn, bọn họ mới biết mình sai rồi.
 
 	Arugal ngang nhau cấp càng thấp người damage increase càng cao, không đúng vậy sẽ không được gọi là tiểu hào sát thủ.
 
 	Bình thường tiểu hào player hắn chỉ cần một đòn liền có thể thuấn sát.
 
 	Arugal chi lắc lắc đầu, dĩ nhiên không chút nào được thuẫn kích ảnh hưởng, hắn quát: "Phàm nhân, ngươi thành công làm tức giận ta, ta sẽ báo lại cho ngươi lửa giận của ta."
 
 	"Đánh gãy, bánh trôi, " Lục Ly thét lên.
 
 	Thang Viên Nhân Vừng phỏng chừng không nghĩ tới có như thế không nói lý quái, vừa lên đến liền phóng to chiêu, hơi hơi chậm một điểm, nghe được Lục Ly tiếng la hắn theo bản năng liền thả một cái đánh gãy skill, rốt cục thành công đánh gãy BOSS đọc điều.
 
 	"Nó không phải BOSS, khống chế skill đối với nó cũng hữu dụng, đánh gãy dùng sau khi xong đừng hoảng hốt, dùng khống chế skill, toàn lực phát ra, điểm ấy huyết không muốn làm phiền, còn muốn dưới phó bản đây, " Lục Ly nói rằng.
 
 	Bất quá là vạn huyết tinh anh quái, Lục Ly này quần thấp nhất đều ba mươi ba cấp player chỉ dùng chỉ là một phút thời gian liền đem nó đẩy ngã.
 
 	Xa xa bị chiến đấu hấp dẫn không đi player hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, còn kém không gọi bằng hữu sang đây xem Thượng Đế.
 
 	"Này đều từ đâu tới ngoan nhân a, lẽ nào liên minh bên kia đều mạnh như vậy, " có bộ lạc người bạn nhỏ ủ rũ hỏi.
 
 	"Làm sao có khả năng, này đều là cỡ lớn, phỏng chừng tất cả đều level 30 trở lên, chúng ta mới mười mấy hơn hai mươi cấp, đương nhiên không cách nào so sánh được, ta phỏng chừng chờ chúng ta level 30 thời điểm cũng sẽ lợi hại như vậy." Bạn gay tốt lập tức an ủi.
 
 	"Đừng xả, level 30 đến vậy là đưa món ăn, trừ phi cũng là một đám người công kích, " kỳ thực chỉ cần thường thường trên diễn đàn, liền có thể có phần này kiến thức, có phần này kiến thức người cũng không phải là không có, có người liền lập tức tiếp nhận thoại: "Đây là Hân Hân đoàn lính đánh thuê, trong game nắm thủ sát nhiều nhất đoàn đội, các ngươi những này kiến thức nông cạn gia hỏa, sau này đừng nói nhận thức ta."
 
 	Chúng tiểu hào nghị luận sôi nổi, cũng không sợ Lục Ly các loại (chờ) người nổi lên hại người, đem bọn họ cho diệt. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Chúc mừng thư hữu Mộc Thu, hắn sắp sửa làm ba ba, chúc phúc hắn sẽ có một cái khỏe mạnh đẹp đẽ Tiểu la lỵ hoặc là tiểu chính thái Bảo Bảo, cảm tạ huyễn chi miêu, 06066060 vé tháng, cảm tạ đại bi không lệ, nguyệt tiểu nhiều, dạ đã nghĩ khóc, Vô Ái Phi Ngư, 尐 Vicat, giáp giáp đô đô, UNBROKEN, tịnh dòng nước, ngẫu là trương phi, weilan83, SIIIYBOY, ~ thần nguyệt ~ず duyên, ngang dọc tứ hải II khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      