         
 	Theo sát lập tức liền là Ma Huyễn Cup thập lục cường thi đấu, phó bản quyển trục trong thời gian ngắn cũng không thu được, Lục Ly chỉ có thể thúc Căn Hào Tam giúp hắn gia tăng cường độ thu vật liệu.
 
 	Căn Hào Tam như trước không biết Lục Ly muốn những tài liệu quý giá này làm gì, nhưng hắn biết rõ Lục Ly tính nết, làm chuyện gì đều mang theo điểm không phóng khoáng, keo kiệt bản tính đã thâm nhập trong xương. Nếu nói không tiếc bất cứ giá nào, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt khắp nơi thu thập.
 
 	Các đại lính đánh thuê cơ cấu tất cả đều treo lên những tài liệu này treo giải thưởng.
 
 	Tiền tài động lòng người, đến cũng không phải một điểm thu hoạch cũng không có, đầu tiên bạch lang nha cùng bạo thực giả xiềng xích đúng là thu đủ, dù sao ảnh nha pháo đài độ khó không cao, coi như là tán nhân player chỉ cần bắt được phó bản quyển trục, cũng có thể đi vào đánh một trận.
 
 	Cái khác đại công hội trong tay có, Căn Hào Tam cũng sẽ đi lôi kéo tình cảm lập quan hệ, quá mức ta hai cái đổi một cái, chúng ta thiệt thòi một chút cũng không liên quan.
 
 	Thành thật mà nói, cùng trước đây Tinh Nguyệt công hội so với, Căn Hào Tam ở Tài Quyết Chi Kiếm làm ra càng mệt.
 
 	Dùng hắn lại nói của chính mình, hiện tại là mệt như con chó như thế.
 
 	Nhưng hắn không có chút nào chống cự, trái lại cảm thấy cả người khỏe mạnh.
 
 	Bỏ ra đại khái hai ngày thời gian, liền như thế dính chặt lấy, vẫn đúng là bị hắn cướp đoạt đến mấy thứ đồ.
 
 	Đầu tiên là dùng ba cái hi hữu vật liệu từ Đệ Thất Thiên Đường thay đổi hai cái hấp huyết răng nanh, sau đó dùng 1,700 kim tệ từ Đông Hải hạm đội mua hơn mười kiện hi hữu vật liệu, trong đó có Lục Ly tỉnh cấp nhẫn cần vu độc chi huyết.
 
 	Đông Hải hạm đội ở công hội trên bảng xếp hạng xếp hạng thứ mười tám, mấy năm qua vẫn ở đi xuống dốc, ông chủ của bọn họ là cái dân cờ bạc, gần đây tựa như thua đồng tiền lớn, luôn luôn ham muốn qua tay đem Đông Hải hạm đội bán đi.
 
 	Đông Hải hạm đội cao tầng đương nhiên không cam lòng,
 
 	Bọn họ chính đang gom góp tài chính. Dự định chính mình đem mình mua lại.
 
 	Vì gom góp tiền mặt, bọn họ bán ra một phần công hội tài sản, trong đó liền bao quát hơn trăm kiện hi hữu vật liệu, Căn Hào Tam ăn trong đó một phần.
 
 	Còn có ôn dịch nước suối, cái này liền không phải Căn Hào Tam công lao.
 
 	Lục Ly trong tay đã có một phần ôn dịch nước suối. Tuần trước thủy Tinh Linh cho hắn, đương nhiên không phải tặng không, hắn vì thế trả giá một cái hoàng kim vũ khí đánh đổi.
 
 	Hiện nay hoàng kim vũ khí có thị vô giá, bình thường rất ít người bán ra cấp bậc này trang bị, huống chi vẫn là vũ khí loại này quan trọng nhất linh kiện, Lục Ly này thanh vực sâu răng nọc cầm bán. Tuyệt đối không thiếu cường hào tạp tiền.
 
 	Phần thứ hai như trước đến từ Vi Vũ Các, khả năng là bọn họ tìm tới cái này hướng dẫn, mỗi tuần cũng có thể đi lén lút đánh một lần.
 
 	Lần này nữ cường hào không muốn cái gì, chỉ là lưu câu tiếp theo nhẹ nhàng nợ ta một món nợ ân tình.
 
 	Nợ ân tình cũng đến muốn, làm trâu làm ngựa đều được. Lục Ly hiện tại đã ma run lên.
 
 	Đời trước chơi hai năm, nằm mộng cũng muốn muốn một cái item Truyền Kỳ, nhưng hắn một không có cố định đoàn đội, hai không có nghịch thiên vận may, trên người có vài món thuộc tính bình thường ám kim là tốt lắm rồi, từ đâu tới truyền kỳ.
 
 	Item Truyền Kỳ ngay khi dưới mí mắt hướng về hắn vẫy tay.
 
 	Ánh rạng đông tàng long ngọa hổ, hắn không dám hứa chắc người chơi khác hiện tại có hay không item Truyền Kỳ, thế nhưng các loại (chờ) chí tôn nhẫn sau khi đi ra. Hắn tuyệt đối dám nói hắn nhẫn là toàn bộ game cực phẩm nhất item Truyền Kỳ.
 
 	Đương nhiên, vẻn vẹn là những này, như trước không đủ.
 
 	Ngoài ra. Hắn còn kém một cái sợ hãi răng nanh, một cái thượng cổ ma nhãn.
 
 	Cho tới Hoàng Kim cấp những khác thi pháp môi giới, chính hắn trong túi đeo lưng thì có, bởi vì thuộc tính quá kém, Hoa Để Ly Tình cùng Thang Viên Nhân Vừng đều không lọt mắt, vừa vặn lấy tới thăng cấp trang bị.
 
 	Bốn mươi loại máu thu thập hơn nửa. Đều là phù không lộ ra tiểu, trong đó Nhiên Thiêu quân đoàn dưới cờ đã ít lại càng ít.
 
 	Thế nhưng Lục Ly lớn như vậy. Vẫn thờ phụng quan niệm chính là thiên điểu tại lâm không bằng nhất điểu tại thủ, cùng với mơ tưởng xa vời muốn đem Sargeras cùng Kil' Jaeden chém xuống mã dưới. Không bằng sớm một chút đem nhẫn bay lên đến.
 
 	Đáng tiếc, sợ hãi răng nanh còn nói được điểm, đã liên lạc với bán gia, chỉ là thượng cổ ma nhãn nhưng là cái phiền toái lớn.
 
 	Lục Ly ở Darnassus thăm viếng mấy cái tinh linh bóng đêm, cộng thêm ở Raven Ford trang viên cũng dùng danh vọng hối đoái một ít tài liệu, được kết quả là là, có thể sản xuất thứ này cũng chỉ có Cự Ma bộ tộc.
 
 	Đẳng cấp thấp nhất Cự Ma Tộc phó bản —— Zul' Farrak.
 
 	Tin tức tốt là cái này phó bản thuộc về công cộng phó bản, không cần phó bản quyển trục là có thể đi vào, tin tức xấu là Lục Ly đẳng cấp không đủ, nhất định phải đợi được ba mươi lăm cấp mới được.
 
 	Một mình hắn ba mươi lăm cấp còn chưa đủ, đây là một mười người phó bản.
 
 	Ánh rạng đông bên trong công cộng phó bản là vì phục vụ đại đa số người, độ khó không thể quá khuếch đại, nhưng cũng không thể quá đơn giản, vì lẽ đó trước đó Lục Ly nhất định phải mang theo đội ngũ dưới mấy cái có thể ra ba mươi lăm cấp trang bị tư nhân phó bản, hơi hơi tích góp điểm trang bị lại đi Zul' Farrak.
 
 	Về mặt thời gian toán, lần này Ma Huyễn Cup trận đấu kết thúc trước, hắn là không có cơ hội đem nhẫn thăng cấp thành công.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm là hoa ảnh cúp vô địch, trực tiếp thu được thập lục cường đối chiến tư cách tranh tài, cùng bọn họ đồng thời thu được nên tư cách còn có Vinh Diệu Chi Đô cùng Vi Vũ Các.
 
 	Trải qua mới nhất một lần hệ thống chương mới, đại sân đấu đã vượt xa quá khứ.
 
 	Không chỉ trên thính phòng người có thể nhìn thấy tái thủ, tái thủ ở lên sàn trong quá trình cũng có thể cùng khán giả mặt đối mặt chuyển động cùng nhau, mãi cho đến tiến vào thi đấu địa đồ mới thôi.
 
 	Thường quy tái trường chứa đựng mười vạn người, giải thi đấu tràng chứa đựng một triệu người.
 
 	Ngoài ra còn có không hạn nhân số buổi diễn, trừ phi là đỉnh cấp tái sự giải quán quân, hoặc là chính thức tổ chức lễ mừng hoạt động, không phải vậy sau này rất ít sẽ xuất hiện.
 
 	Lục Ly bọn họ căn bản không thiếu khán giả, chỉ là chính mình công hội thì có hơn một vạn người vào sân.
 
 	Bọn họ cũng cần mua phiếu, bất quá công ty sẽ cho chi trả phiếu tiền.
 
 	Xem so tài xác thực sẽ lãng phí một điểm luyện cấp thời gian, có thể cơ hội tốt như vậy bồi dưỡng đại gia đối với công hội vinh quang cảm cùng lòng trung thành, có rất ít công hội như vậy sát phong cảnh.
 
 	Ma Huyễn Cup địa đồ khá là có đặc sắc, phần lớn đều là rừng rậm, hơn nữa bên trong có quái.
 
 	Nơi so tài trên quái có thể giết cũng có thể không giết, bất quá phần lớn player đều sẽ đem gặp phải quái vật giết chết, vừa đến là bởi vì quái vật dễ dàng ảnh hưởng tự thân phát huy, thứ hai là bởi vì giết chết những quái vật này có thể tùy cơ thu được một ít thuộc tính.
 
 	Khá là phổ thông liền tỷ như giết chết quái vật, loại lâm thời thu được sức mạnh +3, hơi hơi quý giá một điểm phải đến một cái tốc độ di động tăng cường +2%, quý giá nữa một điểm thậm chí có thể ảnh hưởng thắng bại chính là những kia cực phẩm thuộc tính, tỷ như phép thuật ngâm xướng tốc độ +3%, tốc độ công kích +5%, thậm chí còn có thể là công kích +20%.
 
 	Những này trạng thái đều có thời gian hạn chế, kéo dài khá là ngắn.
 
 	Lục cách bọn họ đối thủ thứ nhất là Tâm Nguyện công hội, ở mới nhất một kỳ công hội trên bảng xếp hạng, bọn họ chiếm cứ đệ 26 vị trí, vẫn luôn khá là khiêm tốn.
 
 	Lần này bọn họ biểu hiện không tầm thường, trực tiếp giết tiến vào thập lục cường.
 
 	Đáng tiếc vừa vào thập lục cường liền gặp phải Tài Quyết Chi Kiếm cái này hoa ảnh cúp vô địch, bọn họ hội trưởng nghe được hệ thống tùy cơ kết quả thời điểm, con mắt đều sắp khóc sưng lên.
 
 	Kháng nghị cũng vô dụng, hệ thống cũng mặc kệ có công bình hay không.
 
 	Cuộc tranh tài này ba mươi bảy giây ngồi đầy, mười vạn người tối om om vi ngồi ở đây cái giả lập trong đại sảnh, sáu khối màn hình từ phương hướng khác nhau đem so với tái chi tiết nhỏ hiện ra tiến vào player trong mắt.
 
 	Thua cũng phải thua đẹp đẽ!
 
 	Đây là tâm nguyện công hội đánh ra đến cờ hiệu, ngược lại cũng thắng được không ít đồng tình phân. (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Cầu vé tháng, nếu như vé tháng nhiều, ngày mai sẽ thêm chương, cuối tuần cái nào cũng không đi. Cảm tạ đầu tiên nhìn tâm tình, tiêu dao ぁ mộng túy, băng tâm lan, khiếu thiên không cười vũ, thì kỳ hỏa cuồng ba, phi thường lại ngư, truy phong tiểu liêm đao, biết cương quyết bắc, nam doanh ngọc, vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      