         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1093: Làng du lịch
 
 
 	"Phong thiếu, còn được hay không được ah, " Lục Ly hỏi.
 
 	"Biến, nam nhân làm sao có thể nói mình không được đâu rồi, " 'Gió biển xanh' cũng không quay đầu lại, hung dữ nói.
 
 	"Đừng con vịt chết còn mạnh miệng, ngươi nếu nhịn không được chúng ta muốn cả đoàn bị diệt rồi, hiện tại có cái gì cần làm lạnh kỹ năng, nếu không chúng ta kéo một hồi?" Lục Ly đối với hắn không thế nào yên tâm, lần này dụ quái đến bây giờ, mọi người biểu hiện cũng không tệ, cả đoàn bị diệt lại đến mà nói chỉ sợ cũng không có thể có lần này tốt rồi.
 
 	"Ngươi mới "con vịt" đâu rồi, " 'Gió biển xanh' trong lúc này Nhị thiếu gia năm chú ý điểm luôn cùng với người khác không giống, bất quá hắn cũng biết cậy mạnh hậu quả, thuận theo yêu cầu phát ra chức nghiệp chậm lại trình tự.
 
 	Cũng không phải nói có thể vô hạn chậm dần, dù sao Boss công kích một mực tiếp tục, trị liệu chức nghiệp ma pháp không phải vô hạn đấy.
 
 	Vạn nhất ra lại liền chiêu (gọi), không chỉ tích lũy không xuống giảm tổn thương, khả năng còn muốn đậu vào một hai cái mới được.
 
 	Kéo hai phút, 'Gió biển xanh' một ít ngắn hạn có thể làm lạnh giảm tổn thương kỹ năng không sai biệt lắm đều làm lạnh tốt, vì vậy ra hiệu mọi người có thể tiếp tục công kích rồi.
 
 	Tàn huyết về sau, Angerforge tướng quân đúng là vẫn còn mở ra Cuồng bạo hình thức trên thực tế, Angerforge tướng quân cái này Cuồng chiến sĩ không Cuồng bạo xác suất rất nhỏ, đại bộ phận đoàn đội lại tới đây đều gặp được hắn khai mở Cuồng bạo hành hạ người, cả đoàn bị diệt đó là một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng đấy.
 
 	Cũng may Lục Ly bọn hắn có Ánh rạng đông đệ nhất mt tọa trấn.
 
 	Cho dù lượng HP chợt cao chợt thấp rất làm cho người ta hãi hùng khiếp vía, thậm chí có thời điểm tất cả mọi người cảm thấy hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, có thể 'Gió biển xanh' rõ ràng như trước ngật đứng không ngã, đến cuối cùng tất cả mọi người có chút chết lặng, chẳng muốn lại đi chú ý hắn.
 
 	"Ồ, phong tỷ tỷ ngươi thức dậy làm gì, " Lục Ly phát hiện Mạc Vong phong rõ ràng chính mình đứng lên rồi.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' chiến phục đã cho người khác, dĩ nhiên là không có biện pháp lại đi quản được tiểu quái K o uy tín lâu năm Mage, bất quá lúc này Boss lượng HP đã cơ hồ muốn gặp đáy ngọn nguồn rồi, thiếu một cái hai người cũng sẽ không ảnh hưởng đại cục.
 
 	"Hắc hắc, tăng 9% kinh nghiệm, hơn nữa Boss cũng sẽ phân kinh nghiệm, " Mạc Vong phong cười miệng đều không thể chọn.
 
 	Không có thể tham gia lần trước cứu Thrall hoạt động các người chơi không rõ ràng cho lắm, nhưng là hiển nhiên càng thêm hiếu kỳ rồi, Thưởng hoa phẩm ngọc tựu cười ha hả gom góp đi qua hỏi thăm đến cùng là vật gì, đáng tiếc được Mạc Vong phong đùa giỡn một phen về sau, hay là không thu hoạch được gì.
 
 	"Có điều kiện đều bộc phát một chút đi, đã qua, " Lục Ly nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Chính hắn cũng không nghĩ tới lúc này đây có thể đem Angerforge tướng quân làm mất, mọi người đẳng cấp dù sao vẫn là muốn kém một chút đấy, có lẽ là bởi vì minh tinh 'game thủ đối kháng' thao tác ý thức so bình thường người chơi tốt, cũng có lẽ là bởi vì bọn hắn trên người cơ hồ tất cả đều là cực phẩm trang bị.
 
 	Angerforge tướng quân rốt cuộc thực hiện nguyện vọng của hắn, vì Dark Iron Dwarves đổ máu, thậm chí tử vong.
 
 	Hắn ngã xuống vì toàn bộ minh tinh chiến đội các thành viên đã mang đến càng thêm phong phú điểm kinh nghiệm EXP, còn có Lục Ly cùng với 'Ong vò vẽ' mỗi người một điểm 'Điểm kỹ năng'.
 
 	"Đm, độc thủ đoàn trưởng rõ ràng cũng có thể được đến 'Điểm kỹ năng', chúng ta phẩm tốt như vậy, không phục ah, " 'mười một Thiếu' lắc đầu, cảm giác mình lần sau hay là đừng (không được) lại cùng Lục Ly cùng một chỗ vào phó bản rồi, sẽ không hài lòng thời điểm.
 
 	"Sờ trang bị ah sờ trang bị, lần này nhất định có truyền kỳ trang bị, " những người khác thúc giục.
 
 	Wind Rhianne thật dài thở phào một cái, sau đó tại Boss trước mặt ngồi chồm hổm xuống, cho dù cái này Boss không có cả đoàn bị diệt bao nhiêu lần, thế nhưng mà mọi người đều biết hắn độ khó tuyệt đối không thấp.
 
 	Càng khó Boss mới càng có khả năng ra cực phẩm, đây cơ hồ đúng tất nhiên đấy.
 
 	"Angerforge chi kiếm, truyền kỳ!"
 
 	Nghe được cái tên này, Lục Ly yên lặng vì ở đây Warrior điểm sáp, những...này nghe được truyền kỳ hai chữ thật hưng phấn mà bọn nhóc, căn bản không biết mình bỏ lỡ cái gì.
 
 	Đều là truyền kỳ trang bị, Angerforge chi kiếm so Angerforge chiến phủ kém một cái cấp bậc, mà màu đen gào thét so Angerforge chiến phủ lại tốt rồi một cái cấp bậc, thì ý nghĩa Angerforge tướng quân có thể tuôn ra ba loại Warrior truyền kỳ vũ khí.
 
 	Cái này ba loại vũ khí, nhất rác rưởi đúng là Angerforge chi kiếm, thuộc tính so với sau hai cái chênh lệch rất nhiều, nhất là màu đen gào thét, đây tuyệt đối là 60 cấp trước khi Cuồng chiến sĩ chung cực mộng tưởng.
 
 	Không thể không nói, đơn tiện tay đỏ cái này hạng nhất, Wind Rhianne hay là so ra kém Tàn Mộng đấy, cũng không biết vì cái gì, Lục Ly có loại tự tin, nếu như là Tàn Mộng sờ thi thể lời mà nói..., hiện tại cầm tại trên tay hắn khả năng chính là màu đen gầm thét.
 
 	Thuộc tính biểu hiện ra đi ra, mấy cái chiến sĩ lập tức được giội cho nước lạnh.
 
 	Tối chung 'mười một Thiếu' cùng với Minh Phá Quân đều buông tha cho cái thanh này còn so ra kém trong tay bọn họ vũ khí Angerforge chi kiếm, may mắn mt 'Gió biển xanh' ngoài ý muốn thu hoạch cái này truyền kỳ trang bị với tư cách hắn phụ cấp cầm truyền kỳ trang bị làm mt phụ cấp, nếu như một màn này được cắt nối biên tập xuống bỏ vào chính thức tuyên truyền trong video, chỉ sợ sẽ có vô số bình thường người chơi điên mất.
 
 	Lại chênh lệch truyền kỳ, cũng sẽ không so Ám Kim chênh lệch.
 
 	Chính như từng cái tiểu Đức đều có một chim cút mộng, thật ra đại bộ phận mt cũng đều có phát ra tâm, ai không nguyện cầm trong tay hai tay đại kiếm trên chiến trường tả xung hữu đột, chém giết tên đầu sỏ bên địch tại dưới thân kiếm, dẫn vô số muội tử kêu sợ hãi liên tục.
 
 	Đã có cái thanh này truyền kỳ vũ khí, tái phối bên trên mặt khác bình thường tích góp từng tí một phát ra trang bị, 'Gió biển xanh' biến hóa nhanh chóng chính là một cái cường lực Warrior.
 
 	Một đem tất cả không quá vừa ý truyền kỳ vũ khí về sau, hai kiện T0 sáo trang bộ kiện ngược lại là sâu sắc an ủi mọi người một bả, sau đó là 3 kiện hoàng kim trang bị, xuất ra đi bán ít nhất có thể đem sửa chữa trang bị tiền lợi nhuận trở về.
 
 	Hi hữu tài liệu được Mạc Vong phong roll đi, [sách kỹ năng] được Wind Rhianne roll đi.
 
 	Phó bản hạ đến nơi đây thời gian mặc dù còn không tính toán quá muộn, nhưng là mọi người tinh lực cũng không quá quan tâm đã thành, hơn nữa có một số người ngày mai còn muốn tham gia trận đấu, Lục Ly dứt khoát tuyên bố hôm nay tới đây thôi.
 
 	Lục Ly rơi xuống trò chơi về sau, liền dẫn muội muội đi xem mấy chỗ phòng ở, huynh muội bọn họ hai cái cân nhắc thật lâu, vẫn là có ý định làm cho một cái chính thức thuộc về mình gia, dù sao cùng với mấy nữ nhân chủ thuê nhà ngụ cùng chỗ dù cho, đó cũng là thuê chỗ ở, đối với một mực không có cảm giác an toàn Lục gia huynh muội mà nói thủy chung không có biện pháp bỏ đi muốn mua tòa nhà phòng ở ý niệm.
 
 	Y theo Lục Ly hiện tại thân gia mà nói, có thể lựa chọn địa phương đã có thể nhiều lắm.
 
 	Vốn hắn còn các loại do dự, không biết đến tột cùng lựa chọn tại cái gì vị trí thì tốt hơn, nhưng là từ khi Giang Nam thành phố đem Tài quyết chi kiếm định vị đến đỡ đối tượng, triển khai thành thị cùng câu lạc bộ hợp tác về sau, cái này lựa chọn tựu càng ngày càng sáng suốt.
 
 	Tại đại học thành cách đó không xa có một làng du lịch, vốn là trường sư phạm học viện địa chỉ cũ, địa phương đối với một cái đại học mà nói quá nhỏ, vì vậy trường học về sau tựu dời đi những địa phương khác.
 
 	Địa chỉ ban đầu được tư nhân mua lại biến thành hữu sơn hữu thủy làng du lịch, những năm này một mực bất ôn bất hỏa kinh doanh, không nghĩ tới người đầu tư gần đây ăn hết quan tòa, các loại tội danh La Liệt, trong đó có tụ chúng đánh bạc hạng nhất, mà cái làng du lịch chính là bọn họ dùng để đánh bạc tiêu phí nơi.
 
 	Đúng chính phủ tịch thu tại đây, hiện tại ý định với tư cách Tài quyết chi kiếm kinh doanh nơi giao phó bọn hắn sử dụng, tiền thuê phi thường tiện nghi.
 
 	Lục Ly hiển nhiên chọn cách nơi này tương đối gần cư xá mua nhà, dù sao cách đại học thành thì vài phút lộ trình, hơn nữa kề bên này có một rất tốt hoa viên cư xá, phi thường thụ Lục Hân yêu thích.
 
 	
 
 
             		      