         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1901: Tùy thời mà động
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Như thế uy mãnh một cái BOSS, hắn thế mà lại còn cuồng bạo.
 
 	Không phải loại kia tàn huyết về sau vùng vẫy giãy chết cuồng bạo, hắn là nửa máu liền bắt đầu cuồng bạo, hoặc là gọi là cuồng nộ càng thỏa đáng một điểm, không chỉ là lực công kích cùng tốc độ đánh gia tăng, hắn sẽ còn ném từ mình chùy tử.
 
 	Ném Lôi lão mẫu a, trực tiếp miểu sát người.
 
 	Sau đó cái này BOSS sẽ còn quần thể sợ hãi, mặc dù sợ hãi phạm vi không lớn, thế nhưng là MT lại thế nào cũng chạy không thoát, cho nên phòng hộ sợ hãi kết giới nhất định phải một mực bảo trì, mà cái khác cận chiến chức nghiệp cũng chỉ có thể tự cầu phúc.
 
 	Không có bị sợ hãi đến cũng đừng cao hứng quá sớm, Mogar sẽ đối với không bị đến sợ hãi ảnh hưởng mục tiêu sử dụng công kích.
 
 	MT kịp thời kéo trở về còn tốt, kéo không quay về liền đoàn diệt.
 
 	Đây là Mogar đại vương một chút cơ chế, chân thực đánh nhau độ khó cao hơn.
 
 	Nhưng là đó cũng không phải tất cả khó khăn, đánh cái này BOSS, ngươi liền không thể không chú ý hắn mang theo bốn cái tiểu đệ —— pháp sư nghề nghiệp Kroos lửa tay, thuật sĩ nghề nghiệp người triệu hoán Âu mạc mục sư nghề nghiệp tiên tri mù mắt Tát Mãn nghề nghiệp điên người Cheek siết.
 
 	Cái này bốn cái tiểu đệ chức nghiệp không giống nhau, cùng BOSS phối hợp lại chính là một cái siêu cường hãn quái vật tiểu đội.
 
 	Lấy trước mắt người chơi thực lực, liền xem như siêu cấp câu lạc bộ hạch tâm tinh anh đoàn cũng đều là các loại ám kim trang bị cùng truyền kỳ trang bị lộn xộn, có chút trên thân thậm chí còn có không đến bảy mươi cấp trang bị, căn bản cũng không có khả năng đánh thắng được Mogar đại vương cùng hắn bốn cái tiểu đệ.
 
 	Tại mọi người trang bị còn chưa đủ tốt giai đoạn, Mogar đại vương độ khó thậm chí vượt qua Grew ngươi.
 
 	Kỳ thật cổng tiểu quái cũng đặc biệt lợi hại, hai mươi lăm phút đoàn đội vài phút liền bị tiểu quái giết cái bảy lẻ tám tán, mà cái này phó bản chỗ tốt duy nhất chính là có thể chạy trốn, dù sao sau lưng chính là phó bản cổng, nhìn thấy không hạ được đi, Lục Ly liền đến một câu rút lui, thế là còn lại tạp ngư nhóm liền đều bằng bản sự tứ tán chạy trốn.
 
 	Tiểu quái dù sao cũng là tiểu quái, có thể ngăn cản phần lớn đoàn đội, cũng tuyệt đối không cách nào đem Tài Quyết Chi Kiếm dạng này đoàn đội vĩnh viễn ngăn cản ở ngoài.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm bọn hắn phần lớn đoàn diệt đều là tại Mogar đại vương nơi này sinh ra.
 
 	"Mộng mộng, thử một chút lừa dối một cái tiểu quái ra, " Lục Ly diệt mấy lần về sau liền không muốn diệt, thế là bắt đầu lợi dụng trùng sinh ưu thế —— không sai, cái này phó bản có BUG —— tại sớm nhất kỳ thời điểm, Grew ngươi sào huyệt là so Magtheridon sào huyệt, thậm chí Karazhan đều tốt đánh phó bản, ngoại trừ nó BOSS bản thân độ khó liền không có Magtheridon cao như vậy, còn có một nguyên nhân chính là chỗ này có thể sử dụng BUG.
 
 	Đương nhiên, BUG cũng không phải là lừa dối tiểu quái.
 
 	Thế là mọi người lại một lần đoàn diệt.
 
 	"Ừm..." Lục Ly ra vẻ trầm tư một chút, sau đó chỉ vào một cái khác tiểu quái, để Tàn Mộng lại một lần nữa nếm thử.
 
 	Dạng này một lần lại một lần lại diệt bốn lần, lần thứ năm thời điểm Lục Ly chỉ vào BOSS nói với Tàn Mộng: "Đổi hắn đi thử một chút, ngươi lừa dối cho Phong thiếu, sau đó giả chết, đừng làm đập."
 
 	Tàn Mộng mặc dù không phải hận tình nguyện, nhưng vẫn như cũ trung thực hoàn thành Lục Ly mệnh lệnh.
 
 	Dạng này đoàn diệt kỳ thật cũng không có tổn thất quá lớn mất, cái khác người nhìn thấy tình huống không đúng liền vung ra chân chạy trốn, chỉ có Tàn Mộng cùng Úy Lam Hải Phong bởi vì cách BOSS quá gần, lại là cừu hận trực tiếp gánh chịu lấy mà bị ngược sát.
 
 	Lần này, mọi người hay là chuẩn bị lấy chạy trốn tới, khai hoang loại tổ hợp này hình BOSS, tất nhiên muốn thử nghiệm để thợ săn đi lừa dối thử một chút, cho nên Lục Ly chỉ huy tất cả mọi người không có ý kiến gì.
 
 	Chỉ là không có người cho rằng làm như vậy có tác dụng.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người chuẩn bị lại một lần nữa vung ra chân thời điểm chạy trốn, để cho người ta kinh ngạc một màn xuất hiện.
 
 	"Cát điêu nhóm, đừng chạy a, hắn tới, các ngươi nhìn, hắn tới, lần này chỉ có một người, " thê lương tiếng kêu chói tai vang lên, Úy Lam Hải Phong kém chút đều khóc.
 
 	Lục Ly tại khai hoang giai đoạn mỗi một lần nếm thử, trên cơ bản đều là vậy Úy Lam Hải Phong bỏ mình làm đại giá.
 
 	Nếu như mọi người cùng một chỗ chết, vậy liền cái gì cũng không nói, Úy Lam Hải Phong không cảm thấy từ mình so người khác đặc thù, nhưng mấu chốt là hiện tại tất cả mọi người có thể đào mệnh, chỉ một mình hắn chết —— người ta Tàn Mộng có thể giả chết, chỉ cần không tự mình tìm đường chết đứng lên, BOSS coi như nàng là thi thể.
 
 	Cứ như vậy, trong lòng của hắn liền không thăng bằng.
 
 	Hiện tại, Lục Ly rốt cục giày vò ra một điểm thành tựu, nhìn thấy mọi người còn muốn chạy, hắn lập tức liền gấp.
 
 	Mọi người tập trung nhìn vào, BOSS thật đúng là từ mình đến đây.
 
 	Cái này BOSS khó, thế nhưng là cũng không có khó đến để mọi người sợ tình trạng, chỉ còn mỗi cái gốc lão tướng đặc biệt tốt giết, thế là mọi người lại bắt đầu quay trở về vị trí của mình.
 
 	Lục Ly chỉ huy Úy Lam Hải Phong đem BOSS kéo đến phó bản cổng cách đó không xa, dạng này kéo dài khoảng cách, đã không trêu chọc đến BOSS bốn cái tiểu đệ, cũng dễ cho mọi người tại đoàn diệt thời điểm chạy trốn, thế là chiến đấu mới phương thức liền triển khai như vậy.
 
 	Không có bốn cái tiểu đệ, Mogar đại vương chính là một cái mạnh một điểm phổ thông BOSS.
 
 	Phía trước năm mươi phần trăm lượng máu không có áp lực chút nào liền đánh xong, cũng chính là đến năm mươi phần trăm HP về sau BOSS tiến hành cuồng nộ, lúc này mọi người mới có thể cảm giác được đẳng cấp này BOSS áp lực.
 
 	Tại cuồng bạo về sau, Mogar sẽ tiếp tục phóng thích Toàn Phong Trảm, có đôi khi biết rất không may gặp gỡ Mogar tại mãnh kích về sau lập tức tiếp một cái Toàn Phong Trảm, cái này đem tạo thành nhất định nhân viên thương vong.
 
 	"Đừng hoảng hốt, không phải liền là treo hai người sao, " Lục Ly cao giọng quát: "Mập Hầu Tử, ngươi nếu là dám hướng phó bản cổng thoáng hiện ta liền chụp ngươi DKP."
 
 	"Đúng, chụp chết hắn, không đánh mà chạy quá sỉ nhục, " Úy Lam Hải Phong phụ họa.
 
 	"Không chạy liền không chạy nha, " Mập Hầu Tử hậm hực xoay người, tiếp tục công kích BOSS.
 
 	"Phong thiếu bất tử, cho dù ai đều đừng buông lỏng, ta không có lên tiếng chi trước, cái thứ nhất chạy người chụp hai mươi điểm, cái thứ hai chạy người trừ 10 điểm, " Lục Ly có chút hối hận, không nên để mọi người có đường lui, đánh bất quá liền nghĩ chạy.
 
 	Tại trừ điểm uy hiếp phía dưới, mọi người rốt cục không dám tùy tiện chạy.
 
 	Chết mất chính là rơi điểm trang bị bền bỉ, trên tâm lý có chút không thoải mái, so với hai mươi cái DKP không đáng kể chút nào, hai mươi DKP có đôi khi đều có thể cầm một kiện trang bị.
 
 	Diệt ba lần, Mogar đại vương liền ngã hạ.
 
 	Lục Ly bọn hắn tổn thất cũng hận thảm trọng, cuối cùng có thể đứng cơ hồ không có mấy người, dù sao Mogar đại vương ném chùy tử ném một cái một cái chuẩn, bị ném đến liền trực tiếp giây.
 
 	Mogar đại vương ngã xuống về sau, trong đội ngũ hai mươi lăm người có hai thu được điểm kỹ năng.
 
 	Phi thường ra sức tỷ lệ, vậy đại khái cũng là thủ sát mị lực chỗ, trang bị kỳ thật cũng không đáng kể, tốt cũng tốt có hạn, chủ yếu nhất vẫn là điểm kỹ năng, một cái BOSS cho hai điểm, ngoại trừ thủ sát hoặc là dã ngoại BOSS, cái khác nghĩ cũng đừng nghĩ.
 
 	Bảo thạch có hai khối cực phẩm, Lục Ly không có cầm, hắn cầm BOSS rơi xuống một bản sách kỹ năng.
 
 	Bản này gọi là « tùy thời mà động » sách kỹ năng không phải cái gì cường hóa kỹ năng, nhưng lại vô cùng hữu hiệu, thuộc về bảy mươi cấp kỹ năng mới, tăng max năm điểm về sau, kỹ năng hiệu quả là —— khiến cho ngươi tại từ phía sau lưng sử dụng đâm lưng, giảo hầu hoặc phục kích kỹ năng đánh lén địch nhân thời gian tạo thành mức thương tổn đề cao 20%.
 
 	Đề cao hai mươi phần trăm tổn thương, cái này hiệu quả đã nghịch thiên.
 
 
           		      