         “Nguyệt Quang liền không nói , Tam Nguyệt Vũ cùng Tây Sơn Bạch  đối lập tại chúng ta cùng Vinh Diệu chi đô  trong chiến đấu đã biểu hiện xuất sắc,5v5 càng cần một mục sư, mà không phải am hiểu đơn thể trị liệu  Thánh Kỵ Sĩ, Phì Hầu Tử là pháp sư, Lạc Anh Hồi Ức là Shaman, đã học  thị huyết.”
 
 
  Năm người  đội ngũ, mục sư, pháp sư so kỵ sĩ trọng yếu, đây là chức nghiệp quyết định .
 
 
  Bất cứ một đội ngũ bình thường đều sẽ có  pháp hệ phát ra, không phải pháp sư chính là thuật sĩ, ngẫu nhiên cũng có nguyên tố Shaman, cô cô, Ám Ảnh mục sư đẳng thoáng chếch  chức nghiệp.
 
 
  Về phần thị huyết, trước mắt tựa hồ chỉ có Đệ Thất thiên đường  trống trơn có.
 
 
  Chỉ cần có thị huyết này kỹ năng, Lạc Anh Hồi Ức cũng đã lấy đến  vào sân  vé vào cửa, mặc kệ nàng kỹ thuật rốt cuộc như thế nào.
 
 
 “Như vậy a......” Mộc Thu chua xót mở miệng, khó nén trong lòng thất vọng.
 
 
  Quán quân đội ai không tưởng tiến đâu.
 
 
  Không ai nguyện ý cùng một đám heo làm đội hữu, hắn liên hệ  mấy nhà công hội, chân chính lại thích hợp hắn đi  thực ra cũng không nhiều.
 
 
 “Lên sân là tuyệt đối không thành vấn đề, chúng ta  Shaman kỹ thuật có điểm nhược, thị huyết sau thay thế bổ sung liền có cơ hội lên sân ,” Lục Ly cũng không kiêng dè Tài Quyết chi kiếm trước mắt đội ngũ bên trong  nhược thế.
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức là luyện cấp cuồng,pk phương diện là gần nhất mới tiếp xúc .
 
 
  Trên đời này  thiên tài chung quy chỉ là số ít, Lạc Anh Hồi Ức tuy rằng so phổ thông người chơi có thiên phú, nhưng cự ly chức nghiệp tái thủ lại còn có một đoạn con đường rất dài phải đi.
 
 
  Lục Ly thực ra cũng không tất nhất định muốn lại ký một minh tinh tái thủ.
 
 
  Bất quá, hắn cần vì tương lai tính toán, chuyên nghiệp hóa  đoàn đội là nhiều năm qua khôn sống mống chết hình thành  quy củ, năm người là xa xa không thể thỏa mãn câu lạc bộ nhu cầu .
 
 
  Nhất là cuối năm  rạng đông chức nghiệp league, tất yếu có tám thậm chí chín người mới có thể chuyển  động chỉnh bàn thi đấu.
 
 
  Huống chi Mộc Thu cũng không phải một có cũng được mà không có cũng không sao  nhân, hắn chuyên nghiệp, có tiềm lực. Chỉ là tạm thời còn có tìm đến chính mình  phong cách, còn có tiềm lực rất lớn không có bị khai quật đi ra.
 
 
 “Ta rất tưởng thi đấu, không để ý ký tên phí, chỉ cần có thể lên sân thi đấu,” Mộc Thu đem mặt chôn ở trong tay. Thật dài thở dài.
 
 
  Khôn sống mống chết, bất hạnh thành muốn bị đào thải  cái kia.
 
 
 “Ta nghe nói cuối năm  thời điểm các đại tái sự đều sẽ có đại động tác,” Lục Ly tiểu tiểu  lộ  một điểm khẩu phong, Thủy Tinh Linh ở bên cạnh sửng sốt  trợn tròn  tươi đẹp  mắt hạnh.
 
 
  Bất đồng  giới, tin tức lượng không giống nhau.
 
 
  Thủy Tinh Linh có khả năng tiếp xúc  giới cũng vừa mới được đến tin tức, mấy nhà xướng nghị  cuộc thi đoàn thể thậm chí ngay cả chính thức  thảo luận đều không có tiến hành. Người này như thế nào liền biết.
 
 
  Lục Ly trong hiện thực chính là một độc thân nghèo, nơi nào có cái gì giới.
 
 
  Đương nhiên là vì trùng sinh !
 
 
  Cuối năm  thời điểm, cúp Hoa Ảnh, cúp ma huyễn đẳng một số lớn  chức nghiệp cuộc thi hội cộng đồng tổ chức lần thứ nhất rạng đông chức nghiệp league, từ đây đáp lên  toàn dân trò chơi  đi nhờ xe, bắt đầu vận doanh một toàn dân cuộc thi  khái niệm. Từ đây sau trò chơi thi đấu siêu việt nba, cúp Á Châu đẳng bóng rổ bóng đá thi đấu, trở thành toàn cầu quan khán đợt người nhiều nhất  việc trọng đại.
 
 
 “Có ý tứ gì?” Mộc Thu nghe không hiểu, Thủy Tinh Linh cũng chỉ là hiểu biết nông cạn.
 
 
 “Cúp Hoa Ảnh là 33, cúp ma huyễn là 55, ta phỏng chừng này nhân số còn sẽ thay đổi, một khi xuất hiện vị trí, ngươi chính là Tài Quyết chi kiếm  chủ lực thành viên, ký tên phí mà nói một trăm vạn......” Lục Ly nói.
 
 
 “Hành. Ký tên phí mà nói thiếu một điểm cũng không quan hệ,” Mộc Thu không cảm thấy Lục Ly tại lừa dối hắn.
 
 
 “Đã một trăm vạn , ngươi còn giảm?” Thủy Tinh Linh nhăn lại thanh tú  lông mi. Không phải rất tán đồng  nhìn Lục Ly.
 
 
  Nàng tuy rằng cũng là nhà tư bản, nhưng dù sao còn có chức nghiệp tái thủ  thân phận, thường thường đứng ở chức nghiệp tái thủ  trên góc độ suy xét vấn đề, tâm tính phương diện cũng không giống ở mặt ngoài như vậy cao lãnh, đối sắp rớt ra trăm vạn câu lạc bộ  ngôi sao tái thủ tổng có một điểm đồng tình.
 
 
 “Có thể hay không hãy nghe ta nói xong,” Nói còn chưa dứt lời liền bị đánh gãy. Lục Ly có điểm khó chịu.
 
 
  Nữ thổ hào rốt cuộc đứng ở bên nào?
 
 
  Hơn nữa lúc nào chính mình thoạt nhìn giống  người xấu.
 
 
 “......” Nữ thổ hào bĩu môi, nhưng vẫn là ngoan ngoãn  bộ dạng phục tùng buông mắt  yên tĩnh .
 
 
 “Một trăm vạn  ký tên phí có điểm thiếu. Vẫn là một trăm tám mươi vạn đi,” Mộc Thu lúc trước ký ước Huyết Sắc chiến kỳ. Lấy đến  một trăm năm mươi vạn, giới game rất nhiều phi đứng đầu  ngôi sao tái thủ đều này thân giới.
 
 
  Lục Ly cấp hơi chút bỏ thêm một ít, thêm quá nhiều hắn không có tiền, quá ít mà nói......
 
 
  Hắn không phải người lương thiện, nhưng tuyệt đối không ngu, làm không được cái loại này tầm nhìn hạn hẹp  hành vi, thế giới này không phải vây quanh hắn kiếm , không ai sẽ vô duyên vô cớ  đối với hắn nạp đầu liền bái, không oán không hối hận  mặc hắn ra roi.
 
 
  Từ vào trò chơi  kia một khắc khởi, hắn liền có thanh tỉnh  nhận tri.
 
 
  Nếu cấp  thiếu, tỷ như ngôi sao tái thủ thấp nhất  một trăm vạn, thậm chí bảy mươi vạn tám mười vạn hoặc là càng thiếu.
 
 
  Mộc Thu vì lên sân thi đấu cũng có lẽ sẽ nén giận, nhưng hắn trong lòng liền nhất định không có câu oán hận sao, đợi tương lai hắn quật khởi đăng đỉnh  ngày đó, vô số công hội vung ba trăm vạn năm trăm vạn  chi phiếu muốn ký hắn......
 
 
  Đến thời điểm đó, Lục Ly nói không chừng sẽ giỏ trúc múc nước công dã tràng.
 
 
  Nguyên lai là cho mình thêm tiền, Mộc Thu lúc này rốt cuộc có điểm động dung .
 
 
 “Thực ra ta cảm giác ngươi trị càng nhiều, chỉ là Tài Quyết chi kiếm rất tuổi trẻ, sau lưng cũng không có cái gì tư bản duy trì, huynh đệ ngươi hiện tại liền chỉ có thể trước ủy khuất ,” Lục Ly ấn ấn đối phương  bả vai, ý vị thâm trường nói:“Ta tin tưởng ngươi sẽ khiến sở hữu cự tuyệt ngươi nhân hối hận hôm nay.”
 
 
 “Không có tư bản,” Thủy Tinh Linh mạc danh kỳ diệu  cắm một câu:“Ta có a......”
 
 
  Lục Ly xem đều chưa xem nàng liếc nhìn.
 
 
 “Hành, huyết sắc bên kia ta còn có vài ngày liền đến kỳ, bọn họ cũng sẽ không làm khó ta, tùy thời đều có thể vô điều kiện ngưng hẳn,” Mộc Thu đứng lên vươn tay:“Về sau ta chính là Tài Quyết chi kiếm  một thành viên .”
 
 
  Huyết Sắc chiến kỳ có một số việc không phúc hậu, nhưng trên bản chất vẫn là quang minh lỗi lạc  phong cách.
 
 
  Không muốn ngươi , nếu ngươi đi mà nói bọn họ cũng sẽ không rất khó xử.
 
 
 “Ta cùng Căn Hào Tam chào hỏi, ngươi thu thập dưới này nọ đến Giang Nam thị đi, cùng nhau đều có nhân sẽ cho ngươi an bài hảo,” Lục Ly nói.
 
 
 “Giang Nam thị?” Thủy Tinh Linh sửng sốt nhướn mày, nàng tựa hồ nghe đến cái gì bí mật, nguyên lai người này ở tại Giang Nam thị, kia chẳng phải là cự ly nàng sở tại  thành thị không xa.
 
 
  Thực ra xa gần sớm liền không có khái niệm, cưỡi huyền phù cao tốc xe lửa đi ngang qua toàn bộ Hoa Hạ cũng bất quá vài giờ  thời gian.
 
 
 “Hảo, ta ngày mai liền qua đi,” Mộc Thu tâm tình phức tạp, nhưng lại vẫn dùng vui thích  ngữ khí biểu đạt  chính mình  chờ mong, cuối cùng hắn còn hướng Thủy Tinh Linh nói lời cảm tạ, chung quy phát ra  dẫn đầu  tác dụng.
 
 
  Này trong đó, có lẽ thật có rất trọng yếu  tác dụng.
 
 
  Tục ngữ nói anh hùng khó qua mỹ nhân quan không phải sao?
 
 
 “Chúc Tài Quyết chi kiếm càng ngày càng tốt,” Lục Ly bưng lên chén rượu cùng hắn chạm một.
 
 
  Từng tại khu dân nghèo nhận hết bạch nhãn đi ăn xin  thiếu niên, từng ngồi xổm góc đường lâm thời tìm thể lực việc làm thanh niên, từng muốn tích cóp tiền vi muội muội chữa bệnh  ca ca, bất tri bất giác đã có thành công nhân sĩ  lãnh tụ khí chất.
 
 
  Giờ khắc này, ngay cả lâu ở thượng vị  Thủy Tinh Linh đều bị hắn lây nhiễm.
 
 
  Uống xong  trong cốc rượu, nữ thổ hào mới buồn bực, Tài Quyết chi kiếm càng ngày càng tốt đối với chính mình có chỗ tốt gì, chính mình vì cái gì muốn cùng bọn họ chạm cốc.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      