         “Cuối cùng một, không có biện pháp nổ chết một đợt quái,” Lạc Anh Hồi Ức điếm điếm trong tay còn sót lại  cuối cùng một trái bom, tiếc nuối  chậc lưỡi.
 
 
 “Được rồi, hôm nay dừng ở đây,” Lục Ly nhìn một chốc chính mình  thanh kinh nghiệm.
 
 
  Đã 25 cấp còn vượt qua  17  kinh nghiệm, trên Đẳng Cấp bảng hắn xếp hạng tại vị thứ tư, Úy Lam Hải Phong, Hoa Để Ly Tình, còn có mục sư Tam Nguyệt Vũ xếp hạng tại hắn trước mặt, bọn họ là tiền tam, Hân Hân dong binh đoàn  người khác cũng kém không nhiều tất cả đều lên tới  25 cấp, chỉ có Tàn Mộng, Tiểu Bát Tương, Lạc Anh Hồi Ức ba người còn kém một chút kinh nghiệm, nửa ngày thời gian liền có thể luyện đi lên.
 
 
  Đẳng Cấp bảng thuần một sắc  Hân Hân dong binh đoàn, từ đệ nhất đến thứ mười một lưu bày ra, thứ mười một là Bách Tê Bất Đắc Kỵ Tỷ, Vinh Diệu chi đô  đẳng cấp người phát ngôn.
 
 
  Một lần này, mọi người đã thấy cũng không ngạc nhiên .
 
 
  Vài người nào đó thành thục thích hàng không Đẳng Cấp bảng, trừ đại công hội cao tầng, mọi người trong lòng nhất trí  ý niệm chính là nếu ta cũng là Hân Hân dong binh đoàn  một thành viên liền hảo.
 
 
 “Về sau còn có thể đến xoát sao?”
 
 
  Tương lai một ngày nào đó hồi ức chính mình  rạng đông trò chơi lịch trình, nơi này chỉ sợ sẽ là nàng ấn tượng khắc sâu nhất địa phương, giống Lạc Anh Hồi Ức loại này luyện cấp cuồng, không có cái gì so được với kinh nghiệm bạo trướng mang cho nàng hạnh phúc cảm.
 
 
 “Có tinh mộc mà nói liền xoát xoát đi, bất quá kinh nghiệm không nhiều như vậy .” Lục Ly đem một miếng thịt khô nhét vào trong miệng, chậm rãi  nhấm nuốt .
 
 
  Vong hồn quái tối cao  mới 25 cấp, cùng bọn họ  đẳng cấp ngang hàng, sớm không có kinh nghiệm gia thành, đẳng cấp thấp  kinh nghiệm càng thiếu, dùng bom xoát quái  ưu thế đang tại biến mất, lại qua hai cấp, quái lại nhiều đều bù lại không được kinh nghiệm trừng phạt.
 
 
 “Tổng so một chút  đánh rất hảo, rạng đông liền điểm ấy không tốt, thăng cấp quá chậm ,” Úy Lam Hải Phong thở dài.
 
 
 “Bọn họ muốn làm toàn dân trò chơi, thả chậm thăng cấp tốc độ có trợ giúp kéo dài trò chơi sinh mệnh lực, ta phỏng chừng một năm sau đều không thấy được có năm mươi cấp  người chơi,” Phiêu Linh rất lý trí.
 
 
  Thực ra hắn phỏng chừng  một điểm đều chưa sai, trên thực tế, rạng đông ở trên đẳng cấp thiết tạp , năm mươi cấp bị gọi là cái thứ nhất mãn cấp.
 
 
  Lên tới năm mươi cấp tất yếu hoàn thành một khiêu chiến nhiệm vụ mới có thể tiếp tục đạt được kinh nghiệm.
 
 
  Mà này khiêu chiến nhiệm vụ, từng tạp  tất cả người chơi ba tháng.
 
 
  Bất quá, rạng đông cũng hướng người chơi thôi tống càng ngày càng phong phú  trò chơi nguyên tố, thực người chơi đối đẳng cấp loại chuyện này sẽ càng ngày càng không có cảm giác.
 
 
  Hơn nữa đẳng cấp cao cũng không ý nghĩa thực lực cường.
 
 
  Liền tỷ như nói hiện tại,20 cấp cùng 24  chênh lệch chẳng qua là 20  thuộc tính điểm, còn có một ít thăng cấp gia thành gì đó, trang bị hảo mà nói liền có thể bù lại.
 
 
  Mà rạng đông  thông thường trang bị là năm cấp vừa đổi,24 cấp có thể xuyên  20 cấp như thường có thể xuyên, chênh lệch không phải rất lớn, chỉ có ngộ năm phùng mười, trang bị có đổi mới mới có thể thể hiện chênh lệch.
 
 
  Lúc trước Lục Ly tham dự Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) thư kích chiến, muốn là tinh mộc mà không phải kim tệ, vì chính là khiến mọi người  đẳng cấp tăng lên tới 25 cấp.
 
 
  Maestra trạm gác bảo vệ chiến sinh ra  rất nhiều  25 cấp Bạch Ngân khuôn đúc.
 
 
  Nếu không có này một ra, trên thị trường căn bản không có khả năng tràn ra nhiều như vậy  Bạch Ngân khuôn đúc.
 
 
  Cũng có lẽ sẽ có người nói, ngốc tử mới có thể đem khuôn đúc bán đi, lưu trữ làm ra đến tăng cường chính mình thực lực không tốt sao?
 
 
  Thực ra, cho rằng người khác là ngốc tử  nhân bình thường cũng không thật có bao nhiêu thông minh.
 
 
  Hiện tại người chơi  đẳng cấp phổ biến tại 22 cấp trở xuống,22 cấp trên đây liền thuộc về đệ nhất thê độ , Trung Hoa khu mấy ngàn vạn người chơi bên trong cũng bất quá mấy trăm nhân mà thôi.
 
 
 22 cấp trở xuống  những người này chỉ cần có điểm đầu óc, liền biết chính mình thứ hai tuần sau phía trước thăng không đến 25 cấp.
 
 
  Liền tính lên tới  cũng không tất có tài liệu, có tài liệu cũng không tất tìm được nhân làm trang bị, làm ra đến cũng không thấy được có thể so sánh phổ thông Bạch Ngân hảo đi nơi nào......
 
 
  Tóm lại, ngàn chim trong rừng không bằng một chim nơi tay.
 
 
  Rất nhiều người chơi cho rằng cùng này lưu lại chính mình trong tay, không bằng cầm ra đi bán, một kiện 25 cấp Bạch Ngân khuôn đúc bán  tiền thậm chí có thể mua hai ba kiện không sai  15 cấp Bạch Ngân trang bị.
 
 
  Nào một loại đối với tự thân thực lực gia tăng  nhiều, vừa xem hiểu ngay.
 
 
  Chia của hoàn tất, Tàn Mộng, Tiểu Bát Tương cùng Lạc Anh Hồi Ức ba người đều chưa lên tới 25 cấp, các nàng quyết định tìm hai tiểu hào, sau đó đi xoát tử vong hầm mỏ, người khác đã vượt qua này phó bản mười cấp, rốt cuộc vào không được .
 
 
  Có đi luyện cấp , có đi Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) giết người , các bôn đông tây.
 
 
  Lục Ly đầu tiên là kiểm tra một chút phân cho hắn  sách kỹ năng.
 
 
  Này mấy đều là tiểu quái rơi xuống , phần lớn tương đối thường gặp, cũng không có gì cực phẩm, bất quá này cũng không phải tuyệt đối , Lục Ly liền phát hiện  một quyển không sai  sách kỹ năng.
 
 
  Chạy nhanh: Thuấn phát, phục hồi thời gian 120 giây, sử của ngươi di động tốc độ đề cao 20, duy trì liên tục 8 giây, khả dưới trạng thái tiềm hành sử dụng, trước mặt đẳng cấp 1/5.
 
 
  Đây là đạo tặc tốt nhất dùng kỹ năng chi nhất, không tính là nhiều hiếm lạ, về sau đẳng cấp cao  sẽ thực thường gặp, chỉ là hiện tại bạo tỷ lệ thấp điểm.
 
 
  Còn lại  mấy bản đều không rất hảo, bất quá bán điểm tiền sửa trang bị ngược lại là không thành vấn đề.
 
 
  Rạng đông từ này thứ hai lần thứ ba hệ thống đổi mới, sửa chữa phí bạo trướng, Lục Ly trang bị hảo, sửa một lần muốn hơn mười kim, hơn một ngàn đồng tiền đâu.
 
 
  Lục Ly đọc  trở về thành, đứng ở Astranaar  trong kho hàng cá nhân, bắt đầu chọn lựa chính mình có thể sử dụng  trang bị.
 
 
  Một lần này thu hoạch  trang bị rất nhiều, dong binh đoàn bên trong  nhân phần lớn đổi hai ba kiện trang bị, Lục Ly trên tay bây giờ còn còn lại 44 kiện Bạch Ngân, còn có 105 kiện Hắc Thiết.
 
 
  Lục Ly nhìn một chốc, kỳ thật vẫn là không có gì hảo chọn .
 
 
  Trừ ngay từ đầu  cái kia Bạch Ngân mũ giáp, mặt khác  đều không rất xem vừa mắt.
 
 
  Nhóm người này tại người thường trước mặt đều là cao thủ, ở trong mắt hắn lại cái gì đều không tính là, này một đống lớn trang bị bên trong, hắn thậm chí tìm tòi không đến một kiện thuộc tính coi như có thể  quần áo hoặc là đai lưng.
 
 
  Chỉ có một rác rưởi huy chương bị hắn tuyển ra đến, trang bị ở trên người.
 
 
  Nhận quyền  khoan dung [ Hắc Thiết ]: Lực lượng +3, bạo kích +2, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 28/28.
 
 
  Huyết Văn huy chương bị Lục Ly đưa cho Úy Lam Hải Phong , kia kiện trang bị tại hắn trên người nhiều lắm chính là chống đỡ điểm huyết, tại mt trên người mới có thể phát huy càng lớn  tác dụng.
 
 
  Mặt khác  hoặc là không phải đạo tặc dùng, hoặc là so với hắn trên người  còn kém.
 
 
  Tuy nói hắn trên người cũng không thiếu 15 cấp, thậm chí 10 cấp Hắc Thiết, thế nhưng kia vài đều có khó có thể bỏ qua  đặc hiệu, tỷ như Cuồng nộ giả sáo trang, tỷ như có chứa Ám Ảnh bước  áo choàng, không phải tùy tùy tiện tiện lấy một kiện trang bị liền có thể thay thế .
 
 
  Ngược lại là hắn cặp kia xuyên rất lâu  5 cấp giày rốt cuộc nghỉ việc , thay  hắn giết chết ngự phong giả rơi xuống  liệt phong giày da.
 
 
  Liệt phong giày da [ Bạch Ngân ]: Hộ giáp 25, toàn thuộc tính +10, di động tốc độ +5, đặc hiệu: Đào thoát, thi triển về sau, ngươi đem tùy cơ xuất hiện ở trong mười lăm yard  nào đó vị trí, phục hồi thời gian 360 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 25, bền 50/50.
 
 
  Cái này trang bị mang vào  đặc hiệu đào thoát, khiến cho hắn lại nhiều một hạng đào mệnh kỹ năng.
 
 
  Còn lại  trang bị, Lục Ly lưu vài kiện, còn lại  toàn bộ gửi qua bưu điện cho Thẩm Vạn Sơn, hắn sẽ hỗ trợ xử lý, giá so ném giao dịch hành muốn cao một ít, mấu chốt là không cần nộp thuế, cũng không cần phí tâm.
 
 
  Hai người đã thành lập  tương đối ổn định  quan hệ, ngay cả Hân Hân dong binh đoàn  người khác, trang bị cũng phần lớn ném cho Thẩm Vạn Tam xử lý.
 
 
  Gửi qua bưu điện hoàn trang bị, Lục Ly chuyển được  Thẩm Vạn Tam  tin tức.
 
 
 “Vừa bưu qua một điểm trang bị, ngươi tra thu dưới,” Lục Ly nói.
 
 
 “Đã nhìn, ta nói huynh đệ, này không gọi một điểm hảo không hảo, ta thủ hạ hơn mười hào nhân quét trang bị, cả một ngày  giao dịch lượng cũng so ra kém ngươi,” Theo đó là nhìn không thấy mặt, cũng có thể tưởng tượng đối diện lão Thẩm  cười khổ.
 
 
 “Một lần này là ngoài ý muốn, vẫn là ấn lão quy củ đến đi, có thể xử lý sao?” Lục Ly không ở trên số lượng rối rắm.
 
 
  Cẩm Y vệ hoàn toàn là đưa lên cửa tìm ngược , hơn nữa không hề có lực hoàn thủ, đổi  trường hợp, Lục Ly cũng chỉ có thể cắp đuôi có bao nhiêu xa chạy bao nhiêu xa.
 
 
 “Đương nhiên, hậu thiên chính là cúp Hoa Ảnh sơ tuyển tái, trang bị rất nhiều người tranh nhau cướp muốn,” Thẩm Vạn Tam hơi mang một tia đắc ý nói.
 
 
 “Có chút việc muốn tìm ngươi hỗ trợ,” Nếu không phải có chuyện, Lục Ly căn bản sẽ không cùng Thẩm Vạn Tam trò chuyện, hắn bình thường đều là trực tiếp đem trang bị gửi qua xong việc.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      