          Không đề cập tới Hoa Để Ly Tình kia điểm tiểu tâm tư.
 
 
  Ripsnarl tướng quân rất nhanh khiến cho mọi người đề lên toàn bộ tinh thần.
 
 
  Đem so sánh lần trước tiến phó bản, Úy Lam Hải Phong cùng Tam Nguyệt Vũ  trang bị đều phạm vi lớn đổi mới, Úy Lam Hải Phong đổi mới  tứ kiện 15 cấp Hắc Thiết, Tam Nguyệt Vũ đổi mới  ba kiện, hơn nữa Lục Ly vừa rồi cấp Tam Nguyệt Vũ  kia bản [ khôi phục ] sách kỹ năng, thực lực của bọn họ có thể nói đổi mới.
 
 
  Mặt khác ba người cũng có nhất định  tăng lên, một lần này không ai dám tiết kiệm tiền.
 
 
  Mấy nhà đại công hội cũng kém không nhiều thông quan phổ thông độ khó  phó bản, hiện tại toàn lực ứng đối tinh anh độ khó.
 
 
  Nếu như bị những người khác trước tiên lấy xuống  thủ sát, trong khoảng thời gian này  cố gắng liền hoàn toàn uổng phí .
 
 
  Phó bản thủ sát cùng phó bản ghi lại không giống nhau, phó bản thủ sát yêu cầu  chỉ là tinh anh độ khó cực kỳ trên đây, nói cách khác nếu như bị người khác trước lấy xuống  thủ sát, dù cho Lục Ly đám người thông quan khó khăn trình độ cũng vô ích.
 
 
  Hơn nữa bọn họ tin tưởng, nếu lấy xuống  khó khăn trình độ  tử vong hầm mỏ thủ sát, nhất định sẽ đạt được so đầu nhập càng dày  phần thưởng.
 
 
  Lục Ly tại hướng trên chủy thủ bôi độc dược, trong ba lô  năm bình độc dược đến từ chính Thủy Tinh Linh, này tiếu đàn bà cũng như vậy tâm ngoan, trực tiếp chào giá mười kim tệ một bình, ăn định Lục Ly lại quý cũng phải cắn răng mua  tâm tính.
 
 
  Khai chiến phía trước, mọi người còn uống dược tề, Úy Lam Hải Phong, Lục Ly, Tàn Mộng cùng nhanh nhẹn dược tề, Hoa Để Ly Tình, Tam Nguyệt Vũ uống trí lực dược tề, lần này tất cả đều làm đủ  chuẩn bị công phu.
 
 
  Úy Lam Hải Phong hô to một tiếng xông về phía  Ripsnarl tướng quân.
 
 
  Vị này nguyên danh James. Harrington  bi kịch nhân vật, thân trúng Lang nhân  nguyền rủa sau, tại một thấu xương  trong đêm lạnh hủy mất chung ái  gia đình cùng hắn  viễn dương hàng hải kiếp sống. Tại kia sau. Hắn cải danh vi Ripsnarl. Chạy trốn tới  tây bộ hoang dã. Sau càng là tiếp nhận Vanessa mĩ mi  nhâm mệnh, chỉ huy Defias huynh đệ hội đáng sợ  Vô Úy hạm.
 
 
  Dựa theo rạng đông nào đó quan phương tán thành  tiểu thuyết truyện ký ghi lại, Vanessa mĩ mi đối với hắn tình hữu độc chung.
 
 
  Đáng tiếc hắn  trong lòng tràn đầy điên cuồng cùng hối hận, cũng không cảm kích.
 
 
  Trừ để người phá vỡ  ba tầng phá giáp, Ripsnarl tướng quân tại khó khăn trình độ  phó bản dưới cũng chơi  trò mới.
 
 
  Này trò mới khiến đại bộ phận  người chơi diệt  dục tiên dục tử.
 
 
  Từ trên trình độ nào đó đến nói, Ripsnarl tướng quân mới là này phó bản khó nhất  boss, đối với có chút đoàn đội đến nói, cuối cùng boss Vanessa cũng không như vậy biến thái.
 
 
  Khôi phục này kỹ năng quả thật điếu đến bạo. Chỉ cần này chính là duy trì liên tục trị liệu loại kỹ năng ] treo tại mt  trên người,mt liền có thể vẫn bị vây ở huyết lượng khôi phục trạng thái.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ không hề có áp lực  liền đem Úy Lam Hải Phong  huyết lượng duy trì tại 80% trên đây.
 
 
  Đợi đến boss  phá giáp chồng đến ba tầng, trị liệu mục sư mở bùng nổ đại gia đặc gia, hoàn toàn không cần băn khoăn lam không đủ sự tình, hơn nữa Úy Lam Hải Phong  mãn cấp thuẫn tường, đánh qua phá giáp giai đoạn không hề có áp lực.
 
 
  Bất quá, phá giáp giai đoạn không có áp lực cũng không ý nghĩa này boss liền như vậy tiêu trừ , chân chính  áp lực tại Ripsnarl tướng quân huyết lượng hạ xuống đến 30% về sau đến.
 
 
  Ripsnarl tướng quân bi hào một tiếng, ở người chơi trước mặt biến mất.
 
 
  Thay vào đó là vài cái u hồn trạng  tiểu quái. Chúng nó hành động tốc độ chậm, công kích cũng không phải rất cao. Mọi người đối với bọn nó  xuất hiện đều cảm giác mạc danh kỳ diệu.
 
 
 “Đừng tìm boss , tốc độ đem tiểu quái tiêu trừ,” Lục Ly hô một tiếng, gấp rút trên tay  phát ra.
 
 
  Đáng tiếc, này mấy tiểu quái rất tỏa, hoàn toàn không có gợi ra mọi người  coi trọng, có hai chỉ tiểu quái tựa vào  cùng nhau.
 
 
  Quỷ dị  một màn xuất hiện , hai tiểu quái Hợp Thể cũng ở cùng nhau, huyết lượng gấp bội toàn mãn, hơn nữa lực công kích cùng phòng ngự cũng tùy theo gấp bội.
 
 
  Cái này cũng chưa tính cái gì, gấp bội  sau cũng không đạt tới boss  trình độ, mấu chốt ở chỗ hai tiểu quái Hợp Thể  đồng thời, hiện trường lại xoát ra năm chỉ tiểu quái.
 
 
  Chúng nó thong thả  một bên công kích tới một bên hướng kia chỉ đại quái tới gần, thoạt nhìn là tính toán lại cũng cùng một chỗ.
 
 
  Lần này liền tính Lục Ly không nói, những người khác cũng biết nguy cơ lửa sém lông mày, nếu lại cũng vài cái quái, này đại quái  phòng ngự cùng công kích phỏng chừng liền cùng boss không sai biệt lắm , quỷ biết còn có bao nhiêu nhóm tiểu quái.
 
 
  Lục Ly là mở đủ hỏa lực một người liền tiêu trừ  tam chỉ tiểu quái, hiểm mà lại hiểm  không có làm cho bọn họ cùng đại quái hợp cùng một chỗ.
 
 
  Đợt hai tiểu quái thanh lý, mọi người tập trung hỏa lực đối phó đại quái, trừ Úy Lam Hải Phong, không ai đi quản đột nhiên lại xuất hiện  Ripsnarl tướng quân. Ripsnarl tướng quân còn chưa đợi mười giây liền lần nữa biến mất, tiểu quái lại xuất hiện.
 
 
 “Ta thảo, có dám hay không không cần đổi mới nhanh như vậy,” Úy Lam Hải Phong tức giận mắng một tiếng, vì cho những người khác tranh thủ thời gian, hắn không thể không đem đại quái hướng một bên lạp.
 
 
  Nữ thần may mắn lại lọt mắt xanh  Lục Ly, hắn  Cuồng nộ giả sáo trang thuộc tính xúc phát , lực công kích cùng công kích tốc độ đều có đại quy mô  tăng lên, trực tiếp tìm tới đại quái, tại đám tiểu quái thấu lại đây phía trước rốt cuộc đem nó tiêu trừ.
 
 
  Không có đại quái, vài cái tiểu quái cũng không yên tĩnh, bọn họ vẫn là hướng cùng nhau thấu, ý đồ hợp nhất thành một tân  đại quái.
 
 
  Này chính là Ripsnarl tướng quân biến thái địa phương, cao tần suất  đổi mới tiểu quái, này mấy tiểu quái nếu bỏ mặc không để ý liền sẽ hợp nhất thành đại quái, một khi hợp nhất vượt qua ba , liền không là nhất thời có thể tiêu diệt  , nó sẽ cuồn cuộn không ngừng  hợp nhất tiểu quái, thẳng đến lực công kích có thể miểu sát người chơi, khiến cho người chơi đoàn diệt.
 
 
  Nếu nói ba tầng phá giáp chủ yếu là khảo nghiệm mt cùng trị liệu, như vậy này mấy u hồn tiểu quái hiển nhiên là vì khảo nghiệm dps.
 
 
  Lục Ly này bug   tồn tại tại ứng phó nguy cơ  quá trình phát ra  trọng yếu tác dụng, nhất là hắn  sáo trang cùng vũ khí đặc hiệu, một khi xúc phát, là có thể nháy mắt vãn hồi cục diện.
 
 
  Bất quá trong quá trình này, Lục Ly cũng phát hiện  chính mình  không đủ -- khuyết thiếu khả khống tính bùng nổ.
 
 
  Bất luận kẻ nào đều không có thể đơn thuần  đi trông cậy vào xác suất.
 
 
  Tiểu quái áp lực không lớn  thời điểm, Lục Ly liền nhào qua đối phó lúc ẩn lúc hiện  Ripsnarl tướng quân, đương đem nó  huyết lượng đánh tới 20% trở xuống sau, tiểu quái rốt cuộc toàn bộ tiêu thất.
 
 
  Độ cao khẩn trương  chiến đấu khiến mọi người đều có một ít kiệt sức  cảm giác, trách không được Lục Ly lần trước muốn ngày sau tái chiến.
 
 
  Qua này giai đoạn, Ripsnarl tướng quân liền không cái gì quá lợi hại  đa dạng , vài phút sau quỳ rạp xuống đất, trở thành một khối thi thể.
 
 
  Một kiện kỵ sĩ Hắc Thiết quần, một kiện pháp hệ Hắc Thiết vòng cổ, còn có một kiện hi hữu tài liệu, mặt khác  ba kiện Thanh Đồng hoàn toàn bị không nhìn .
 
 
  Pháp hệ vòng cổ tuy rằng càng thích hợp Hoa Để Ly Tình, thế nhưng hắn kiên quyết  đem cái này trang sức nhượng cho  muội muội, nhìn đến muội muội thực vui vẻ  bộ dáng, hắn  kia khuôn mặt cười  giống như một đóa cúc hoa.
 
 
  Kỵ sĩ Hắc Thiết quần bị Lục Ly phân cho  Úy Lam Hải Phong,“Đẳng Phiêu Linh lại đây, ngươi đem cái này trang bị cho hắn đi, cũng coi như chúng ta cho hắn một lễ gặp mặt.”
 
 
 “Không được !” Úy Lam Hải Phong kêu một tiếng, thần thái không thế nào tự nhiên nói:“Hắn nói không tưởng đến, chê chúng ta dong binh đoàn không có công hội phúc lợi, ta khuyên  một lúc lâu công phu đều vô dụng.”
 
 
 “Ha ha,” Lục Ly cười lạnh,“Muốn hay không ta gia hắn hảo hữu hỏi một chút?”
 
 
 “Ngươi đại gia ,” Úy Lam Hải Phong bạo  một câu thô khẩu,“Cấp cho chính ngươi cấp, ta mới lười cùng hắn giao tiếp.”
 
 
 “Hắn là của ngươi người quen, đương nhiên hẳn là tùy ngươi đi câu thông,” Lục Ly lắc đầu, cự tuyệt giao dịch,“Đẳng đánh xong phó bản, nhớ rõ mời hắn gia nhập dong binh đoàn, vẫn là câu nói kia, hắn là của ngươi người quen, đương nhiên hẳn là ngươi đi lạp.”
 
 
 “......” Úy Lam Hải Phong đang suy xét như thế nào không được dấu vết  làm chết Lục Ly.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      