         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1012: Đối lập
 
 
 	'Hoa để ly tình', mập hầu tử, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', 'Chi ma hãm nhi thang viên', xem như bốn pháp hệ quần công chức nghiệp, đám kia công kỹ năng sử (khiến cho) sau khi đi ra, 'chỉnh' cái gian phòng cơ hồ đều bị phủ kín rồi.
 
 	Ảo giác nguyên một đám xuất hiện, lại nguyên một đám biến mất.
 
 	Những...này ảo giác tất cả đều tại dùng thử kỹ năng, hơn nữa là bầy tổn thương kỹ năng, chỉ một đến xem tổn thương cũng không nhiều, song khi ảo giác số lượng đạt tới nhất định được trình độ, lại yếu đích tổn thương thêm vào cùng một chỗ đều có thể tạo thành cả đoàn bị diệt.
 
 	Cũng may mắn Tài quyết chi kiếm người thật sự cho lực, đánh ảo giác tốc độ cũng không so ảo giác xuất hiện tốc độ kém bao nhiêu.
 
 	Cần phải chú ý chính là, ảo giác bị phá hủy một khắc này đúng có thương hại đấy, hơn nữa tổn thương còn không nhỏ bộ dạng, đúng lúc này người chơi phải thông qua [tẩu vị] tận khả năng sợ bị càng nhiều nữa ảo giác tạc tổn thương.
 
 	Hiện tại sớm cũng không phải là năm đó hạ Deadmines thời điểm rồi, khi đó Tiểu Bát Tương cùng với Tàn Mộng [tẩu vị] còn cần Lục Ly dẫn đạo.
 
 	Bọn họ hiện tại tựa như hai cái linh hoạt nhỏ chuột, không ngừng nhảy lên tại ảo giác tầm đó, cơ hồ mỗi một lần đều có thể né tránh đại quy mô ảo giác bạo tạc nổ tung, ngược lại là bốn pháp hệ A o e cần trị liệu trọng điểm chú ý, dù sao đại bộ phận bầy tổn thương kỹ năng đều cần đọc đầu cùng với dẫn đạo.
 
 	'Mưa tháng 3' bạo ngược trị liệu lượng phát huy cự đại tác dụng.
 
 	Trong đội ngũ máu người lượng tổng có thể bảo trì tại nửa máu đã ngoài, mặc dù là được giấu ở ảo giác bên trong đích Boss nhìn chằm chằm vào, cũng không trở thành thoáng cái tựu bị miểu sát mất, chống được 'Gió biển xanh' tới cứu sân đúng không có vấn đề đấy.
 
 	Giai đoạn này như trước có Hắc Thủy xuất hiện.
 
 	Phiêu Linh hay là phụ trách quan sát Hắc Thủy, hơn nữa hắn cũng muốn tránh né ảo giác tổn thương, bất quá tại trên mặt của hắn mọi người rất khó coi đến cố hết sức thần sắc.
 
 	Thằng này ngày bình thường các loại lười biếng, chỉ có đã có áp lực thời điểm mới có thể biểu hiện ra thực lực chân chính.
 
 	Lục Ly cũng là cầm hắn không có biện pháp.
 
 	Ước chừng giằng co khoảng chừng nửa phút, ảo giác bắt đầu không hề đại quy mô xuất hiện, mà đem Boss lượng HP áp đến 60% phía dưới về sau, Boss cái này kỹ năng tựu triệt để đã xong.
 
 	"Hầu tử chết, ta trước tiên đem hắn phục sinh mà bắt đầu..., " Lục Ly biến thành con báo, đối với mập hầu tử sử dụng chiến phục.
 
 	Mập hầu tử thằng này quyết tâm truy cầu công kích cao kích, thể chất thuộc tính một chút cũng không có thêm không nói, mà ngay cả trang bị cũng toàn bộ dùng phát ra là đệ nhất lựa chọn yếu tố, 'Mưa tháng 3' mặc dù cũng là toàn bộ Trí lực tăng điểm, nhưng là nàng tối thiểu nhất chọn vài món bảo vệ tánh mạng trang bị mặc lên người.
 
 	Cao phát ra trả giá cao chính là hắn ngoẻo rồi.
 
 	Hắn là giai đoạn này duy nhất đã chết người, nếu như không phải nhìn hắn còn có chút dùng, Lục Ly cũng không muốn kéo hắn mà bắt đầu..., có thể nghĩ tiếp theo hắn đoán chừng hay là sống không qua Boss đại chiêu.
 
 	Lần thứ hai Boss đại chiêu tại lượng HP 33% thời điểm xuất hiện.
 
 	Lúc này đây cùng với lần thứ nhất không có quá lớn khác biệt, đã lần thứ nhất đều chỉ chết một cái mập hầu tử, lúc này đây cũng không có quá lớn lo lắng.
 
 	Duy nhất ngoài ý muốn chính là da mỏng nhân bánh đại mập hầu tử rõ ràng không có treo thành, Tiểu Bát Tương kịp thời mở ra cường hóa yên lặng cứu vãn lượng máu của hắn, lúc ấy khoảng cách lần thứ hai tử vong bất quá một bước ngắn.
 
 	Jandice · Barov lượng HP đến 20% thời điểm, lần nữa sử dụng mặt khác một loại ảo giác pháp thuật.
 
 	Lúc này đây hắn chỉ phân ra hai cái ảo giác, nói cách khác tăng thêm hắn bản thân biến thành ba cái Boss, cùng với trước khi những cái...kia ảo giác không đồng dạng như vậy địa phương ở chỗ cái này hai cái ảo giác dù là vẻ ngoài, hay là thực lực, cùng với Jandice · Barov chân thân đều giống như đúc.
 
 	Dưới tình huống bình thường, Scholomance cần ba cái mt, thì ra là vì vậy giai đoạn nguyên nhân.
 
 	Bởi vì 'Gió biển xanh' cái này gia súc trang bị tốt kỹ thuật lại không tệ, hoàn toàn có thể cho một mình hắn khiêng hai cái Boss, cho nên Lục Ly sẽ không tìm nhiều như vậy mt.
 
 	Mt nhiều hơn xác thực an toàn, nhưng là đã chiếm phát ra vị trí lời mà nói..., không có bại ra cũng đánh không hết Boss.
 
 	Trước khi cái kia chút ít ảo giác trực tiếp A mất là được rồi, căn bản không cần phải xen vào cái nào là thật sự cái nào là giả dối, nhưng bây giờ cái này 3 cái tên, nhất định phải phân ra chân thân cùng với giả thân đi ra.
 
 	Cũng có người thử qua ba cái cùng một chỗ đánh, dù sao Boss lượng HP không còn bao nhiêu hết, kết quả bọn hắn lại đụng phải ba cái Boss cùng một chỗ Cuồng bạo tình cảnh, cái kia hành hạ thực gọi một cái huyết lệ doanh tròng, quả thực có thể nói Scholomance bi thúc cực hạn.
 
 	Chính xác cách làm đúng đem hai cái ảo giác lựa đi ra, rất nhanh làm mất.
 
 	Này trong đó chân thân lượng HP ngàn vạn không thể hạ đến 5%, bằng không thì chân thân nhất định sẽ Cuồng bạo, nhưng lại sẽ đem Cuồng bạo lây bệnh cho mặt khác hai cái Boss.
 
 	Một cái Boss Cuồng bạo lời mà nói..., 'Gió biển xanh' có lẽ còn gánh vác được, hai cái Boss mà nói hắn căn bản là sao có bất cứ cơ hội nào.
 
 	"Đánh chậm một chút, quan sát một chút cái này ba cái Boss, chúng ta muốn tìm ra giả thân đi ra, " Lục Ly quyết định chọn dùng hợp mưu hợp sức phương pháp, lại để cho tất cả mọi người đi thử tìm giả thân, nói không chừng cái nào vận khí tốt đã tìm được.
 
 	"Ta cảm thấy bên trái cái này lớn lên có chút đen, mặt khác hai cái có chút trắng . . ." 'Lạc anh hồi ức' nói.
 
 	"Đó là ánh sáng vấn đề, " Lục Ly nhìn thoáng qua treo trên tường trắng bệch thi ngọn đèn, không chút khách khí bỏ đi suy đoán của nàng, cái này suy đoán thật sự quá không đáng tin cậy rồi.
 
 	"Chính giữa cái kia móng tay hơi dài, các ngươi xem, các ngươi xem, " Tàn Mộng kêu lên.
 
 	"Đúng rồi, đúng rồi, " Tiểu Bát Tương đi theo phụ họa.
 
 	"Hai người các ngươi đều câm miệng, " vốn không có trông cậy vào cái này lưỡng một cái ngốc nảy sinh (manh) một cái ngu xuẩn nảy sinh (manh) gia hỏa có thể có cái gì sức quan sát, móng tay dài ngắn, thiếu (thiệt thòi) bọn họ muốn lên.
 
 	Kế tiếp, một đám người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, dù sao đều phát biểu quan điểm của mình.
 
 	Ở trong đó thật cũng không là toàn bộ sai lầm, dù sao Phiêu Linh nói bên phải cái kia Boss áo choàng đường vân vấn đề tựu đánh trúng sự thực, chân thân áo choàng đường vân cùng với ảo giác đúng không đồng dạng như vậy, bất quá nếu không nhìn kỹ phát hiện không được.
 
 	"Thật ra, các ngươi có lẽ chú ý thoáng một phát nàng dưới chân Aura, " Lục Ly cuối cùng nhắc nhở.
 
 	Đây mới là phó bản tiến công chiếm đóng trong được chính thức thừa nhận hữu hiệu nhất quan sát phương pháp, chỉ có chân thân đúng kèm theo hữu quang hoàn đấy, giả thân Aura là vì chân thân Aura hiệu quả.
 
 	Cho nên, chân thân Aura lộ ra càng thêm rõ ràng, giả thân chính là nhàn nhạt một cái chuồng.
 
 	Trải qua Lục Ly nhắc nhở, mọi người rất nhanh liền phát hiện mánh khóe.
 
 	Chỉ có Phiêu Linh lạnh lùng hừ một tiếng, bởi vì hắn cảm thấy lý do của mình mới là tốt nhất.
 
 	Bất kể là Phiêu Linh chính xác, hay là Lục Ly chính xác, xét đến cùng phát hiện chân thân đều là cùng một cái, kế tiếp tựu vô cùng đơn giản rồi, một đám người đánh về phía cái kia hai cái giả thân, nắm chặt chính là dừng lại:một chầu đánh tơi bời.
 
 	Giả thân lọt vào công kích sau không bao lâu tựu tiêu tán rồi.
 
 	Còn lại chân thân thời gian dần qua tiến vào Tàn huyết giai đoạn, không có gì bất ngờ xảy ra mà bắt đầu Cuồng bạo.
 
 	Nhưng là vì không có mặt khác hai cái giả thân cùng một chỗ đi theo Cuồng bạo, cuối cùng vẫn là hữu kinh vô hiểm ngã trên mặt đất.
 
 	Này trong đó Lục Ly không có thời gian xem 'Căn bậc 3' phát tới tin tức, thu hoạch kinh nghiệm nhắc nhở sau khi chấm dứt hắn mới có công phu nhìn xem Vinh diệu chi đô bên kia đến cùng tiến triển như thế nào.
 
 	Đáng thương Vinh diệu chi đô, tại Jandice · Barov tại đây đã cả đoàn bị diệt hai lần rồi.
 
 	Lần đầu tiên là bởi vì Hắc Thủy, lần thứ hai đúng vội vàng không kịp chuẩn bị bị phần đông ảo giác cuồng ẩu chí tử, lần thứ ba còn đang chuẩn bị ở bên trong, bọn hắn cố gắng phương hướng lại là muốn tại một đoàn ảo giác trong tìm ra chân thân.
 
 
             		      