         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1106: Cho 'game thủ đối kháng' ăn hành ngập mặt
 
 
 	Mấu chốt ở này cái 50 tầng thượng diện, 50 tầng xác thực không ít, nhưng là so sánh với mọi người lo lắng không ngừng nghỉ điệp gia, đã xem như vô cùng tốt được rồi.
 
 	Hơn nữa nhỏ Hỏa nguyên tố cũng không phải không thể giết, nhưng là nhất định phải giết có kỹ xảo mới được.
 
 	Nhưng là Lục Ly hiển nhiên không có ý định khiến cái này các đại lão thoải mái, hắn hạ quyết tâm muốn hành hạ hành hạ những cái thứ này, miễn cho làm cho bọn họ cảm giác mình cầm giết rất dễ dàng. Trên thực tế, hắn hoàn toàn suy nghĩ nhiều, những người khác vào phó bản cái nào không phải diệt chết đi sống lại, mọi người nhất trí cảm thấy lần này Blackrock Depths đánh chính là tốt thuận, còn là theo chân Lục Ly như vậy quan chỉ huy vào phó bản thoải mái.
 
 	Coi như là Tiêu Mạc, cũng thường xuyên lần này phó bản trong quá trình tự thẹn không bằng.
 
 	Lần thứ hai dựa theo Lục Ly phương thức, cái kia là một cái Hỏa nguyên tố cũng không giết, áp lực bắt đầu tập trung vào 'Gió biển xanh' trên người, thời gian dần qua Flamelash đại sứ hình thể càng lúc càng lớn, lực công kích cũng càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	50 tầng là cái gì khái niệm, lý giải vì 2. 5 lần tổn thương tựa hồ càng trực quan một điểm.
 
 	Boss bình thường {bạo kích} thời điểm, cũng chưa chắc không có mạnh như vậy tổn thương, nhưng là {bạo kích} không phải mỗi một lần đều có đấy, tình huống hiện tại chính là Flamelash đại sứ mỗi một lần công kích 'Gió biển xanh' đều là {bạo kích}.
 
 	Mà khi chính thức {bạo kích} tiến đến . . .
 
 	'Gió biển xanh' mặc dù mở giảm tổn thương cũng chết.
 
 	Bình thường công kích một ngàn tả hữu tổn thương, cuối cùng biến thành hơn năm ngàn, thoáng cái hơn phân nửa lượng HP được tình huống, tự nhiên là cả đoàn bị diệt tiết tấu.
 
 	"Hai cái sách lược đều không được, xem ra muốn tìm cách khác rồi, bằng không lôi kéo Boss tránh né nhỏ Hỏa nguyên tố thử xem a, ta cảm thấy Hỏa nguyên tố rất không có khả năng chắc sẽ một mực tồn tại, " tại 'Gió biển xanh' u oán dưới ánh mắt, Lục Ly đưa ra đầu thứ ba phương án, chỉ là lúc này đây có chút hành hạ người một nhà.
 
 	Vì vậy 'Gió biển xanh' lôi kéo Boss ở phía trước một bên đánh một bên lui, mà Boss đằng sau tắc thì đi theo một đám phát ra chức nghiệp.
 
 	Nhỏ Hỏa nguyên tố còn là một cái cái xuất hiện, xuất hiện về sau mà bắt đầu hướng phía Boss di động.
 
 	Giằng co thật lâu . . .
 
 	Xác thực thật lâu, sau đó mọi người rốt cuộc phát hiện vừa bắt đầu xuất hiện mấy cái nhỏ Hỏa nguyên tố rốt cuộc bành một tiếng nổ.
 
 	Nhưng mà thấy như vậy một màn người cũng không vui, bởi vì này một ít Hỏa nguyên tố hay là nổ thành từng đống hỏa diễm, cái đó và đánh chết lại có thể có cái gì khác nhau.
 
 	"Tranh thủ thời gian diệt, tranh thủ thời gian diệt, Lục Ly đại gia mày đấy, ra hết chủ ý cùi bắp, " 'Gió biển xanh' không kịp thở dừng lại, nhắm đôi mắt lại tùy ý Boss đem hắn đánh thành chất thải công nghiệp.
 
 	Trước khi tại Hắc Thiết quán bar nghỉ ngơi hơn nửa canh giờ, về sau càng là thế như chẻ tre, tích lũy tràn đầy ý chí chiến đấu cho tới bây giờ đã toàn bộ tan rã, mặc dù gần kề chỉ là ba lượt cả đoàn bị diệt mà thôi, nhưng nhìn không đến hi vọng chiến đấu đúng khai hoang địch nhân lớn nhất.
 
 	Bình thường khai hoang đoàn đội sẽ có một đám lốp xe dư ở bên ngoài tùy thời thay thế, Lục Ly cho tới bây giờ không có làm cái kia đồ chơi.
 
 	Hắn đời trước thời gian dài nghiên cứu qua rất nhiều phó bản, cuối cùng được đi ra một cái rất nhỏ chúng kết luận không có bất kỳ phó bản thì không cách nào tiến công chiếm đóng đấy, đổi chỗ mà xử thay vào trò chơi nhân viên thiết kế, chỉ cần không muốn bị mắng quá thảm, bọn hắn đại bộ phận đều để lại một ít manh mối.
 
 	Đối với Flamelash đại sứ mà nói, phía trước hai lần cả đoàn bị diệt chính là một đạo đường tắt.
 
 	"Lúc này đây chúng ta chỉ đánh một bộ phận, Tiêu Mạc, 'Ong vò vẽ' hai người các ngươi đánh ta dấu hiệu điểm, đi ra nhỏ Hỏa nguyên tố tựu đánh, phải tất yếu tốc độ nhanh nhất đánh chết, Mạc Vong phong, Mị Ảnh Lưu Ly, 'Tai nóng mắt nháy', ba người các ngươi đánh ta dấu hiệu một cái khác điểm, đồng dạng thao tác, những vị trí khác Hỏa nguyên tố trước mặc kệ, " Lục Ly bắt đầu bố trí mới chiến thuật.
 
 	Cái này hắn chính là rất nghiêm túc rồi, lúc này đẩy ra loại này tiến công chiếm đóng rồi không thế nào dễ làm người khác chú ý, xem Wind Rhianne, Tiêu Mạc mấy cái một điểm tựu ngộ biểu lộ sẽ biết.
 
 	Muốn cũng nghĩ như vậy, đã không giết gánh không được, giết lời nói lại làm cho đến khắp nơi đều là hỏa diễm, sao không chiết trung (trong những ý kiến không giống nhau tiến hành điều hoà) một ít, chỉ giết hai cái, bạo tạc nổ tung điểm chắc sẽ khoảng cách Boss phi thường xa, không sẽ ảnh hưởng chiến đấu, mà Boss tại đây hấp thu không đến đầy đủ nhỏ Hỏa nguyên tố, dĩ nhiên là không thể nào điệp gia đến 50 tầng.
 
 	Phía trước điệp gia đi lên thuộc tính, trải qua thời gian tiêu hao biết chun chút biến mất.
 
 	Dựa theo loại này đấu pháp, Boss trên người có lẽ chắc sẽ bảo trì 30 tầng tả hữu trạng thái, điệp gia sau khi hoàn thành cũng nhờ bình thường công kích 1,5 lần, đây đối với 'Gió biển xanh' đúng miễn cưỡng có thể thừa nhận phạm vi.
 
 	Lại so sánh ổn thỏa một ít đấu pháp, còn có đoàn đội biết dùng càng nhiều nữa viễn trình đi chặn đánh tiểu quái, nói như vậy muốn mài thời gian, dù sao cận chiến thiếu đi ai đi đánh Boss đâu rồi, căn cứ đối với 'Gió biển xanh' tin tưởng, hơn nữa bọn hắn toàn bộ minh tinh chiến đấu cũng không cách nào thay người, chỉ có thể cứ như vậy cố qua rồi.
 
 	Có lẽ là bởi vì cần mài hợp nguyên nhân, lúc này đây thí nghiệm đã thất bại.
 
 	Bất quá, lại một lần nữa cả đoàn bị diệt không chỉ không để cho đoàn đội càng thêm uể oải, ngược lại một mảnh vui sướng hớn hở, bởi vì vì mọi người phát hiện phương pháp này xác thực có thể thực hiện.
 
 	Lại một lần nữa lặp lại!
 
 	Ánh rạng đông chính là như vậy, bất kể là chơi pvp hay là pve, biến thi thể cùng với bào thi (*chạy lại phục sinh) thể luôn hai cái mỗi ngày đều muốn lặp lại rất nhiều lần đầu đề, nếu muốn một lần bất tử chơi đến max level, cái kia phải có nghịch thiên vận khí hơn nữa vĩnh viễn chớ vào phó bản mới có thể rồi.
 
 	Lúc này đây, Lục Ly hơi chút điều chỉnh thoáng một phát viễn trình phân phối, hắn vừa mới phát hiện 'Tai nóng mắt nháy' phát ra rõ ràng so 'Ong vò vẽ' cao hơn một ít, có thể là Hunter tốc độ đánh nguyên nhân.
 
 	Đã như vậy, cái kia Lục Ly tựu lại để cho 'Tai nóng mắt nháy' cùng với Tiêu Mạc cùng một chỗ, mặt khác ba cái cùng một chỗ, như vậy có thể đem hai cái nhỏ Hỏa nguyên tố đặt ở triệu hoán điểm tận khả năng gần một chút ít.
 
 	Theo chiến đấu tiếp tục, Flamelash đại sứ lại gia tăng lên hỏa diễm trùng kích.
 
 	Flamelash đại sứ hỏa diễm trùng kích cùng với bình thường Mage không giống với, bình thường Mage gần kề chính là một cái thuấn phát tổn thương kỹ năng, mà Flamelash đại sứ một chiêu này rõ ràng chính thức làm được "Trùng kích" .
 
 	Chủ yếu là cận chiến chức nghiệp chắc sẽ bị đẩy lùi, điểm rơi muốn khoảng cách Boss rất xa, nếu như không phải Lục Ly chỉ đánh hai cái điểm nhỏ Hỏa nguyên tố, nổ tung ra tới hỏa diễm cũng gần kề chỉ ở cái này hai cái đốt, chỉ sợ phi ra tới cận chiến rất có thể trực tiếp rơi vào trong lửa.
 
 	Mà hiển nhiên, cơ hồ sẽ không xuất hiện chuyện như vậy, mặc dù là có một thằng xui xẻo ví dụ như 'mười một Thiếu' được đạn [đánh] đi vào đốt (nấu) chết rồi, Lục Ly cũng có thể tiếp tục bình tĩnh chỉ huy mọi người chiến đấu.
 
 	Tiến vào p3 giai đoạn về sau, đáng ghét nhỏ Hỏa nguyên tố rốt cuộc biến mất.
 
 	Flamelash đại sứ bắt đầu điểm danh tiến hành "Thiêu đốt", bị điểm đốt người chơi không chỉ chính mình chắc sẽ bị thương tổn, nhưng lại chắc sẽ dẫn đốt người chơi khác, phạm vi hơi có chút rộng.
 
 	Nhưng là cái này thiệt tình không làm khó được minh tinh 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ ah.
 
 	Tất cả mọi người là hỗn [lăn lộn] trường đua đấy, [tẩu vị], trốn chạy để khỏi chết, bảo vệ tánh mạng, những thủ đoạn này e sợ cho dùng không hết, chỗ đó sẽ để ý những...này đồ chơi cho con nít.
 
 	Flamelash đại sứ quang vinh thối lui ra khỏi hắn lịch sử sân khấu, chỉ để lại một câu nói khoác không biết ngượng lời kịch, đương nhiên, còn để lại toàn bộ minh tinh chiến đội chiến lợi phẩm.
 
             		      