         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1100: Sulfuron Slammer
 
 
 	"Có lẽ, có thể đi cùng với hắn uống rượu, " Lục Ly nghĩ nghĩ nói ra.
 
 	Thật ra tại đây có mấy cái phiên bản tiến công chiếm đóng, nhưng là nhất không để lại dấu vết thật ra cũng chỉ có thể cái này một đầu rồi, những thứ khác đều là các loại não động phía dưới kết quả, căn bản không cách nào dùng Logic đi phỏng, ví dụ như trong đó một đầu chính là đứng ở tửu quán cửa lớn hô một câu:
 
 	"Uggel, mẹ mày hô ngươi về nhà ăn cơm!"
 
 	Sau đó Uggel tựu hấp tấp chạy đến rồi, như thế dậy thì xếp đặt thiết kế, như thế dậy thì tiến công chiếm đóng, Lục Ly cảm thấy cùng với phong cách của mình kém quá xa.
 
 	"Uống rượu lôi kéo làm quen (*nghĩa xấu) ấy ư, cái này ta so sánh lành nghề, " 'Ong vò vẽ' liếm liếm bờ môi.
 
 	Ironforge rượu hắn uống mấy lần, Dark Iron Dwarves rượu còn không có hưởng qua đâu rồi, Ironforge Dwarves uống rượu bắt đầu có chút đắng chát, nhưng là cách rất xa cũng có thể nghe được đến lớn mạch tinh khiết và thơm, về phần nguyên bản đắng chát, tinh tế dư vị mà nói cũng đem dư vị kéo dài.
 
 	"Đương nhiên không phải, " Lục Ly vô lực đi khinh bỉ hắn, giải thích nói: "Uggel đúng trông coi tửu quán nhà kho người, các ngươi % không % sai % nếu như chúng ta xuất ra nhà kho hàng không bán đi ra uống . . ."
 
 	Mọi người lập tức một bộ hiểu rõ biểu lộ.
 
 	"Hiện tại cần phải làm là quan sát một chút tửu quán đều bán cái gì rượu, nhớ kỹ, sau đó ta đi phía dưới tửu quán nhà kho trộm rượu, " Lục Ly bắt đầu phân phối nhiệm vụ.
 
 	"Ta và ngươi cùng một chỗ, " Thủy tinh linh nói.
 
 	"Tốt, các ngươi đem trong tửu quán có thể mua được rượu phát đang nói chuyện thiên kênh, " Lục Ly mang theo Thủy tinh linh, tiến vào [tiềm hành] trạng thái về sau, bắt đầu theo đuôi một cái nhân viên phục vụ rơi xuống tầng hầm ngầm.
 
 	Tửu quán nhà kho khóa ba đạo khóa, phòng bị cũng đủ nghiêm cẩn được rồi.
 
 	Cũng may nhân viên phục vụ có thể mở ra nhà kho môn, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh theo đuôi thành công tiềm nhập hầm rượu.
 
 	"Tiêu diệt?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Đi, chúng ta tiêu diệt hắn tốt rồi, " Lục Ly suy nghĩ một chút, cảm thấy dùng hắn và Thủy tinh linh thực lực, tiêu diệt cái Bartender hoàn toàn không có vấn đề quá lớn.
 
 	Hơn nữa, nếu như không tiêu diệt Bartender lời mà nói..., Bartender cầm rượu tựu đi, chẳng phải là thì đem bọn hắn hai cái khóa ở bên trong rồi.
 
 	Hai cái Rogue đánh một cái 55 cấp NPC, gần kề chỉ là tinh anh khuôn mô hình, đương nhiên không cần tốn nhiều sức, bất quá ra ngoài ý định chính là tiểu tử này quái rõ ràng còn mất đồ đạc.
 
 	《 nhiễm bẩn thành người tạp chí 》!
 
 	Tốt ô ah, Lục Ly chứng kiến cái tên này về sau, tổn thất cảm thấy trong lòng có một vạn chỉ Fuck Your Mom gào thét mà qua.
 
 	Vì cái gì tại hắn cùng với Thủy tinh linh cùng một chỗ thời điểm rơi xuống loại vật này, hơn nữa nhặt trong quá trình, Thủy tinh linh hiển nhiên cũng nhìn thấy cái này đạo tên cụ.
 
 	"Khục khục, chỉ là một kiện đạo cụ mà thôi, " Lục Ly cầm nó có chút xấu hổ nói, lúc này nếu như bắt nó ném đi lời mà nói..., phải hay là không có chút giấu đầu hở đuôi, làm cho mình bình thường thường xuyên nhìn như đến, nhưng là thu lại lời mà nói..., tựa hồ cũng không được khá lắm.
 
 	"Nguyên lai trong trò chơi còn có thể rơi xuống loại này kỳ quái đạo cụ, có tác dụng gì sao?" . Thủy tinh linh ngược lại phi thường thản nhiên.
 
 	"Có, có chút NPC ưa cái này, " Lục Ly hồi trở lại suy nghĩ một chút chi rồi nói ra, Ánh rạng đông ở bên trong một ít tiểu quái hồi trở lại bạo cái này không thế nào khỏe mạnh đồ vật, đại bộ phận đều là hải tặc, thủy thủ, cường đạo, quán bar nhân viên phục vụ các loại tầng dưới chót tiểu nhân vật.
 
 	Hắn nhớ rõ có mấy cái rất khó tiếp cận NPC, có thể cách khác lối tắt dùng cái đồ chơi này thu hoạch nhiệm vụ.
 
 	Sau đó chính là xem xét trong hầm rượu rượu, Lục Ly rất nhanh đã tìm được bọn hắn muốn tìm đồ vật trong truyền thuyết Sulfuron rượu mạnh.
 
 	Cái kia một loạt 7 bình Sulfuron rượu mạnh hiển nhiên là không thể nào xuất ra đi tùy tiện bán đồ vật, Sulfuron đúng cái nào đó Loài đặc biệt tộc phát âm, đúng hỏa diễm ý tứ, nguyên bản loại rượu này đúng chỉ tồn tại ở lý luận trong đồ vật, bởi vì trên đời không có như vậy cực nóng hỏa diễm đến cất rượu, nhưng khi Ragnaros được triệu hoán đi ra về sau, Sulfuron rượu mạnh liền trở thành sự thật.
 
 	Lục Ly nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Sulfuron rượu mạnh sẽ giúp trợ cố gắng của hắn cất rượu, nhưng mà những...này cũng không trọng yếu.
 
 	Cái này 7 bình rượu mỗi một bình đều giá trị thiên kim, hơn nữa cầm đi về sau chỉ sợ không bao giờ ... nữa chắc sẽ đổi mới (respawn), Lục Ly cẩn thận từng li từng tí quan sát thoáng một phát tủ rượu phụ cận có hay không bẫy rập cơ quan, bài trừ nguy hiểm về sau mới cẩn thận từng li từng tí nâng cốc lấy tới.
 
 	"Ngươi 3 bình, ta 3 bình, còn lại chai này dùng để dụ dỗ Uggel, lại để cho hắn nghe thấy được mùi rượu là được, " Lục Ly đem bên trong 3 bình phân cho Thủy tinh linh: "Đừng nói cho bọn hắn biết, đây là chúng ta bí mật, không phải ta nhỏ mọn, đúng đám người kia trước không có phúc hậu đấy."
 
 	Vốn Thủy tinh linh không có ý định muốn đấy, nàng lại không uống rượu.
 
 	Nhưng là nghe được Lục Ly nói chúng ta bí mật, trong lòng của nàng khẽ động, liền thu hồi cự tuyệt lời mà nói..., nhận lấy 3 bình rượu về sau trịnh trọng bỏ vào trong ba lô.
 
 	Trở lại mặt đất về sau, Lục Ly tựu tửu quán cửa ra vào mở ra bình rượu che.
 
 	Một cỗ cháy tim phổi rượu mạnh hương khí tựu chầm chậm tràn ngập ra ra, đang tại trong tửu quán uống rượu Hắc ám Guardian Uggel hít hít cái mũi, mạnh mà quát to một tiếng chạy ra khỏi tửu quán.
 
 	Mặt khác uống rượu Dwarves như trước cười toe toét chơi đùa, căn bản không có nhân để ý tại một điểm.
 
 	"Phong thiếu kéo lại ah, hắn tựa hồ có chút phẫn nộ, " Lục Ly đem hũ nhét nhét trở về, một cước đá văng đụng lên đến 'Ong vò vẽ', tuyên bố chiến đấu bắt đầu.
 
 	"Ăn trộm, các ngươi những...này hèn hạ ăn trộm, " được mùi rượu dẫn ra tới Uggel rất nhanh tựu chuyển di mục tiêu, hệ thống pháp tắc phía dưới hắn vẫn không có thể lực bỏ qua mt {trào phúng kỹ năng}, chỉ là thằng này khả năng thật sự là khó thở rồi, rõ ràng ngay từ đầu tựu Cuồng bạo rồi.
 
 	"Chạy đi!" Lục Ly vừa dứt lời, liền gặp được Uggel phù một tiếng phún ra đại lượng rượu dịch, rơi xuống mặt đất xì xì rung động, hiển nhiên không phụ tiến bụng trước khi tinh khiết và thơm.
 
 	Được tửu thủy phun đến người không chỉ trúng tiếp tục mất máu kịch độc trạng thái, còn bị hung hăng buồn nôn một bả.
 
 	Đậu xanh rau má đều là nước miếng, ân cần thăm hỏi trò chơi nhân viên thiết kế cả nhà ngươi.
 
 	Cho dù Uggel có Boss khuôn mô hình, nhưng hắn dù sao chỉ là một Hắc ám Guardian, chuyên môn phụ trách đảm bảo cái chìa khóa cái chủng loại kia, Lục Ly bọn người hơi chút phí hết thêm chút sức khí tựu giải quyết hết hắn, cũng không còn sờ đến cái gì ra dáng trang bị, chỉ là lấy được người bảo khố cái chìa khóa.
 
 	Cuối cùng, phản hồi bảo khố, bắt đầu chia của.
 
 	Sáu cái bảo rương, từng đều có xác suất khai ra truyền kỳ trang bị.
 
 	Đương nhiên, đây là trên lý luận số liệu, y theo Lục Ly đời trước chơi trò chơi cái kia hai năm kinh nghiệm, cái đồ chơi này nếu có thể khai ra truyền kỳ trang bị, đây tuyệt đối là trong trò chơi số một số hai tay số đỏ.
 
 	Cái này sáu cái bảo rương chính thức giá trị ở chỗ hi hữu tài liệu.
 
 	Bất kỳ một cái nào bảo rương cũng có thể khai ra vừa đến hai kiện hi hữu tài liệu, nhất là có thể lái được ra công dụng rộng khắp, mà thu hoạch lấy hình thức lại vô cùng chỉ một sơn mạch chi huyết, cùng với bản thân tựu phi thường trân quý thiêu đốt tinh hoa.
 
 	Sơn mạch chi huyết đừng nói rồi, hắn là đào quáng nửa đời kết quả, xuất hiện tỷ lệ phi thường nhỏ, có thể Ánh rạng đông ở bên trong rất nhiều địa phương cũng đều cần nó, cho nên trên thị trường giá cả liên tiếp kéo lên.
 
 	Về phần thiêu đốt tinh hoa, cái đồ chơi này đối với muốn hạ Blackrock Mountain Hệ Liệt phó bản người trọng yếu phi thường.
 
 	Một cái thiêu đốt tinh hoa, bốn gai nhọn hoắt thủy tinh, một cái Kim Cương Đen, cộng thêm một cái khôi phục Saint khế sách vở, cũng có thể đi Burning Steppes tìm Liệt Diễm Phong mã sắt Death · hỏa mang, đổi lấy một cái thứ cấp thích ứng bí dược.
 
 	Thứ cấp thích ứng bí dược hiệu quả rất đơn giản, vì đầu trang bị kèm theo 20% hỏa kháng.
 
 	Tiếp qua một thời gian ngắn, các loại:đợi người chơi phổ biến hỗn [lăn lộn] Blackrock Mountain thời điểm, dã đoàn hô người tổ đội, điều kiện chủ yếu chính là xem mũ có hay không (+) phụ ma pháp. Coi như là toàn thân đều không có gì hỏa kháng trang bị, chỉ cần trên mũ có cái này, bình thường cũng có thể tại tinh anh độ khó Hắc Thạch phó bản ở bên trong hỗn [lăn lộn] điểm trang bị.
 
 	Cái thứ nhất rương hòm, trực tiếp ra một kiện hoàng kim trang bị, lại để cho phụ trách sờ trang bị Wind Rhianne rất uể oải.
 
 	Sau đó lại sờ một chút, ra một cái sơn mạch chi huyết.
 
 	Thật ra đã xem như không sai, mọi người cùng nhau roll điểm, cuối cùng đã rơi vào 'Ong vò vẽ' túi.
 
 	Tiếp tục khai mở rương hòm, trang bị tựu mọi người cùng nhau roll, tài liệu cũng đồng dạng, Lục Ly tay tương đối đen, một kiện tài liệu đều không [cầm] bắt được, bất quá 'Mưa tháng 3' cùng với 'Gió biển xanh' cũng không tệ lắm, không chỉ lấy được một cái sơn mạch chi huyết, cho dù thiêu đốt tinh hoa đều lấy được hai cái.
 
 	"Này, Lục Ly, " 'Ong vò vẽ' gom góp tới, trong tay ném của hắn vừa mới roll đến sơn mạch chi huyết.
 
 	"Có chuyện nói, có rắm phóng, không rảnh nói chuyện phiếm, " Lục Ly nói.
 
 	"Ngươi thật đúng là một chút cũng không có tư tưởng, cũng không biết người nào đó vừa ý ngươi cái đó điểm, " 'Ong vò vẽ' lầm bầm một câu, một lần nữa bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười: "Ngươi vừa rồi cầm trong tay cái gì rượu, nghe thấy bắt đầu tựa hồ cùng với bình thường rượu không giống với, hơn nữa không phải là một bình rượu ấy ư, vừa rồi cái kia Boss chết...rồi mẹ đồng dạng sốt ruột, ai, đúng rồi, đúng chỉ có một lọ đúng không?"
 
 	"Đúng vậy a, chỉ có một lọ, " Lục Ly trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.
 
 	"Dùng cái này đổi rượu của ngươi như thế nào đây?" 'Ong vò vẽ' đem trong tay hắn sơn mạch chi huyết đổ cho Lục Ly.
 
 	Lục Ly nhận lấy, do dự một chút chi rồi nói ra: "Một bình không có khả năng, rượu này thật sự rất khó khăn được, toàn bộ hầm rượu đều chỉ có cái này một lọ . . ."
 
 	"Chẳng lẽ thật sự chỉ có một lọ, được rồi, ngươi đến cùng muốn muốn thế nào?" Càng là nói trân quý, 'Ong vò vẽ' càng là nhịn không được, đối với ưa thích rượu đích người mà nói, gặp thấy mình không có uống qua hảo tửu, cái loại này tư vị quả thực có thể đem người bức điên.
 
 	"Xem cùng một chỗ vào phó bản phân thượng, ta chỉ có thể cho ngươi ngược lại một ít chén . . . Từ từ...chờ chút đã!, thu hồi ngươi chính là cái kia chén bể, tối đa chỉ có một bình một phần mười, yêu muốn hay không, " Lục Ly biểu hiện vô cùng cường thế.
 
 	'Ong vò vẽ' ngượng ngùng thu hồi cái kia cái đoán chừng có thể giả bộ một bình nửa đại chén rượu, thay đổi một cái biệt hiệu (*tiểu hào) đấy.
 
 	Rượu dịch không phải bình thường màu hổ phách, tại màu sắc trong giống như đốt hỏa diễm thiêu đốt giống như, dùng một câu rất văn nghệ mà nói để hình dung lời mà nói..., cái kia chính là rượu này rất có sinh mạng lực.
 
 	'Ong vò vẽ' uống một ngụm, vốn là chỉ ngây ngốc dư vị một chút rượu ngon hương vị, đã qua sau nửa ngày mới ý thức tới ngoại trừ dễ uống bên ngoài còn cho mình bỏ thêm thuộc tính: "Đm, điểm sinh mệnh vĩnh cửu +100, ta trò chuyện cái đi, đáng giá!"
 
 	Hắn không thể chờ đợi được đem còn lại uống một hơi cạn sạch, lại phát hiện ngoại trừ rượu ngon hương vị càng tốt dư vị kéo dài, cũng rốt cuộc không nghe thấy hệ thống thêm thuộc tính nhắc nhở.
 
 	"Đại gia ah, Lục Ly đại gia, nhất định phải lấy ra chia xẻ, 100 điểm điểm sinh mệnh ah, " Mạc Vong phong còn kém bổ nhào qua ôm Lục Ly đùi kêu rên rồi, hắn là giáp vải chức nghiệp, lượng HP thiếu đúng nổi danh đấy, đối với người khác mà nói 100 điểm điểm sinh mệnh có lẽ không nhiều lắm, với hắn mà nói tựu khó lường rồi.
 
 	StormWind City có một đầu bếp, mỗi thiên bốn giờ rưỡi chiều đấu giá đồ ăn.
 
 	Trong đó có một cái có thể vĩnh cửu gia tăng 50 điểm tánh mạng tiệc, cao nhất kỷ lục đánh ra 600 tiền vàng giá cả, chính là Mạc Vong phong ra giá.
 
 	Ngàn vạn đừng (không được) cảm thấy 600 tiền vàng rất ít, năm vạn sự thật tệ đủ bình thường Tiểu Bạch lĩnh tích lũy nửa năm.
 
 	"Đại khái 1 phần 20 có thể thấy hiệu quả, chỉ có một lần hiệu quả, hiện tại nghiên cứu hạ làm sao chia a, " Lục Ly có lẽ có thể cự tuyệt chia xẻ, nhưng là hiển nhiên chắc sẽ đắc tội như vậy một nhóm lớn người, hơn nữa điều này thật sự là một cái kiếm tiền cơ hội tốt, không cho trước mắt những người này hảo hảo ra chút huyết, đều có lỗi với hắn tham tài bủn xỉn danh hào.
 
 	"Bao nhiêu tiền?" Mạc Vong phong nuốt nuốt nước bọt, vì cái gì đột nhiên cảm giác hiện tại Lục Ly thật đáng sợ.
 
 	Những người khác cũng lập tức nhấc lên tinh thần, mà ngay cả Tiêu Mạc cũng không thể có thể không động tâm, hắn cũng là Mage, cũng là giòn da, cũng cảm giác mình cần thêm nữa... Điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất.
 
 
             		      