          Đi theo  hệ thống  bá báo, dày  kinh nghiệm trị lập tức tràn ngập tiến Lục Ly  kinh nghiệm tào, dày  có điểm khó lấy tưởng tượng. Ngẫm lại cũng phải bình thường, đây là mười hai cấp  dã ngoại boss, vỏn vẹn chỉ có ba người chia sẻ kinh nghiệm, cúp  nhân cũng không biện pháp thu hoạch kinh nghiệm.
 
 
  Lục boss thiên nữ tán hoa   ném ra một mảng lớn này nọ, không cần xem cũng biết lần này nhất định là được mùa to !
 
 
  Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong vừa buông lỏng xuống dưới, tất cả đều ngồi xuống dưới đất, chỉ có Tam Nguyệt Vũ còn có thể giãy dụa đi đem nằm thi thật lâu  Hoa Để Ly Tình cùng Tàn Mộng giải cứu lên.
 
 
  Hoa Để Ly Tình cùng Tàn Mộng không chỉ tổn thất  10%  kinh nghiệm, còn chưa phân đến mười hai cấp boss  kinh nghiệm, có thể nói phi thường  bất hạnh, thế nhưng bọn họ một điểm cũng không thương tâm, tất cả đều kích động vạn phần  nhìn đầy đất chiến lợi phẩm.
 
 
 “Tàn Mộng đem trang bị đều nhặt lên đến đây đi, xem xem đều ra những gì,” Lục Ly thật sự không không tưởng động, đem nhặt trang bị  công tác giao cho  tiểu thợ săn.
 
 
  Tiểu thợ săn thích nhất làm chuyện như vậy, vui vui vẻ vẻ  dọn dẹp dưới đất  chiến lợi phẩm.
 
 
  Cũng không biết vận khí của nàng vì cái gì như vậy hảo, đệ nhất nhặt lên đến chính là một kiện thợ săn bảo hộ cổ tay, Hắc Thiết trang bị, mười cấp có thể dùng, bỏ thêm 8 điểm nhanh nhẹn, còn có 2 điểm thể chất, hoàn toàn phù hợp nàng loại này trung dung người chơi  nhu cầu.
 
 
  Đệ nhị kiện là Lục Ly  trang bị, Lục Ly nhìn đến danh tự  thời điểm, lập tức biết nó  thuộc tính.
 
 
  Cuồng nộ giả bảo hộ cổ tay [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 15, nhanh nhẹn +6, bạo kích +5%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 32/32.[ Cuồng nộ giả sáo trang chi nhất, cận chiến chuyên chúc ]
 
 
  Kiếp trước ngoạn Druid  thời điểm, Lục Ly cũng có qua cái này trang bị, khi đó trò chơi đã mở ra thật lâu, mười cấp  trang bị qua tay vô số người, giá đã rất thấp , thế nhưng Lục Ly lại vẫn tích cóp  hai tuần  tiền mới mua đem hai kiện Cuồng nộ giả sáo trang mua xuống đến.
 
 
  Trừ này bảo hộ cổ tay, còn có một là Cuồng nộ giả mặt dây chuyền, đều đến từ mười đến hai mươi cấp  dã ngoại boss, đáng tiếc lần này không ra.
 
 
  Cuồng nộ giả sáo trang gom đủ hai kiện sẽ kích hoạt một sáo trang thuộc tính.
 
 
  Cuồng nộ: Nhất định xác suất dưới, di động tốc độ gia tăng 20%, công kích tốc độ gia tăng 20%, phòng ngự rơi chậm lại 20%, duy trì liên tục 30 giây.
 
 
  Phía trước là hai tăng trạng thái, mặt sau là một giảm ích trạng thái, tổng hợp cùng một chỗ chính là đại danh đỉnh đỉnh  tối ngưu tân thủ sáo trang.
 
 
  Này sáo trang thuộc tính có thể nói nghịch thiên, so cái gì tùng lâm mục giả sáo trang phải tốt không ảnh, dứt khoát một trời một vực, cận chiến người chơi dùng này hai kiện trang bị dùng đến ba mươi cấp đều không cần đi đổi.
 
 
 boss lần này chỉ điểm  hai kiện Hắc Thiết, mặt khác  đều là Thanh Đồng, tổng cộng ba kiện, vừa lúc ba không phân đến Hắc Thiết  một người một kiện, còn lại  hai kiện tài liệu, đều có thể dùng đến chế tác 20 cấp Bạch Ngân trang bị, phi thường đáng giá tiền, không thể so Hắc Thiết trang bị kém.
 
 
  Lục Ly đem kém một chút  phân cho Úy Lam Hải Phong, đem quý nhất  phân cho  Hoa Để Ly Tình huynh muội, trên cơ bản làm được  công bình phân phối.
 
 
  Này phỏng chừng là Lục Ly cá nhân  tật xấu, cái gì đều tưởng công bình, Úy Lam Hải Phong đối Lục Ly  phân phối liền có vẻ không cho là đúng, thế nhưng trước mặt mọi người cũng quả thật khó mà nói cái gì, nhận lấy Lục Ly cấp  tài liệu, trang bị lại ném hoàn cấp hắn, lý do là lười cầm đi bán.
 
 
  Bọn họ năm người xem như hợp thành tối sơ cấp  cố định đoàn, bình thường mọi người phần mình luyện cấp, đánh boss hoặc là hạ phó bản  thời điểm gom lại cùng nhau, nguyệt quang kỹ thuật rất tốt, thế nhưng đối pvp  hứng thú càng lớn, hắn đại bộ phận  thời gian đều là tại cùng người khác đánh nhau, cho nên vô hình trung thành này tiểu đội  nhân viên ngoài biên chế.
 
 
  Lục Ly tính toán qua một đoạn thời gian liền tổ kiến một loại nhỏ dong binh đoàn.
 
 
  Dong binh đoàn cũng là quan phương thừa nhận  tổ chức, cùng công hội loại này hình thức cũng không xung đột, bất đồng công hội  nhân cũng có thể gia nhập cùng một dong binh đoàn, thành lập dong binh đoàn là thứ hai tuần sau hệ thống đổi mới  kết quả, thủ tục phí rất thấp, chỉ cần 1 kim tệ, trên nhân số hạn vi một trăm người.
 
 
  Về phần dong binh đoàn  đội trưởng, Lục Ly không tính toán chính mình làm, hắn đến thời điểm hội đề cử Úy Lam Hải Phong làm đội trưởng.
 
 
  Đầu tiên là hai người giao tình hảo, tiếp theo là Úy Lam Hải Phong có năng lực.
 
 
  Úy Lam Hải Phong tại dĩ vãng  trong trò chơi chính mình liền có tổ chức, so Lục Ly càng có kinh nghiệm, biết trọn vẹn về đoàn đội kiến thiết gì đó, không giống Lục Ly chỉ biết là bình quân phân phối.
 
 
  Hơn nữa Lục Ly có quá nhiều  bí mật, không có khả năng hoàn toàn cùng mọi người chia sẻ.
 
 
  Rất nhiều chuyện, không có khả năng chỉ bằng một có bằng hữu tham gia mặt trong liền có thể giải thích, nhân tâm cách cái bụng, vạn nhất nào một ngày có người đi tìm trò chơi công ty cử báo, Lục Ly phỏng chừng sẽ có phiền toái không nhỏ.
 
 
  Cho nên, hắn về sau  đại bộ phận thời gian vẫn là sẽ chính mình đơn độc hành động.
 
 
  Lợi dụng trùng sinh  ưu thế vơ vét của cải, tận khả năng nhanh lên tích góp đủ cấp muội muội chữa bệnh  tiền, hoặc là đi giao chiến khu giết giết người, luyện tập một chút pk  kỹ thuật cùng kinh nghiệm.
 
 
  Đánh xong boss sau, sắc trời đã muộn, vài người cầm ra hồi thành thạch đọc điều trở về.
 
 
  Đoàn đội không có giải tán, mọi người còn muốn thảo luận một chút cấp quan phương đề ý kiến sự tình, căn cứ Lục Ly  thuyết pháp, chỉ cần có ý kiến bị tiếp thu, sẽ có tương ứng  kinh nghiệm trị, mọi người rất tin không nghi ngờ.
 
 
  Một lát sau, ngay cả nguyệt quang cũng bỏ thêm tiến vào.
 
 
  Hắn  đẳng cấp vẫn là tám cấp, đã lạc hậu Lục Ly không ít, ngoạn pk chính là điểm ấy không tốt, chậm trễ luyện cấp, một khi cúp còn muốn mất kinh nghiệm.
 
 
  Nói là thảo luận, thực ra chính là Lục Ly dẫn đường mọi người đi hướng một phương diện nào đó suy nghĩ.
 
 
  Tỷ như kỹ năng thăng cấp. Mọi người chơi lâu như vậy, tối thường dùng  kỹ năng cũng không thể lên tới hai cấp, Lục Ly vẫn ở sử dụng ảnh tập, trước mắt đẳng cấp là 466/1000, ý tứ là còn kém hơn phân nửa  kinh nghiệm.
 
 
  Đây là một rất lớn  vấn đề, trò chơi công ty vì chiếu cố phổ thông người chơi, tất nhiên sẽ áp dụng nhất định  thi thố.
 
 
  Lục Ly cấp ra  thiết tưởng là mỗi thăng một cấp đạt được một kỹ năng điểm, lợi dụng kỹ năng điểm cùng kim tệ, có thể đối nào đó một kỹ năng thăng cấp, nói như vậy tất cả mọi người đều có cơ hội thử dùng càng cao cấp  kỹ năng.
 
 
  Lại tỷ như thi đấu trường, đây là người chơi tiếng hô tối cao gì đó, một không có thi đấu trường  trò chơi, rất khó tưởng tượng nó có thể thông dụng đến. Trước mắt người chơi luận bàn, đều là tìm  không ai địa phương trực tiếp khai luyện, vừa thất thủ liền sẽ chết người mất kinh nghiệm.
 
 
  Còn có đấu giá sở, dù cho không có người chơi đề nghị, trò chơi  giao dịch hệ thống cũng tất nhiên sẽ xuất hiện, này cũng có thể làm một hỗn kinh nghiệm  cái gọi là “Đề nghị”.
 
 
  Còn có trò chơi bên trong  Hắc Thiên Bạch Dạ cùng hiện thực cơ bản đồng bộ, đối Lục Ly đến nói ngược lại là không cái gì, nhưng là chiếm trò chơi người chơi rất lớn phân lượng  đi làm tộc, học sinh tộc, sớm liền đầy bụng oán giận, hận không thể đem trò chơi thiết kế đoàn đội hết thảy bóp chết.
 
 
  Đội nội thương hại biểu hiện, trang bị thêm hằng ngày nhiệm vụ, sửa chữa tử vong kinh nghiệm, gia tăng số liệu thống kê, trang bị thêm sinh hoạt kỹ năng học tập, thời tiết hiệu quả thể hiện, trí năng hình thức hạ mệnh trung tu chỉnh, trang bị thêm treo giải thưởng công năng; Tiềm hành dấu vết tu chỉnh; Tài liệu thiết trí khả xếp......
 
 
  Nơi này trừ Lục Ly đại bộ phận đều là chơi qua không thiếu trò chơi , liền tính là Lục Ly cũng có hai ba năm  trò chơi kinh nghiệm, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, hơn nữa Lục Ly ngẫu nhiên đề điểm một chút, rất nhanh liền gom đủ  gần trăm điều đề nghị.
 
 
  Lục Ly biết bọn họ bên trong này  không thiếu  đề nghị đều không khả năng bị tiếp thu, tự nhiên không kinh nghiệm phần thưởng, cũng chính là cái gọi là  không có hiệu quả đề nghị.
 
 
  Chỉ là, bọn họ không có khả năng toàn bộ đệ trình một ít sẽ bị tiếp thu  đề nghị, nếu đệ trình ba mươi điều toàn bộ bị tiếp thu mà nói, trò chơi công ty sẽ hoài nghi ngươi có tiêu chuẩn đáp án, có khả năng là trò chơi bên trong viên công tiết đề, đến thời điểm vẫn là sẽ phiền toái.
 
 
  Căn cứ kiếp trước  ký ức, một lần này đệ trình đề nghị nhiều nhất  người chơi là một tên là “Dương ca giá lâm”  Thánh Kỵ Sĩ, đề đại khái ba trăm điều, làm người ta chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi. Thế nhưng tiếp thu nhiều nhất  lại không phải vị này Dương ca giá lâm, mà là một vị gọi “Trăm tê không được kỵ tỷ”  thợ săn, vị này thợ săn đệ trình hơn sáu mươi điều, có một nửa mệnh trung hệ thống đổi mới  nội dung.
 
 
  Lục Ly đại khái tính một chút, bọn họ mấy người thấu  chín mươi hai điều, nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, sẽ có bốn mươi tám điều bị tiếp thu, chí mạng tỷ lệ thực ra cũng không tính rất khoa trương.
 
 
  Đến quan võng tương quan trang đệ trình  về trò chơi  thể nghiệm đề nghị, Lục Ly thừa dịp còn chưa tới hệ thống đổi mới thời gian, tại Ảnh Nguyệt cốc bãi  quán, bán một ít hôm nay đánh tới  Thanh Đồng trang bị, ngoài ra, hắn còn dựng lên một nhãn hiệu, mặt trên chỉ tên thu mua vài loại này nọ.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      