         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1162: Lừa dối thành công
 
 
 Lương Băng đã có kinh nghiệm, không hề đi thử đồ cùng với đối thủ vấn an, hệ thống nhắc nhở bắt đầu nàng lập tức tựu chà xát một cái đại hỏa cầu.
 
 	Kỹ năng tại Rogue trên người tuôn ra một vành lửa, mang đi hắn không ít lượng HP, như Lương Băng như vậy không phải tự do hình thức người chơi, thật cũng không tồn tại không trong đời tình huống, hệ thống sẽ tự động tu chỉnh kỹ năng quỹ tích, do đó 100% trúng mục tiêu mục tiêu, nếu như kèm theo trúng mục tiêu thuộc tính lời mà nói..., gia tăng là công kích hạn mức cao nhất cùng với {bạo kích} hạn mức cao nhất.
 
 	Nhưng là không thể nàng sử dụng đệ hai cái kỹ năng, Rogue đã dùng phi tốc độ nhanh vọt đến bên cạnh của nàng. r
 
 	Rogue không có lập tức công kích, mà là sai khai mở một bước, quấn đi đến Lương Băng sau lưng, Lương Băng đệ hai cái kỹ năng đã mất đi mục tiêu, vừa mới ngưng tụ ra đến đại hỏa cầu bất đắc dĩ tiêu tán trong không khí. r
 
 	Nàng không thể không quay người tiếp tục tập trung (*khóa chặt) mục tiêu, nhưng mà sau lưng Rogue tại công kích một lần về sau lại vây quanh sau lưng của nàng, cứ như vậy thuần thục, Lương Băng lần nữa được đưa ra sân thi đấu, nàng đệ hai cái kỹ năng thủy chung không có thể công kích được đối thủ. r
 
 	Sau khi đi ra, nàng cũng không đề một lần nữa trở về tìm lại mặt mũi sự tình. r
 
 	Ngơ ngác ngồi ở quan tiếp liệu trước mặt, vẻ mặt người vô tội cùng với ủy khuất, Lục Ly ngồi xổm ở trước mặt nàng nhẹ nhàng vỗ một cái bờ vai của nàng. r
 
 	"Thật xin lỗi, ta cho ngươi trang bị, phái người mang ngươi thăng cấp, là ta nói dối ngươi, " Lục Ly rất bất đắc dĩ, hắn từ vừa mới bắt đầu đã biết rõ sẽ có kết quả như vậy, mang theo Lương Băng đi nhận thức cái này tàn khốc sự thật rất tàn nhẫn, thế nhưng mà hắn cũng không có biện pháp khác. r
 
 	Một cái newbie, nhất là không có thiên phú newbie, lại kiểu như trâu bò sư phó cũng đánh không tạo được cao thủ. r
 
 	Có lẽ hắn có thể một mực trợ giúp cái này đồ đệ, nhưng là cho dù Lương Băng được đưa đến 50 cấp, cho nàng một thân cực phẩm trang bị, nàng cũng không cách nào tại Tài quyết chi kiếm tìm được vị trí của mình. r
 
 	Nàng thậm chí so ra kém 'Hoa để ly tình' hoặc là 'Chi ma hãm nhi thang viên', 'Hoa để ly tình' cùng với 'Chi ma hãm nhi thang viên' không phải rất am hiểu PK đúng vậy, có thể bọn hắn tại phó bản trong biểu hiện ra ngoài tố chất phi thường xuất sắc, bất kể là [tẩu vị] hay là đoàn đội ý thức đều không thuộc về những cái...kia trường đua bên trên tung hoành 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ. r
 
 	"Nguyên lai đều là ảo giác, " Lương Băng chán chường cúi đầu xuống. r
 
 	"Ánh rạng đông có mấy ngàn vạn người chơi, muốn kiếm tiền mặc dù không đúng nhất kiện đơn giản sự tình, nhưng có phải thế không không có biện pháp, " Lục Ly hướng dẫn từng bước. r
 
 	"Chẳng lẽ là ngươi nói sinh hoạt kỹ năng?" Lương Băng chỉ là đồ ăn, cũng không phải thật sự ngu xuẩn, Lục Ly đã không chỉ một lần cùng nàng nâng lên sinh hoạt kỹ năng, nhưng là nàng rất nhanh lắc đầu: "Không được, ta nghe ngóng, nếu như ta không thể 'Tốt nghiệp' xuất sư, ngươi là không có danh vọng cùng với kinh nghiệm ban thưởng đấy." r
 
 	"Ách, " cái này có tính không dời lên thạch đầu nện chân của mình, Lục Ly không thể tưởng được nàng rõ ràng còn có như vậy cố kỵ, lúc trước thu nàng làm đồ đệ lý do, mình quả thật nói rất đúng vì danh vọng cùng với điểm kinh nghiệm EXP ban thưởng, r
 
 	"Ta nhất định sẽ cố gắng học đi train level đấy!" Lương Băng lớn tiếng nói. r
 
 	"Thật ra không cần như vậy đấy, " Lục Ly thiếu chút nữa cho nàng quỳ xuống, cô nương ta có thể quên việc này sao? r
 
 	"Ta sẽ không cho sư phó ngươi mất mặt, về sau sẽ không tự đại, " Lương Băng đã lâm vào sư phó đối với ta tốt như vậy, ta không thể thực xin lỗi sư phó trong không khí không thể tự kềm chế. r
 
 	"Ngừng!" Lục Ly rống lên một câu, đã cắt đứt tiểu đồ đệ lầm bầm lầu bầu, "Ta xem như vậy đem, ngươi một bên học tập sinh hoạt kỹ năng, một bên làm cho người ta mang ngươi đi train level, chờ ngươi 30 cấp về sau tựu xuất sư, sau đó chuyên tâm học tập sinh hoạt kỹ năng được không?" r
 
 	"Thế nhưng mà ta không đánh quái lời mà nói..., để cho người khác mang theo đi train level chẳng phải là cản trở, " Lương Băng rất lo lắng. r
 
 	Đã xong, nhớ...quá đối với cái này đồ đệ khai mở báo thù ah, Lục Ly nuốt mất một ngụm thiếu chút nữa phun ra tới máu, nói rất chân thành: "Không cản trở, thật sự, ngươi muốn ah, ngươi giúp bọn hắn làm dược tề, bọn hắn ăn ngươi dược tề đánh quái nhiều tỉnh thời gian, đúng hay không, làm sao sẽ cản trở đâu rồi?" r
 
 	Phế đi sức của chín trâu hai hổ, Lục Ly rốt cuộc thuyết phục Lương Băng. r
 
 	Hắn cảm thấy quá trình này so đánh một ngày quái, so cầm một cái phó bản giết còn muốn mệt mỏi. r
 
 	"Thế nhưng mà ta có không có năng lực học giỏi luyện kim học đâu rồi, " bị đả kích quá mức tiểu đồ đệ đã không có bất luận cái gì tin tưởng, đánh không lạ đi, PK bại hoàn toàn, làm cho nàng như thế nào tin tưởng mình có thể học giỏi sinh hoạt kỹ năng. r
 
 	"Sinh hoạt kỹ năng không cần rất cao đích thiên phú, " Lục Ly không thể nói ta biết rõ ngươi sẽ trở thành vì lợi hại nhất luyện kim sư, hắn chỉ có thể chọn dùng lừa gạt phương thức khuyên nhủ: "Trong công hội có rất nhiều tài liệu, ngươi không cần đi ra ngoài hái thuốc, chỉ cần ngồi đang làm việc thời gian chế tác thành dược - thuốc pha chế sẵn là được." r
 
 	"Nghe tựa hồ không khó, " xuất thân Trung y thế gia Lương Băng đối với cái này hiển nhiên càng có chân thật cảm giác. r
 
 	"Chỉ cần ngươi không biết là nhàm chán là được, sinh hoạt kỹ năng lớn nhất chỗ khó chính là sợ ngồi không yên, " Lục Ly trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng đem ngộ nhập lạc lối tiểu đồ đệ kéo lên quỹ đạo. r
 
 	"Không việc gì đâu, ta cũng đã quen rồi, từ nhỏ đến lớn thường xuyên muốn lưng (vác) phương thuốc, muốn phân biệt dược liệu, ngồi xuống chính là cả ngày, " Lương Băng ngược lại không lo lắng ở đây, nàng thật ra chỉ là muốn có thể kiếm tiền, thuận tiện báo đáp thoáng một phát Lục Ly cái này đem nàng theo khốn cảnh trong giải cứu ra sư phó mà thôi. r
 
 	"Ta dẫn ngươi đi xem xem hãng giao dịch, cho ngươi biết một chút về luyện kim học tiền cảnh, " Lục Ly tâm tình thật tốt. r
 
 	Thầy trò hai người tới hãng giao dịch, theo đấu giá sư ở đâu triệu hồi ra giao dịch giao diện, Lục Ly rất quen mở ra luyện kim dược tề khối, một hàng liệt dược tề tất cả đều hiện ra đi ra, theo chỉ cần mười mấy cái đồng tử sơ cấp trị liệu dược tề cùng với sơ cấp ma pháp dược tề, đến dần dần đáng giá đẳng cấp cao trị liệu cùng với ma pháp dược tề. r
 
 	Những...này thật ra cũng chỉ là lợi nhuận cái vất vả tiền, xóa tài liệu lời mà nói..., cho dù ở chỗ đó ngồi một ngày cũng lợi nhuận không được mấy cái tiền, bằng không thì Lục Ly đời trước tựu làm lụng game thủ chuyên nghiệp rồi. r
 
 	Chính thức kiếm tiền chính là các loại thêm thuộc tính, thêm trạng thái, thậm chí Gia Đặc hiệu dược tề, mặc dù là một lọ đơn giản thêm 5h nhanh nhẹn dược tề, cũng bắt đầu đã có thật lớn lợi nhuận không gian, mà cái loại này chỉ có một số nhỏ người nắm giữ hi hữu cách điều chế Tắc Thành vì luyện kim sư cướp lấy món lợi kếch sù chuyên chúc thủ đoạn. r
 
 	Lục Ly chỉ vào một lọ 2 phút đồng hồ trong lực công kích gia tăng 15% dược tề đối với Lương Băng giới thiệu nói: "Thấy được chưa, vật này chỉ có Đông Hải hạm đội một cái luyện kim sư mới có thể làm ra ra, trên thị trường loại vật này rất ít." r
 
 	"Tám mươi kim một cái, Oh my thượng đế, cái này một ít lọ thuốc tề, chỉ có thể sử dụng hai phút làm sao lại giá trị tám mươi kim đâu rồi, " Lương Băng ngơ ngác nhìn xem cái này màu xanh da trời bình nhỏ, trong đầu gian nan đem 8 mươi cái kim tệ đổi thành sự thật tệ, năm sáu ngàn sự thật tệ đã đem nàng sợ hãi. r
 
 	Nhà nàng nhỏ phòng khám bệnh, sinh ý tốt dưới tình huống, một tuần : vòng cũng lợi nhuận không được nhiều tiền như vậy. r
 
 	"Phần này toàn bộ thuộc tính thêm 3 dược tề, Ánh rạng đông ở bên trong chắc sẽ người không cao hơn 5 cái, cho nên mới có thể bán 50 kim, thật ra thêm 3h thuộc tính thiệt tình không có gì trọng dụng, " Lục Ly thở dài. r
 
 	"Cho dù ta học luyện kim thuật, ta cũng không có như vậy cách điều chế ah, " Lương Băng uể oải nói. r
 
 	"Cái này lại cực kỳ đơn giản rồi, ngươi không có không có nghĩa là người khác không có, ta có một người bạn chỗ đó có không ít hi hữu cách điều chế, " Lục Ly nhẹ khẽ cười nói, hiển nhiên không có đem cái gọi là hi hữu cách điều chế để ở trong lòng.
 
 
             		      