         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1913: Giết mấy lần (sách mới cầu bao nuôi)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Quả nhiên, tại sắp xếp người đi nhặt nữ đạo tặc trang bị thời điểm, tên đạo tặc kia liền xuất hiện.
 
 	Mọi người đã phối hợp vô số lần , chờ chính là giờ khắc này, lúc này nên tập kích công kích đạo tặc , chờ giải quyết đạo tặc về sau liền có thể thu hoạch kiện thứ hai trang bị, cái này cao thủ rơi trang bị nhiều khi so với bọn hắn tân tân khổ khổ chuyến lần sau phó bản hoàn kiếm tiền.
 
 	Nhưng mà, để bọn hắn rung động một màn phát sinh.
 
 	Cái kia nam đạo tặc mấy cái kỹ năng đi lên, phụ trách nhặt trang bị người thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có liền treo, không chỉ có trên mặt đất nữ đạo tặc trang bị bị nhặt đi, mới rơi món này cũng bị lấy đi.
 
 	Toàn bộ quá trình trong thời gian cực ngắn phát sinh, cái kia nam đạo tặc không chỉ có thời gian giết người nhặt trang bị, trước khi đi hoàn băng lãnh lạnh quét tới một chút.
 
 	Cầm đầu Hải Long dong binh đoàn đoàn trưởng Băng Sa Tuyết Trà trong lòng máy động, theo bản năng liền biết từ mình đá trúng thiết bản.
 
 	Nhất là đúng đuổi theo kỹ năng toàn bộ thất bại, chuyển đạo tặc quỷ mị một chớp liên tục mấy lần biến mất, hắn càng thêm vững tin đối phương không phải cao thủ bình thường, bọn hắn cái gọi là đi săn kế hoạch, khả năng đi săn đến tiền sử cự thú.
 
 	"Bằng hữu, đây thật ra là cái hiểu lầm, chúng ta nguyện ý bồi thường tổn thất của các ngươi, " Băng Sa Tuyết Trà cũng không đoái hoài tới tại các tiểu đệ trước mặt duy trì mặt mũi của mình.
 
 	Chung quanh tĩnh mịch một mảnh, chỉ có kỹ năng đập nện tại kẻ khinh nhờn Rule trên người thanh âm, cái này có thể làm cho một tiểu đội thất bại tan tác mà quay trở về chuẩn BOSS, tại mấy số mười người yên lặng vây công phía dưới, rất nhanh cũng bị giết chết.
 
 	Không có người đáp lại, thật giống như chuyển hai cái đạo tặc nguyên bản liền không tồn tại qua.
 
 	"Nhìn..." Có người chỉ vào một cái phương hướng.
 
 	Ánh mắt chuyển di quá khứ, lại không phát hiện chút gì, nhưng là vừa rồi nữ đạo tặc ngã xuống đất địa phương xuất hiện một cái mộ bia, ý vị này nữ đạo tặc đã chạy thi hoàn thành, đồng thời tiềm phục tại chung quanh.
 
 	Thự Quang vì lịch sự, người chơi sau khi chết không nhìn thấy thi thể, nhưng là chạy về phục sinh có thể như thường lệ tiến hành.
 
 	Tiêu chí lấy nhặt về thi thể của mình một lần nữa phục sinh chính là một cái nhỏ mộ bia xuất hiện, nói rõ nơi này đã từng chết qua một người, nếu có hứng thú đi quan sát, còn có thể nhìn thấy phía trên có một ít hận khôi hài mộ chí minh.
 
 	Lóe lên một cái rồi biến mất, nữ đạo tặc tựa hồ cũng không phải tên xoàng xĩnh.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh đang làm cái gì?
 
 	Tại ôm một cái!
 
 	Thủy Tinh Linh vừa mới phục sinh, cũng cảm giác được mình bị ôm lấy, bởi vì ôm không thuộc về động tác công kích, cho nên hệ thống phán định bọn hắn đã có thể duy trì tiềm hành trạng thái —— về phần có cần hay không lo lắng tiềm hành thời điểm bị địch nhân ôm lấy, vậy liền hoàn toàn không cần thiết, hệ thống không có khả năng để xảy ra chuyện như vậy.
 
 	Bằng không, ta và ngươi đánh nhau thời điểm đột nhiên đi lên ôm lấy ngươi, sau đó hôn đi...
 
 	Ta đánh không lại ngươi cũng buồn nôn chết ngươi.
 
 	Chỉ có độ thiện cảm đạt tới trình độ nhất định, hoặc là nói là tình lữ, mới có thể phát sinh tương tự tứ chi tiếp xúc.
 
 	Lục Ly hồi tưởng đến chi trước Thủy Tinh Linh ngược lại trong ngực chính mình cái chủng loại kia khủng hoảng, chỉ có muốn ôm một cái lại có thể trấn an hắn thụ thương tâm linh, về phần nhóm người này...
 
 	Vậy hắn địa vị bây giờ, căn bản không cần hắn đi tự mình động thủ xử lý loại vấn đề này.
 
 	"Ôm tốt chưa, ta muốn đi báo thù, " Lục Ly không có ý định đi liều mạng, Thủy Tinh Linh ngược lại là đối báo thù kích động, Lục Ly lúc này mới nhớ tới, Thủy Tinh Linh nhưng thật ra là một cái rất keo kiệt nữ nhân, đem cừu gia ngăn ở khu vực an toàn ra không được mới là phong cách của nàng.
 
 	"Ta đã thông tri người, chúng ta nếu không chờ một hồi, " Lục Ly không muốn Thủy Tinh Linh mạo hiểm, cho dù là ở trong game cũng giống vậy.
 
 	"Sợ cái gì, ngươi không lên ta lên trước, " Thủy Tinh Linh đã tránh thoát Lục Ly tới gần bọn này muốn rút lui người, bởi vì rồng hầu cứ điểm bên trong khắp nơi đều là quái vật, bọn hắn nhiều người như vậy cũng không tốt đọc về thành, cho nên dự định rời khỏi nơi này trước.
 
 	Thủy Tinh Linh trước xuất phát, nhưng là xuất thủ trước nhất lại là Lục Ly, hắn không thể để cho nữ nhân của mình cho là mình hận túng.
 
 	Thế là đi ở ngoại vi một cái pháp sư đột nhiên liền bị muộn côn.
 
 	Không đợi hắn sử dụng giải khống kỹ năng liền bị đánh lén, sau đó bị liên tiếp kỹ năng mang đi.
 
 	Lục Ly vừa mới tiến trò chơi lúc đó, hắn là dựa vào từ mình sau khi trùng sinh cao hơn người khác ra một mảng lớn kỹ xảo chiến đấu, cùng Chư Thần Hoàng Hôn một đám người đánh du kích chiến, như thường có thể trong đám người lấy thủ cấp như không sai.
 
 	Hiện tại hắn một thân truyền kỳ trang bị, coi như so ra kém sáu mươi cấp thời điểm như vậy tinh lương, nhưng là hiện tại thế nhưng là bảy mươi cấp sơ kỳ phiên bản, phần lớn người chơi đều còn tại vì bảy mươi cấp ám kim trang bị phấn đấu, coi như Băng Sa Tuyết Trà bọn hắn cái này Hải Long dong binh đoàn cả ngày cướp bóc phát tiền tài bất nghĩa, cũng như thường là hoàng kim cùng ám kim trang bị lộn xộn, chỉ có số ít mấy người trên người có truyền kỳ trang bị.
 
 	Chỉ là dựa vào trang bị liền có thể hoàn toàn nghiền ép, huống chi Lục Ly không thiếu hụt nhất chính là kỹ thuật.
 
 	Lục Ly bên này giết chết một cái pháp sư, dẫn tới Hải Long dong binh đoàn đám người một đống kỹ năng đập tới cứu tràng, mà vừa lúc này, Thủy Tinh Linh cũng thừa cơ xuất thủ, nàng trang bị cũng không so Lục Ly chênh lệch thậm chí càng tốt hơn , kỹ thuật bên trên cho dù có nhỏ xíu chênh lệch, tại những này tạp ngư trước mặt cũng không thể hiện được tới.
 
 	Không cần cái gì giao lưu, cái thứ ba mục tiêu bị đánh lén sau bị hai cái đạo tặc đồng loạt ra tay công kích.
 
 	Một cái bản giáp Thánh kỵ sĩ cứ như vậy bị miểu sát.
 
 	Đoàn trưởng Băng Sa Tuyết Trà tâm lạnh cái triệt để, hắn hiện tại càng thêm hối hận, không có việc gì làm sao lại trêu chọc phải hai cái này đạo tặc, hắn đường đường dong binh đoàn đoàn trưởng, đều đã ăn nói khép nép xin lỗi nói đây là hiểu lầm, đối phương thế mà hoàn dây dưa không ngớt.
 
 	"Trận hình phòng ngự, bản giáp bên ngoài, viễn trình chú ý công kích!"
 
 	Bọn hắn làm đủ trò xấu, gặp được các loại to to nhỏ nhỏ chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, làm sao đối phó cao thủ căn bản không cần nhân giáo, loại này con nhím chiến thuật đã từng nhiều lần kiến công, cái gì đại công hội tinh anh, cái gì lính đánh thuê giới cao thủ, đều từng tại trước mặt nó trầm sa gãy kích.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh xác thực không có chỗ xuống tay.
 
 	Bất quá, tại vừa xảy ra chuyện liền tiếp vào Lục Ly thông báo 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' cũng đã mang đám người chạy tới.
 
 	Bọn hắn nguyên bản ngay tại Nagrand cùng bộ lạc người chơi, ngay tại vì tranh đoạt một cái tháp canh mà giết khí thế ngất trời, về phần đem tháp canh chiếm lĩnh xuống tới về sau có chỗ tốt gì bọn hắn căn bản là không có cân nhắc qua.
 
 	Nghe nói Lục Ly bên này có đỡ có thể đánh, bọn hắn lập tức liền hào hứng chạy tới.
 
 	Phi hành tọa kỵ trong lúc nhất thời che rảnh tế nhật, đi vào rồng hầu cứ điểm trên không thời điểm, kém chút liền đem Hải Long dong binh đoàn mấy chục người sợ tè ra quần.
 
 	Nghiêm trọng hơn còn tại đằng sau, 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' mang người bên trong có người cùng Hải Long dong binh đoàn người đã từng quen biết, một chút liền nhận ra thân phận của bọn hắn, nói cho 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' đám người này lai lịch, dạng này Lục Ly tự nhiên cũng đã biết.
 
 	"Lão đại, giết bao nhiêu lần?" 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' hận hào khí mà hỏi.
 
 	"Giết tới các ngươi không muốn giết mới thôi, " Lục Ly nội tâm kỳ thật rất cảm tạ đám người này, nếu như không có bọn hắn, Lục Ly khả năng còn không có cảm thấy được Thủy Tinh Linh trong lòng mình đã trọng yếu đến loại trình độ này.
 
 	Loại kia đau mất chỗ yêu cảm giác chỉ là một cái chớp mắt, nhưng là hắn nghĩ, hắn đời này chỉ sợ đều không thể quên được.
 
 	Cũng cũng không tiếp tục nghĩ trải nghiệm!
 
 
           		      