         “Ta tin tưởng ta phụ thân, của chúng ta sự nghiệp là chính nghĩa ,” Vanessa toát ra một câu lời kịch sau, xinh đẹp  thân hình tại chỗ một chuyển, một vòng lưỡi đao bay đi ra.
 
 
  Lưỡi kiếm loạn vũ !
 
 
  Lưỡi đao toàn bộ là hư hóa đi ra , thế nhưng người bị lưỡi đao đánh trúng cũng sẽ không cho rằng chúng nó vô hại, Lục Ly trốn ở Úy Lam Hải Phong mặt sau, trên người chỉ trúng hai lưỡi đao, nháy mắt liền mất sáu trăm điểm huyết.
 
 
  Che ở phía trước  Úy Lam Hải Phong trực tiếp mở ra  thuẫn tường, lưỡi đao biến mất sau, hắn còn sót lại 40%  huyết lượng.
 
 
  Này hóa rất nhiều thời điểm tương đối trung nhị, thế nhưng nên cấp lực  thời điểm tuyệt đối không đánh gãy (giảm giá), không chỉ chủ động đứng qua đi chặn đại bộ phận  kỹ năng phạm vi, thuẫn tường cũng mở thực đúng lúc, bằng không đổ t cũng không phải không có khả năng.
 
 
  Bất quá hắn cũng chỉ có thể phát huy điểm ấy bản sự , Vanessa thẹn quá thành giận, một đâm lén đem hắn đánh vào tê liệt thêm phá giáp  trạng thái, huyết lượng rớt đến kia gọi một vui thích, Tam Nguyệt Vũ cũng không kịp thêm.
 
 
  May mắn, hắn hiện tại cầm trong tay  Vô Úy bích lũy thật sự rất cấp lực, huyết lượng rớt đến 20% sau liền thành  đánh không chết  tiểu cường.
 
 
  Vô Úy bích lũy nghịch thiên địa phương liền ở chỗ này, chỉ cần huyết lượng ít hơn 20%, hắn  nhận đến  thương tổn liền sẽ giảm bớt, này tấm chắn không chỉ thích hợp pve, rất nhiều ngoạn pvp  Thánh Kỵ Sĩ cũng thích trang bị này tấm chắn.
 
 
  Tám giây thời gian, đã đầy đủ huyết lượng khôi phục đến an toàn tuyến trên đây .
 
 
  Lục Ly không có tiếp tục trốn ở đó, mà là từ Úy Lam Hải Phong bên cạnh  khe hở bên trong chui ra đến, gia nhập phát ra hàng ngũ.
 
 
  Có Lục Ly này cường lực đạo tặc phát ra. Vanessa  huyết tuyến hạ rất nhanh, 60%  thời điểm nàng chơi trò mới, hoặc là nói nàng bắt đầu tác tệ .
 
 
  Kiếp trước liền có không ít người thổ tào này thiết lập. Ngươi một đạo tặc, triệu hoán cái gì giúp đỡ !
 
 
  Tuân theo Defias huynh đệ hội hội trưởng đại nhân  chỉ thị, Defias chấp hành giả, Defias ảnh vệ cùng với Defias huyết Vu Sư, ba quái mô quái dạng  gia hỏa xuất hiện ở chiến đấu hiện trường.
 
 
 “Hoa hoa, đem huyết Vu Sư cấp dương ,” Lục Ly mệnh lệnh nói.
 
 
  Hoa Để Ly Tình nhanh chóng  lựa chọn huyết Vu Sư, sử dụng  nó biến dương thuật. Huyết Vu Sư tại kỹ năng  tác dụng dưới biến thành  một chỉ tiểu cừu, mị mị mị  chung quanh chạy loạn.
 
 
 “Hảo manh a.” Tiểu thợ săn Tàn Mộng, tư duy cùng người bình thường có điểm không giống nhau, mọi người theo thói quen.
 
 
  Lục Ly vòng qua manh manh đát  Defias huyết Vu Sư, đánh về phía Defias chấp hành giả. Này quái cùng loại với kỵ sĩ, công kích cao còn chưa tính, nha  còn có thể bơm máu, hơn nữa trị liệu lượng nghịch thiên  biến thái, tất yếu ưu tiên tiêu trừ.
 
 
  Do Lục Ly đi đầu, vài người khác cũng buông tay  boss, đem hỏa lực tập trung tại chấp hành giả trên người.
 
 
  Chấp hành giả nơi nào khiêng được như vậy nhằm vào  công kích, rất nhanh liền treo mất.
 
 
  Ở trong này, hoàn toàn không biết gì cả  khai hoang đội ngũ khả năng sẽ đem ngay từ đầu  mục tiêu đặt ở huyết Vu Sư trên người. Bởi vì trước sát pháp sư là đại bộ phận đoàn đội  thói quen, lại không tốt cũng sẽ đi giết kia cừu hận hỗn loạn  đạo tặc quái -- Defias ảnh vệ.
 
 
  Nói vậy liền thảm , chấp hành giả  Trị Liệu thuật sẽ khiến ngươi lúc trước  cố gắng hóa thành hư ảo.
 
 
  Tiêu trừ chấp hành giả sau lập tức chuyển hỏa Defias ảnh vệ. Này quái xuất quỷ nhập thần, thế nhưng đối phó hắn cũng rất đơn giản, bởi vì hắn ăn khống chế, chỉ cần người chơi có thể đem hắn khống chế được, sát lên cũng rất đơn giản.
 
 
  Cuối cùng một quái cũng có bí quyết, Lục Ly trực tiếp cấp ra đáp án:“Này quái trước không cần sát. Trước sát boss.”
 
 
  Còn có thể như vậy?
 
 
  Úy Lam Hải Phong đám người tuy rằng nghi hoặc, thế nhưng căn cứ đối Lục Ly  mù quáng tín nhiệm. Quyết đoán  tha thứ  một thân pháp sư trường bào  Defias huyết Vu Sư.
 
 
  Defias huyết Vu Sư cũng không đi công kích nhân, mà là bắt đầu đọc điều pháp thuật.
 
 
  Một trong suốt  hộ tráo xuất hiện ở hiện trường, cao hơn một người, phương viên bốn năm yard, nhìn qua tựa như một bọt khí lớn.
 
 
 “Gió biển điều chỉnh dưới boss  vị trí, khiến ta cùng hoa hoa có thể công kích đến, hoa hoa cùng ta cùng nhau đứng vào đến,” Lục Ly di động cước bộ, đứng vào  trong bọt khí mặt.
 
 
  Vừa tiến hộ tráo, trên đầu của hắn liền bắt đầu toát ra một giảm hai trăm  thương tổn.
 
 
 “Sát, ngươi sẽ không muốn gạt ta đi,” Hoa Để Ly Tình cước bộ dừng một lát, vẫn là kiên trì theo tiến vào. Trong bọt khí mặt tạo thành  thương tổn thuộc về ma pháp thương tổn, hắn mất máu hảo một điểm, đại khái một trăm ngũ tả hữu  bộ dáng.
 
 
  Đứng vào trong bọt khí sau, hắn mới hiểu được đến tột cùng là sao thế này, bởi vì hắn nhìn đến chính mình trên người xuất hiện  một trạng thái.
 
 
  Rơi chậm lại 50%  phòng ngự, gia tăng 50%  công kích, mỗi 5 giây nhận đến một lần thương tổn.
 
 
  Úy Lam Hải Phong kéo boss di động, đem boss  vị trí điều chỉnh tốt, vài người khác bắt đầu liều mạng  phát ra.
 
 
  Lục Ly cùng Hoa Để Ly Tình nhận đến  thương tổn, Tam Nguyệt Vũ có thể chiếu cố một chút, chân chính nguy hiểm  thời điểm bọn họ có thể uống một bình trung cấp trị liệu dược tề.
 
 
  Gia tăng 50%  công kích, Lục Ly cùng Hoa Để Ly Tình  công kích đã không thể dùng cường lực đến hình dung ,boss  huyết lượng rất nhanh từ 60% rớt đến  40%.
 
 
 “Sát huyết Vu Sư,” Lục Ly quay đầu lại, đem mục tiêu phóng tới Defias huyết Vu Sư trên người.
 
 
 “Hảo đáng tiếc a, nếu về sau có thể mang  huyết Vu Sư đánh quái khai nhiều cấp lực, hắn  hộ tráo thật sự là quá tuyệt vời,” Hoa Để Ly Tình lưu luyến không rời  phối hợp Lục Ly đem huyết Vu Sư kích sát đương trường.
 
 
  Huyết lượng hạ đến 40% sau, Vanessa. VanCleef vô địch  !
 
 
  Không sai, nàng mở một loại như né tránh gì đó, các người chơi công kích đến trên người nàng  kỹ năng toàn bộ thất bại, mà nàng bản nhân tắc quỷ mị  không ngừng thoáng hiện đến người chơi sau lưng, các loại đánh lén.
 
 
 boss  công kích rất biến thái, may mà nàng một kích liền đi, cấp trị liệu lưu lại phát huy  thời gian.
 
 
  Nếu vừa rồi cái kia hộ tráo còn tại mà nói......
 
 
  Xem xem chính mình lập tức mất gần nửa  huyết lượng, Hoa Để Ly Tình  sắc mặt trắng bệch.
 
 
  Này giai đoạn duy trì liên tục  không quá lâu, Úy Lam Hải Phong phí rất lớn sức một lần nữa thành lập cừu hận, Vanessa một bên công kích một bên lên án Bạo Phong thành.
 
 
  Nàng chưa bao giờ cảm giác là một nhân vật phản diện.
 
 
  Tại đây  xem mặt  thế giới, rất nhiều người chơi thân thiết  đồng tình  này quyến rũ động nhân  nữ đạo tặc.
 
 
  Hai nữ sinh đều bị lây nhiễm , bất tri bất giác dừng lại công kích cùng trị liệu, may mà Lục Ly cho dù hô các nàng một chút, mới không đến mức làm cho bọn họ hôm nay bởi vì boss  lời kịch mà lần đầu tiên đoàn diệt.
 
 
  Huyết lượng rớt đến 20%, Vanessa. VanCleef phẫn nộ, nàng bắt đầu tạc thuyền.
 
 
  Mặc kệ xinh đẹp hay không, nữ nhân điên cuồng lên đều để người da đầu tê dại.
 
 
 “Đi theo ta !” Lục Ly quay đầu liền chạy, những người khác theo sát sau đó.
 
 
  Hệ thống đương nhiên sẽ không thiết kế khó giải  phó bản, Lục Ly mang theo mọi người tìm đến một chỗ có dây thừng  mép thuyền, cởi bỏ dây thừng bắt lấy liền có thể đãng ra thân thuyền, do đó tránh cho bị dư ba vụ nổ lan đến.
 
 
  Hắn nguyên bản còn tưởng rằng hai nữ sinh sẽ không dám nhảy, không nghĩ tới nhân gia khiêu  so với hắn còn có thứ tự.
 
 
  Đãng đi ra ngoài tự nhiên còn có thể đãng trở về, trở về sau Vanessa chế tạo  quy mô nhỏ bạo tạc đã đình chỉ, trò chơi chung quy là trò chơi, bạo tạc sau  thân thuyền thế nhưng cũng không lo ngại.
 
 
  Tiếp tục phát ra boss, Vanessa tạc thuyền sau lại cũng không lật ra quá lớn bọt sóng.
 
 
  Này mười hai tuổi liền chết phụ thân, từ nay về sau biến sống ở cừu hận trung  nữ hài, kết thúc nàng nhân sinh, giết một hồi boss cũng tương đương với đọc một cố sự, mỗi người  tâm tình đều có chút phức tạp.
 
 
 “Trò chơi mà thôi, mọi người đừng quá chăm chú, chúng ta lần sau vào thời điểm, còn có thể nhìn đến nàng,” Lục Ly lạnh lùng  khai đạo đội hữu.
 
 
  Loại này thuyết pháp thần kỳ  hữu hiệu, lập tức đem mọi người trong lòng  kia điểm thương cảm đuổi đi.
 
 
 “Đáng tiếc ,” Lục Ly lại thì thào  nói nhỏ  một câu.
 
 
 “Cái gì đáng tiếc ?” Tam Nguyệt Vũ liền đứng bên cạnh hắn, cho nên nghe được những lời này.
 
 
 “Đáng tiếc không có thế giới bá báo,” Lục Ly nói sang chuyện khác, hắn lời này thuần túy vô nghĩa, nếu từ Úy Lam Hải Phong trong miệng nghe được coi như bình thường.
 
 
  Phổ thông hình thức dưới thông quan tử vong hầm mỏ, đương nhiên không có thế giới bá báo, bất quá nếu có thể thông quan phổ thông phó bản, tinh anh thậm chí khó khăn độ khó tự nhiên cũng không phải vấn đề.
 
 
  Lục Ly đương nhiên không phải bởi vì không có thế giới bá báo, mà là không gặp đến che giấu boss.
 
 
  Này phó bản  cuối cùng boss là Vanessa. VanCleef, thế nhưng người chơi có nhất định xác suất nhìn thấy Defias huynh đệ hội  người sáng lập Edwin. VanCleef, tuy rằng là linh hồn trạng thái.
 
 
  Đó chính là cái gọi là  che giấu boss.[ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 ps:ps: Cảm tạ miêu tiêu tịch cùng cửu đỉnh hai vị  đánh thưởng, hôm nay canh ba chương, mặt dày cầu đặt đánh thưởng, còn có đề cử phiếu ~        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      