         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1892: Cupid
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Tương tự hoạt động, một năm có hai lần, một lần là phương tây lễ tình nhân, một lần là phương đông lễ tình nhân.
 
 	Về phần một chút cái khác tiểu quốc gia khả năng cũng có nhiều loại cùng loại ngày lễ, đáng tiếc bọn hắn lực ảnh hưởng thực sự là có hạn, mà lại trò chơi cũng không thể đem cùng một loại hoạt động một năm tổ chức quá nhiều lần, như thế cũng không có cái gì ý nghĩa.
 
 	Trong trò chơi lễ tình nhân thiết kế không tệ, nhưng chơi tính rất lớn.
 
 	Rất nhiều người vì qua trong trò chơi lễ tình nhân sẽ cố ý tìm một người đến giả trang tình lữ, dù sao chính thức lại không thể biết bọn họ có phải hay không thật tình lữ, bất quá rất nhiều người dạng này cùng nhau chơi đùa lấy chơi lấy liền không biết xấu hổ không có nóng nảy ở cùng một chỗ.
 
 	Tìm tới phó bản truyền tống viên, giao tiền, trực tiếp tiến vào phó bản.
 
 	Cái thứ nhất tiến chính là nhện sào huyệt, đây là trò chơi đẳng cấp thấp nhất phó bản, bên trong quái Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh một đao liền có thể xử lý một mảnh.
 
 	Nhớ ngày đó Lục Ly chính là bắt đầu từ nơi này đi ra hắn trùng sinh bước đầu tiên, đó cũng là hắn cái thứ nhất thủ sát.
 
 	Trên đường đi tiểu quái đều bị tiện tay xử lý, Lục Ly phụ trách động thủ, Thủy Tinh Linh phụ trách nhặt đồ vật, mặc dù đều là cấp thấp vật liệu, căn bản không đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng là dạng này ngươi đánh trách ta nhặt trang bị rất có phu hát vợ theo cảm giác.
 
 	Tại sắp đến số một BOSS địa phương, Lục Ly bọn hắn rốt cục thấy được cái thứ nhất tình yêu chim.
 
 	Tình yêu chim kỳ thật chính là mẫu đơn Anh Vũ, cũng gọi tình lữ Anh Vũ, trong trò chơi đưa nó phóng đại hóa, thân dài ước chừng khoảng nửa mét, đầu màu nâu đen, phần cổ có đỏ màu vàng vòng mang, bên trên ngực đều là màu xanh nhạt, phần lưng cùng cánh là màu xanh biếc, cánh bưng hiện lên màu đen, đuôi lục sắc, chân màu xám.
 
 	Tình lữ Anh Vũ bởi vì thâm tình thiên tính mà gọi tên, bọn chúng sẽ cùng bạn lữ như hình với bóng, gắn bó thắm thiết, mà lại thêm là sẽ tư thủ cả đời.
 
 	Bởi vì nhện sào huyệt là một cái dưới mười cấp phó bản, cho nên nơi này tình nhân chim đều là mười cấp, mặc dù mô bản là tinh anh mô bản, vẫn như cũ ngăn không được Lục Ly một đao.
 
 	"Ta đến sờ đi, " Thủy Tinh Linh nhanh chóng lách mình đi vào tình yêu chim thi thể bên cạnh.
 
 	"Ngươi có phải hay không chê ta tay hắc, " Lục Ly một mặt u oán.
 
 	"Làm sao lại thế, " Thủy Tinh Linh xấu hổ mà không thất lễ mạo mỉm cười: "Đoạn đường này đều là ta đến nhặt đồ vật a, lại nói, ngươi nhìn ta tay, ngươi xem một chút tay của ngươi, chẳng lẽ tay của ngươi so ta bạch sao?"
 
 	Cái này hoàn toàn là khái niệm hỗn hào, nhưng là Lục Ly rất nhanh bị Thủy Tinh Linh bàn tay nhỏ trắng noãn hấp dẫn lực chú ý.
 
 	Cái thứ nhất tình yêu chim mò tới hai cái tình duyên dây đỏ, tất cả đều tiến vào Thủy Tinh Linh ba lô, Lục Ly cũng không chút nào để ý, trên đời này hắn biết một chút đều không so đo người, ngoại trừ muội muội, hiện tại đại khái chính là cái này nữ nhân đi.
 
 	Thế là dạng này Lục Ly đánh quái, Thủy Tinh Linh sờ trang bị hình thức liền tiếp tục đến Stratholme phó bản, tình duyên dây đỏ cũng có hơn mấy chục cái.
 
 	Đến nơi này liền không thể trông cậy vào Lục Ly một người đánh quái, cho dù là tiểu quái hắn cũng đã không còn miểu sát thực lực, càng đừng đề cập BOSS, hơi thư giãn một chút đều rất có thể bị đoàn diệt.
 
 	"Chúng ta đi đánh DK ngựa đi, nói không chừng xảy ra đâu, " Thủy Tinh Linh nói như thế.
 
 	Thế là hai người kết bạn đi xoát một chút DK ngựa.
 
 	DK ngựa mặc dù khó xoát, kỳ thật vậy Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh hiện tại tài lực, tiêu ít tiền liền có thể mua đến, hiện tại cũng không phải mấy tháng về sau tọa kỵ nhặt khóa lại thời đại.
 
 	Thự Quang vì hạn chế trên thị trường lưu thông trang bị tràn lan, cổ vũ mọi người tự thân đi làm triệt để buông ra thể xác tinh thần chơi đùa, bắt đầu tăng thêm nhặt khóa lại trang bị cùng đạo cụ tỉ lệ, đến lúc đó một số nhỏ trang bị, phần lớn tọa kỵ, còn có một số đặc thù đạo cụ, cũng bắt đầu nhặt khóa lại.
 
 	Mất đi khóa lại chính là trang bị mò ra về sau, phân cho ai liền thuộc về ai, tại ước chừng sau nửa giờ liền bắt đầu cấm chỉ giao dịch.
 
 	Cho dù là trong vòng nửa giờ, cũng chỉ có tham gia chiến đấu đám tiểu đồng bạn có thể lẫn nhau ở giữa vật phẩm giao dịch, cái này một quy tắc xuất hiện ở ngươi chơi quần thể nhấc lên oanh động, rất nhiều người biểu thị phản đối, nhưng mà cũng không có cái gì trứng dùng.
 
 	Tại đây, Lục Ly hiện tại bắt đầu chỉ huy câu lạc bộ trữ hàng tọa kỵ, hoàn chuyên môn tại công hội nhà kho mở ra một cái đại không gian cất giữ những toạ kỵ này.
 
 	Đến tương lai nhặt khóa lại thời điểm, những toạ kỵ này giá cả sẽ có một cái tăng vọt, đến lúc đó vô luận là người một nhà dùng, vẫn là đối ngoại bán ra đều có thể kiếm được một số tiền nhỏ tiền, đây đại khái là Lục Ly cuối cùng có thể lợi dụng kim thủ chỉ mà làm buôn đi bán lại.
 
 	Hai người tiến vào Nam tước Rivendare gian phòng, lại phát hiện Nam tước Rivendare thế mà không ở nhà.
 
 	Thay vào đó là một cái nhìn cùng Stratholme phong cách hoàn toàn không nhất trí BOSS, nhìn qua chính là một cái cởi truồng tiểu nam hài, trên lưng có một đôi cánh, cầm trong tay một thanh huỳnh quang lòe lòe đoản cung.
 
 	"Đây là..." Thủy Tinh Linh sợ ngây người.
 
 	"BOSS a, " Lục Ly cảm thán.
 
 	"Đây là Cupid, ngươi cái mù chữ, " Thủy Tinh Linh nhịn không được nhả rãnh, sau đó lại hai mắt sáng lên nhìn xem BOSS thở dài: "Trò chơi nhân viên thiết kế có thể lĩnh tiền thưởng, Cupid thiết kế tốt manh."
 
 	"Nhanh lên giết hắn, nhất định bạo đồ tốt, " Lục Ly còn kém chảy nước miếng.
 
 	Cái này hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn, bản ý chỉ là xoát tình yêu chim, không nghĩ tới thế mà có thể nhìn thấy ngày lễ BOSS.
 
 	Tết Thất Tịch hết thảy có bốn cái BOSS, Cupid, nạp yêu tư, Nguyệt lão, Ngưu Lang cùng Chức Nữ, trong đó Ngưu Lang cùng Chức Nữ đồng thời đổi mới, cho nên bị xem như một cái BOSS đối đãi, những này BOSS đẳng cấp cùng bọn hắn chỗ khu vực có quan hệ.
 
 	Tỉ như trước mắt Cupid chiếm cứ là Nam tước Rivendare vị trí, như vậy cấp bậc của hắn liền cùng Nam tước Rivendare nhất trí.
 
 	Bất quá, ngày lễ BOSS độ khó đều không thế nào cao, dù sao chỉ có hai người cùng BOSS chiến đấu, có ít người vì để phòng vạn nhất, tìm tình duyên thời điểm thích tìm trị liệu chức nghiệp, nhất là nãi kỵ, dù sao vú lớn vóc người đẹp, hộ giáp cao còn có chút chuyển vận.
 
 	Hai cái đạo tặc, cũng chỉ có thể tận khả năng khống chế Cupid.
 
 	Cũng may ngày lễ BOSS đều là ăn khống chế, chỉ là không có cách nào như khống chế người chơi như thế khống chế thời gian dài như vậy.
 
 	Đáng yêu như vậy một đứa bé trai, Thủy Tinh Linh có chút không xuống tay được.
 
 	Lục Ly cũng không cảm thấy Thủy Tinh Linh già mồm, hắn còn tưởng rằng giống Thủy Tinh Linh loại này nữ sinh sẽ không thích tiểu hài tử đâu, hiện tại xem ra đều là ảo giác của hắn, trong lòng nhất thời đắc ý.
 
 	Cũng may chiến đấu sau khi bắt đầu, Cupid liền không có như vậy manh, Tiểu Ái thần biến thành dữ tợn quái vật.
 
 	Từ nghề nghiệp góc độ tới nói Tiểu Ái thần Cupid hẳn là thợ săn cùng mục sư kết hợp thể, hắn sẽ ở HP mỗi lần hàng mười phần trăm thời điểm cho mình thi triển Trị Liệu Thuật, lúc này nhất định phải đánh gãy hắn trị liệu kỹ năng, không phải liền bạch đánh.
 
 	Tại hai cái đạo tặc trước mặt xách đánh gãy, hoàn toàn là vẽ rắn thêm chân.
 
 	Mà thợ săn chuyển vận phương thức dĩ nhiên chính là bắn tên, Cupid phổ công không cao lắm, đánh bảy mươi cấp người chơi trên thân cũng liền mấy mười điểm HP, chủ yếu là ma pháp của hắn năng lượng tiễn rất lợi hại, đánh vào người chơi trên thân chí ít cũng là ba trăm tổn thương, tại không có trị liệu tình huống dưới, cái này đã hận trí mạng.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh thay phiên kháng BOSS, HP thấp đến trình độ nhất định liền chạy đi một bên đánh băng vải.
 
 
           		      