         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1874: Bảy mươi cấp (cảm tạ chịu được tương tư chưa tướng hứa phiêu hồng)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Nói cười về nói cười, tất cả mọi người không phải đồ đần, liền xem như đồ đần cũng biết Tài Quyết Chi Kiếm cổ quyền là đồ tốt.
 
 	Cự tuyệt ngoại giới vốn liếng đầu tư bỏ vốn Tài Quyết Chi Kiếm cổ quyền phi thường đáng tiền, mà Tài Quyết Chi Kiếm hai năm này phát triển mọi người cũng nhìn ở trong mắt, đem đến sẽ như thế nào căn bản không cần hoài nghi, tìm cái này hình thức phát triển tiếp, vậy nhất định là có thể ổn định Hoa Hạ trước ba siêu cấp câu lạc bộ.
 
 	Coi như Lục Ly đầu óc rút, cũng có Căn Hào Tam, coi như Lục Ly cùng Căn Hào Tam đầu óc đều rút, cũng còn có Phiêu Linh.
 
 	Huống chi còn có mèo cha ở bên cạnh chỉ điểm, những người này hợp thành vững chắc lãnh đạo cao tầng, tuổi trẻ câu lạc bộ ở vào lên cao kỳ, không có chút nào chuyển chút cổ xưa câu lạc bộ khuôn sáo cùng loạn thất bát tao lợi ích gút mắc.
 
 	Mèo cha cùng 'Miêu Miêu thích ăn thịt' cũng đã nhận được cổ quyền thuận mua quyền lực, hai cha con rốt cục có thể danh chính ngôn thuận trở thành câu lạc bộ chủ nhân một trong.
 
 	Loại này khích lệ tính chất cổ quyền, hận kiên cố đem tất cả trói ở cùng nhau, cái khác câu lạc bộ coi như muốn đào sừng, cũng không có cách nào tính được thanh Tài Quyết Chi Kiếm tương lai giá trị bao nhiêu tiền.
 
 	"Đang ngồi hầu như đều là khai hoang đoàn, ba ngày về sau nhất định phải đến bảy mươi cấp, không đến được, khai hoang đoàn xe các ngươi liền lên không được nữa, " Lục Ly tại hội nghị lúc kết thúc lại tới một câu.
 
 	"Lão đại, chúng ta nếu là có thể bảy mươi, có thể tiến khai hoang đoàn sao?" Bard Lý Đại Cẩu mong đợi hỏi.
 
 	"Dự bị cũng được, " 'Kiến đen tàn phế' ở phía sau bổ sung một câu, hắn cùng Lý Đại Cẩu xem như nơi này tân tiến nhất nhân viên, trước kia là lính đánh thuê, vừa mới bắt đầu bị câu lạc bộ ước thúc hơi có chút không quen, nhưng là rất nhanh liền bị câu lạc bộ các loại tiện lợi đón mua.
 
 	Trước kia không thể đi phó bản, hiện tại tùy tiện đi, trước kia hi vọng xa vời không dậy nổi vật liệu hiện tại dùng điểm tích lũy liền có thể lĩnh, coi như dùng tiền cũng so giá thị trường thấp chí ít hai thành.
 
 	Đồng thời, không hiểu thấu liền thành cái gọi là câu lạc bộ cao tầng.
 
 	"Dự bị coi như xong đi, ra sân cơ hội quá ít, mấy ngày nay tại trù bị khai hoang hai đám, các ngươi tiến hai đám đi, " Lục Ly nói.
 
 	Câu lạc bộ xác thực dự định làm hai đám, Vi Vân Đạm Nguyệt đảm nhiệm đoàn trưởng, trùm Tanker Hữu Hành Thiên Hạ, phó T Thương Thủy Trường Ca, dự bị Thiên Thần Mệnh Vận, chủ trị liệu Tinh Tinh Niếp Niếp, cái khác cũng đều là tam phái liên minh các chức nghiệp tinh anh, đừng nói sắp phát huy được tác dụng 15 người đoàn, liền xem như bốn mươi người đoàn cũng kéo ra.
 
 	Hai đám thực lực cường hãn, so với một đoàn cũng chỉ có nhỏ xíu chênh lệch.
 
 	Mà lại Cuồng chiến sĩ nghề nghiệp 'Kiến đen tàn phế', pháp sư nghề nghiệp Bard Lý Đại Cẩu tại một đoàn đều rất khó có vị trí của mình.
 
 	"Được a, hai đám liền hai đám, về sau cần nhờ vi Vân huynh thêm chiếu ứng, " 'Kiến đen tàn phế' cũng không thất vọng, từ Lục Ly cho ra hai đám bố trí đến xem, hai đám liền tuyệt đối không phải đánh xì dầu.
 
 	Cái khác câu lạc bộ một đoàn đều không nhất định so ra mà vượt cái này hai đám.
 
 	Kỳ thật một đoàn hai đám người đều đến từ tam phái liên minh, ba cái siêu cấp câu lạc bộ kiếm ra tới hai cái đoàn đội, đương nhiên lớn hơn cái khác một cái câu lạc bộ chủ lực đoàn.
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt cười khổ, chính hắn đều giống như giống như nằm mơ.
 
 	Một ngày ở giữa, hắn không chỉ có lấy được khích lệ cổ quyền, hoàn không hiểu thấu thành hai đám đoàn trưởng, lãnh đạo một số lớn tái thủ cùng người chơi cao cấp đi mở hoang.
 
 	Cái này tại không có tiến Tài Quyết Chi Kiếm chi trước nghĩ cũng không dám nghĩ, chỉ là hắn không có trộn lẫn đến cá độ trong sự tình đi, cũng không phải tái thủ, cho nên khoản này khích lệ cổ quyền chỉ là tạm thời cho hắn, hắn hoàn thiếu câu lạc bộ một số tiền lớn đâu.
 
 	Làm đoàn trưởng liền tốt, đoàn trưởng có phụ cấp, tiền lương cũng so phổ thông tinh anh đoàn thành viên thêm rất nhiều.
 
 	Về phần Lục Ly vì cái gì coi trọng 'Kiến đen tàn phế' cùng Bard Lý Đại Cẩu, cũng không phải là hai người kia đem đến cỡ nào có tiềm lực, bọn hắn đúng là cao thủ, tương lai cũng có tiến bộ không gian, nhưng là mạnh hơn bọn họ ngôi sao tương lai không phải số ít.
 
 	Sở dĩ trọng dụng bọn hắn, chủ yếu là hướng lính đánh thuê giới phát ra một loại tín hiệu.
 
 	Chỉ có Tài Quyết Chi Kiếm mới là lính đánh thuê cao thủ lý tưởng gia viên, cái khác câu lạc bộ cây lớn rễ sâu, đối người mới khao khát cũng không có mãnh liệt như vậy, bọn hắn thiếu chính là minh tinh tái thủ cấp bậc người chơi, cũng không phải là loại này cao thủ bình thường.
 
 	Mà Tài Quyết Chi Kiếm cơ hồ không thiếu hụt minh tinh người chơi, Lục Ly nặng sinh để hắn nhanh chóng chiêu mộ được một thớt minh tinh tái thủ cấp bậc cao thủ.
 
 	Nhưng là Tài Quyết Chi Kiếm đối cao thủ bình thường nhu cầu lại là siêu cấp câu lạc bộ trước nay chưa từng có, ngoại trừ hiện tại một hai chục cao thủ, cơ hồ cũng không có cái gì lấy ra được cường thủ, cho nên Lục Ly mới làm như thế một cái tam phái liên minh, không hề chỉ là bởi vì Thủy Tinh Linh quan hệ.
 
 	Ngoại trừ những này chủ lực nhân viên, phụ trách hậu cần Bạch Sắc Diện Bao, còn có sinh hoạt nghề nghiệp mấy cái lớn sờ, tỉ như làm ra các loại trân quý dược tề Lương Băng, còn có ma năng cơ giáp người chế tạo Vô Hạn Tinh Không.
 
 	Vô Hạn Tinh Không giá trị không chỉ là tại ma năng cơ giáp, hắn tại công trình học phương diện tạo nghệ không người có thể đụng, về sau có là tác dụng.
 
 	Tình nguyện cho mình người, Lục Ly đều không muốn đầu tư bỏ vốn, không phải hắn không muốn cầm tới đại bút tài chính đi đến nhanh chóng phát triển con đường, mà là hắn so bất luận cái gì đều đánh giá cao từ mình phần này sản nghiệp giá trị, bán bao nhiêu tiền đều là thua thiệt.
 
 	Vô luận là Vinh Diệu Chi Đô hay là Huyết Sắc Chiến Kỳ, bọn hắn đang phát triển kỳ đều là làm như vậy, chỉ có ánh mắt thiển cận người mới sẽ đang phát triển kỳ đầu tư bỏ vốn.
 
 	Đem đến vạn nhất nhất định phải đầu tư bỏ vốn mới có thể sinh tồn, hắn liền định tìm Thủy Tinh Linh đến đầu tư bỏ vốn, dù sao đem đến đều là người một nhà.
 
 	Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Lục Ly cần nhân thủ không ngoài dự tính toàn bộ bảy mươi cấp.
 
 	Cái thứ nhất đến bảy mươi cấp chính là Lạc Anh Hồi Ức, người này cái thứ nhất đến sáu mươi, cái thứ nhất đến bảy mươi, xếp tại nàng phía sau là Bách Tê Bất Đắc Kỵ Tả, thuộc về Vinh Diệu Chi Đô luyện cấp cuồng.
 
 	Một cái hủ nữ, Tát Mãn chức nghiệp, như thế am hiểu luyện cấp, không thể không nói là một cái kỳ tích.
 
 	Cái thứ nhất đến bảy mươi cấp lần này không có ban thưởng cứ điểm, ban thưởng chính là một kiện bảy mươi cấp truyền kỳ trang bị, cộng thêm một cái ma pháp gà trống tọa kỵ.
 
 	Ma pháp gà trống tọa kỵ là lục địa tọa kỵ, nhưng là phi thường thưa thớt, chí ít Lục Ly cái này người trùng sinh cũng không biết chỗ nào khiến cho đến, đáng tiếc là khóa lại đồ vật, không phải ngồi đối diện cưỡi không cảm giác luyện cấp cuồng cũng không ngại bán đi đổi một số tiền lớn.
 
 	Bảy mươi cấp truyền kỳ trang bị là một đôi cực phẩm quyền sáo, đồng dạng là không thể giao dịch, thuộc tính phi thường ra sức, để Lạc Anh Hồi Ức tại đơn đấu trong quyết đấu thậm chí dễ như trở bàn tay xử lý Mập Hầu Tử.
 
 	Đạt được trang bị mới chuẩn bị Lạc Anh Hồi Ức xuất ra đầu tiên đăng tràng lên lôi đài, hoàn thành nàng nhân sinh cái thứ nhất tam sát thành tựu.
 
 	Đáng tiếc, theo nàng bảy mươi cấp, còn có càng nhiều người chơi bắt đầu dần dần 30 cấp, mà chi trước dựa vào đầu người chồng chất chiến thắng dã ngoại BOSS đạt được bảy mươi cấp trang bị rốt cục xếp lên trên công dụng.
 
 	So sánh với chuyển chút bỏ được nện tiền nện người siêu cấp câu lạc bộ, chí ít tại bảy mươi cấp trang bị số lượng dự trữ bên trên Tài Quyết Chi Kiếm hơi thua một bậc.
 
 	Cho nên, bắt đầu công lược bảy mươi cấp phó bản, không chỉ là vì thủ sát, cũng là vì áp lực càng lúc càng lớn đấu trường chiến đấu, chỉ có nhanh chóng lấy tới một nhóm bảy mươi cấp trang bị, đem tất cả vũ trang, mới không còn thất bại.
 
 	Cái thứ nhất bảy mươi cấp phó bản, thiêu đốt viễn chinh cấp độ nhập môn đoàn đội phó bản, Karazhan!
 
 	Ánh mắt một lần nữa trở lại cũ đại lộ, trở lại cái kia kết nối tĩnh mịch u ám hoàng hôn rừng rậm cùng bụi cỏ lau sinh bi thương đầm lầy thông đạo —— âm trầm thê lương ngược gió đường mòn địa khu, kỳ thật sớm tại bảy mươi cấp người chơi xuất hiện chi trước, nơi này liền đã tồn tại, chỉ là giống như là có một đạo bình chướng ngăn cách ngoại giới, chỉ có bảy mươi cấp người chơi mới có thể bước vào.
 
 
           		      