         “Của ngươi tùy tùng chết trận , nhiệm vụ hoàn thành  cũng không hoàn mỹ,” Lão Tinh Linh tựa hồ biết Lục Ly trong lòng nghĩ gì, lắc đầu nói:“Đây là một cổ lão  thí luyện, có hắn cố định  pháp tắc, ta cũng không có biện pháp.”
 
 
  Lục Ly cũng chỉ là hơi chút có điểm khó chịu, như vậy  kết quả hắn cũng không phải không thể nhận.
 
 
  Đạo tặc  sách kỹ năng toàn bộ là màu xám , hơi chút có điểm trắng nhợt, này mấy sách kỹ năng trên vẻ ngoài đến xem cơ hồ giống nhau như đúc, người bình thường khả năng sẽ tùy tiện rút hai bản.
 
 
  Kia chỉ là người bình thường, làm một kiếp trước không có việc gì liền nghiên cứu các loại công lược  trùng sinh giả, Lục Ly mới sẽ không như vậy low.
 
 
  Hắn cơ hồ xem một chút liền có thể biết này một xấp sách kỹ năng bên trong, nào một quyển mới là cực phẩm kỹ năng.
 
 
  Sách kỹ năng trên phong bì có tên, thế nhưng npc nếu là khiến ngươi trừu, mà không phải khiến ngươi chọn, tự nhiên sẽ không khiến ngươi nhìn đến chữ trên bìa, cho nên lúc này cần quan sát  chính là trên gáy sách  kia vài điêu văn.
 
 
  Bất cứ một quyển sách  điêu văn đều là không đồng dạng, loại này khác biệt phi thường thật nhỏ, trò chơi một năm sau mới có nhân vô ý trung phát hiện chúng nó  phân biệt, một đám số liệu đảng mất vài tuần  thời gian sưu tập các loại tư liệu, đem chúng nó  quy luật sờ soạng đi ra.
 
 
  Lục Ly cũng không phải máy tính, đương nhiên không có khả năng nhớ kỹ sở hữu kỹ năng  điêu văn, bất quá hắn nhớ rõ một ít cực phẩm kỹ năng  điêu văn liền đủ rồi.
 
 
  Đừng nhìn này một đại điệp mười mấy kỹ năng, thực ra có thể bị hắn xem hợp mắt  cũng không nhiều.
 
 
  Tỷ như này một bản......
 
 
  Lục Ly rút ra một quyển, không có gì bất ngờ xảy ra  nhìn đến trên bìa Tật Phong bộ kia ba chữ.
 
 
  Tật Phong bộ: Thuấn phát,60 giây phục hồi. Mạnh mẽ tiến vào tiềm hành trạng thái, ban sơ  trong một giây, ngươi đem không chịu bất cứ thương tổn. Tiềm hành sau, di động tốc độ gia tăng 50%, duy trì liên tục 5 giây, giải trừ tiềm hành sau  lần đầu tiên công kích, đối mục tiêu tạo thành 150%  thương tổn. Trước mặt đẳng cấp 1/5.
 
 
  Về sau đẳng cấp thăng mãn về sau, vô địch sẽ kéo dài đến 2 giây, di động tốc tốc sẽ gia tăng đến 80%. Tiềm hành sau khi kết thúc  lần đầu tiên thương tổn sẽ bạo tăng đến 280%.
 
 
  Đây là hắn vẫn muốn  kỹ năng, bạo tỷ lệ thật sự thấp. Căn bản không có đường tắt có thể đi, có thể ở chuyển chức nhiệm vụ nơi này được đến, hoàn toàn là vui mừng ngoài ý muốn.
 
 
  Còn dư một lần cơ hội, Lục Ly có thể nhận ra  cực phẩm kỹ năng còn có hai bản.
 
 
  Một quyển là thận kích. Một quyển là phục kích.
 
 
  Người trước là khống chế kỹ năng, tiêu hao liên kích điểm số đối mục tiêu tạo thành choáng huyễn hiệu quả, thuộc về khống chế loại chung kết kĩ. Trừ muộn côn, nó cũng là khống chế thời gian dài nhất  kỹ năng, hơn nữa hắn có thể ở trong chiến đấu khống chế mục tiêu, dù cho công kích cũng sẽ không khống chế hiệu quả.
 
 
  Người sau chỉ tính thương tổn tương đối cao  phổ thông kỹ năng, thế nhưng phục kích hoàn thành sau trực tiếp phần thưởng hai liên đội kích điểm số, khiến cho này kỹ năng thân giới bội tăng.
 
 
  Lục Ly hiện tại  kỹ năng trình tự, như vậy đánh lén khởi thủ. Phần thưởng hai hai liên đội kích điểm số, tiếp là đâm lén cùng ảnh tập, các một điểm liên kích điểm số. Nói cách khác hắn  một bộ kỹ năng chỉ có thể đánh ra bốn liên kích điểm, còn không đủ lấy phát huy chung kết kĩ lớn nhất  uy lực.
 
 
  Đối Lục Ly đến nói, này hai kỹ năng đều là cực phẩm, đều có thể trên diện rộng  đề cao hắn thực lực.
 
 
  Do dự một chút sau, Lục Ly lựa chọn  phục kích.
 
 
  Phục kích: Thuấn phát, phục hồi 30 giây. Từ sau lưng phục kích mục tiêu, đối mục tiêu tạo thành 180%  vũ khí thương tổn. Phần thưởng 2  liên kích điểm số, trước mặt đẳng cấp 1/5.
 
 
  Không phải hắn không muốn thận kích, mà là không phục kích như vậy bức thiết.
 
 
  Lục Ly  chủ yếu phát ra kỹ năng chỉ có đâm lén cùng ảnh tập, tất yếu ở trung gian xen kẽ đại lượng  phổ thông công kích mới có thể hình thành công kích tiết tấu, loại này thủ đoạn đối phó phổ thông người chơi tàm tạm, chung quy hắn  công kích so phổ thông người chơi cao quá nhiều, thế nhưng vừa gặp phải cao thủ liền thua chị kém em .
 
 
  Hơn nữa Lục Ly càng coi trọng phục kích  đặc hiệu.
 
 
  Hoàn thành độ vượt qua 85%  phục kích có thể tạo thành một giây  tê liệt, vượt qua 90% còn lại là hai giây.
 
 
 “Ngươi là cái thứ nhất hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ  người chơi, hơn nữa một mình hoàn thành, có thể đạt được năm kỹ năng điểm.” Lão Tinh Linh tiếp tục phát thưởng.
 
 
 “Cám ơn tôn kính  trưởng giả,” Lục Ly nghe nói như thế, trong lòng liền là vui vẻ, ngay cả vừa rồi chỉ được đến hai bản sách kỹ năng  buồn bực đều không cánh mà bay. Sách kỹ năng lại như thế nào khó được, kia cũng so ra kém kỹ năng điểm, kỹ năng điểm ngươi có tiền cũng mua không được.
 
 
 “Đồng dạng bởi vì ngươi là cái thứ nhất chuyển chức thành công  người chơi, ta hiện tại đối với ngươi tiến hành kinh nghiệm phần thưởng, chuẩn bị sẵn sàng  sao?” Lão Tinh Linh nói.
 
 
 “Đương nhiên,” Lục Ly gật đầu.
 
 
  Vung tay lên, Lục Ly  thanh kinh nghiệm lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ tăng cao lên.
 
 
  Hệ thống: Ngài  trên đẳng cấp lên tới 19 cấp.
 
 
  Hệ thống: Ngài  trên đẳng cấp lên tới 20 cấp.
 
 
  Liên thăng hai cấp ! hơn nữa lên tới 20 cấp sau, tiến độ không có dừng lại, vẫn hướng phía trước đẩy vào  60% mới dừng lại đến.
 
 
 “Hiện tại, ngươi có ba chuyển chức phương hướng có thể lựa chọn,” Lão Tinh Linh vung tay lên, Lục Ly  trước mặt xuất hiện  một hư nghĩ mặt bản, mặt trên triển lãm ra ba loại phát triển phương hướng bất đồng  chức nghiệp.
 
 
  Đạo tặc, thám báo, Ác Ma thợ săn.
 
 
  Lục Ly chỉ có thể cười khổ, cũng không thèm nhìn tới  tuyển đạo tặc.
 
 
  Hắn vốn liền không tính toán tuyển đạo tặc chi ngoại mặt khác  biến chủng, Ác Ma thợ săn  quyển trục hắn từng trực tiếp đánh tới qua, thế nhưng bị hắn buông tay .
 
 
  Nơi này có cần phải nói một điểm, dùng chuyển chức quyển trục có thể trực tiếp chuyển chức, cũng sẽ có chuyển chức phần thưởng, thế nhưng sẽ không đưa vào hệ thống  chuyển chức bài danh, khả năng có người rất sớm phía trước cũng đã chuyển chức thành công, nhưng hệ thống vẫn là chỉ thừa nhận thông qua làm nhiệm vụ chuyển chức thành công  Lục Ly.
 
 
  Ác Ma thợ săn loại này bị người chơi gọi “Che giấu chức nghiệp”  tồn tại Lục Ly đều không thèm để ý, lại càng không cần nói thám báo.
 
 
  Người chuyển thám báo càng thiếu !
 
 
  Không phải nói nó không có ưu thế, chỉ là hắn  ưu thế thiên hướng về ẩn nấp cùng trinh sát, bài trừ cạm bẫy, mấy thứ này chỉ đối đại đoàn đội mới có dùng, tự thân đơn binh tác chiến năng lực trên diện rộng yếu bớt, đánh chết Lục Ly hắn cũng sẽ không tuyển.
 
 
  Thám báo biết, đạo tặc bình thường đều biết, chỉ là không như vậy tinh thâm mà thôi.
 
 
  Đạo tặc chuyển chức thành đạo tặc, danh tự không biến hóa, bất quá các người chơi thói quen xưng hô chuyển chức sau  đạo tặc vi đại đạo tặc.
 
 
  Từ giờ khắc này bắt đầu, Lục Ly liền có thể đúng lý hợp tình  tự xưng đại đạo tặc Lục Ly.
 
 
  Kiếp trước trong trí nhớ đứng đầu  đạo tặc toàn bộ đều là đại đạo tặc, không có bất cứ một người là che giấu chức nghiệp.
 
 
  Thực ra rạng đông không có cái gì che giấu chức nghiệp, cũng không có cái gì che giấu nhiệm vụ, tất cả đều là người chơi chính mình  bình định.
 
 
  Quan phương tư liệu trung không có minh xác cấp ra  chức nghiệp toàn bộ là che giấu chức nghiệp, duy nhất nhiệm vụ hoặc là chỉ có một bộ phận người mới có thể nhận  nhiệm vụ bị gọi che giấu nhiệm vụ, lấy này đến ảo tưởng trò chơi  thần bí cảm.
 
 
  Lúc này, hệ thống chính thức phát ra thông cáo, tuyên cáo cái thứ nhất chuyển chức thành công  người chơi xuất hiện.
 
 
  Thông cáo phía trước, nhắc nhở Lục Ly hay không che giấu tư liệu. Đổi làm tình hình chung Lục Ly thật đúng là không quan trọng, bất quá hắn vừa từ Vinh Diệu chi đô thủ hạ cướp đi Ransack, quá kiêu ngạo mà nói cũng không hảo, dứt khoát tiếp tục nặc danh.
 
 
  Trên thực tế, hắn loại này che giấu hoàn toàn là bịt tay trộm chuông, bảng xếp hạng đệ nhất liên khiêu hai cấp, người mù cũng có thể nhìn ra đến này hóa chuyển chức thành công .
 
 
  Mà bảng xếp hạng đệ nhất thực ra không có gì tranh luận, đại bộ phận người đều biết là một tên là Lục Ly  xuẩn tặc, hắn mang theo hắn đám kia ngốc manh  các đội hữu cầm rạng đông một lại một thủ sát.
 
 
  Này nhóm người phi thường kì ba, lấy thủ sát thời điểm diệu hồ dương oai, cũng không che giấu tính danh, thế nhưng trên bảng xếp hạng lại toàn bộ trang cao thâm, đều là chưa biết người chơi.
 
 
  Hoàn thành nhiệm vụ sau, Lục Ly hướng lão Tinh Linh cáo biệt. Lúc này, trên tấm bản đồ này sở hữu  người chơi mới toàn bộ truyền tống đi ra ngoài.
 
 
  Lục Ly chuyến này thu hoạch rất dồi dào, không chỉ chuyển chức thành công, nhưng lại chiếm được hai bản cực phẩm sách kỹ năng, sách kỹ năng lập tức học tập điệu, kỹ năng điểm Lục Ly cũng không lưu trữ, từ nhiệm vụ bản đồ đi ra sau, hắn lập tức liền đi tìm chức nghiệp sách kỹ năng.
 
 
 20 cấp  Lục Ly thông qua thăng cấp đạt được  10  kỹ năng điểm, ảnh tập kỹ năng thủ động thăng cấp phần thưởng  hắn 1 điểm, xoát Illidan hư ảnh  thời điểm đạt được  1 điểm phần thưởng, nói cách khác nếu không sử dụng mà nói, hắn tổng cộng hẳn là có 17  kỹ năng điểm.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      