         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1863: Thập Nhất Thiếu bắt đầu tú
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Muốn giết cuối cùng Boss, cần trước hết giết ba cái tinh anh quái.
 
 	Nếu như không giết, lập tức đoàn diệt mặc dù không đến mức, nhưng là đợi chút nữa một phen luống cuống tay chân khó mà tránh khỏi.
 
 	Úy Lam Hải Phong giữ chặt, mọi người cùng nhau tiến lên giải quyết tiểu quái, sau đó Boss liền ra.
 
 	"Khống chế kẻ yếu tư tưởng, là phi thường chuyện dễ dàng. Bởi vì ta hiệu trung với không bị thời gian cải biến lực lượng, không bị vận mệnh tả hữu lực lượng. Trên thế giới này không có cái gì lực lượng có thể cùng này địch nổi, cho dù là Burning Legion, cũng không được!"
 
 	Đi lên liền trang bức, hơn nữa còn là đặc biệt kiểu như trâu bò cái chủng loại kia.
 
 	Tại Dự Ngôn Giả Skres trong miệng, Cổ Thần cũng không so Titan kém bao nhiêu.
 
 	Nhưng là phổ biến cho rằng, tinh cầu dựng dục Titan, mà Cổ Thần chính là tinh cầu bên trên u ác tính, hai căn bản cũng không tại một cái cấp bậc bên trên.
 
 	"Lên đi, đợi thêm liền không có thủ sát, " Lục Ly nói.
 
 	Úy Lam Hải Phong không nói hai lời, chỉ đâu đánh đó, trong nháy mắt liền nhào tới Boss dưới chân.
 
 	"Tử kỳ của các ngươi đến!" Dự Ngôn Giả Skres tựa hồ còn có một số tự biên tự diễn lời kịch chưa nói xong, trực tiếp liền bị đánh gãy, lập tức thẹn quá thành giận giơ lên trong tay vũ khí.
 
 	Cái này Boss có mấy cái thật lợi hại kỹ năng, đại bộ phận đều là tinh thần loại năng lực.
 
 	Tỉ như tinh thần thiêu đốt, đối ngẫu nhiên đội ngũ mục tiêu tạo thành ba ngàn điểm thương tổn; khống chế tinh thần, đối ngẫu nhiên đội ngũ mục tiêu tiến hành khống chế tinh thần; tinh thần quất roi, đối ngẫu nhiên đội ngũ mục tiêu tạo thành hai ngàn tổn thương đồng thời hôn mê ba giây; tinh thần sợ hãi, đúng đúng ngẫu nhiên đội ngũ mục tiêu sợ hãi, tiếp tục ba giây...
 
 	Cuối cùng còn có một cái phục chế kỹ năng, Boss phục chế một cái từ mình ra, ước chừng hai phút phục chế một lần.
 
 	Lúc đầu Dự Ngôn Giả Skres độ khó hận cao, ngoại trừ mấy cái lập tức mục tiêu kỹ năng, cũng bởi vì Boss phục chế, Lục Ly bọn hắn lần thứ nhất đoàn diệt, cũng là bởi vì Tiểu Bát Tương bị khống chế, mà cùng lúc đó, Boss sao chép được một "chính mình" khác.
 
 	Về sau chính thức vì giảm xuống phó bản độ khó, liền thấp xuống khống chế trị liệu xác suất, mà lại Boss sao chép được cũng không còn là Boss, mà là một cái chỉ có vẻ ngoài giống nhau, nhưng là HP cùng phòng ngự đều rất yếu tinh anh.
 
 	Cứ như vậy, Dự Ngôn Giả Skres liền thành yếu nhất Boss một trong.
 
 	Nhưng mà liền trước mắt mà nói, dưới bảy mươi cấp Boss, Dự Ngôn Giả Skres là khó khăn nhất một trong, sợ hãi, khống chế, phân thân, hiện trường là các loại hỗn loạn, nhất định phải đoàn đội phối hợp tương đối tốt mới có thể đánh thắng được.
 
 	Lục Ly bọn hắn vận khí tương đối tốt, ngoại trừ lần thứ nhất khống chế Tiểu Bát Tương, đằng sau đều không còn có xuất hiện loại tình huống này.
 
 	Đã Tiểu Bát Tương không có bị khống chế, nàng liền cho mỗi cá nhân trên người đều treo dừng lại tiếp tục hồi máu kỹ năng, mặc dù Boss tổn thương cao, nhưng là còn không đến mức cao đến miểu sát tình trạng, dạng này tại lần thứ ba đoàn diệt về sau, rốt cục thông quan cái này phó bản.
 
 	Thủ sát thông cáo, ban thưởng.
 
 	Hiện giai đoạn phó bản thủ sát ban thưởng đều tương đối nát, bất quá Tiểu Bát Tương lấy được một cái kỹ năng điểm.
 
 	Lục Ly tâm tình hận phức tạp, có điểm kỹ năng ra, chí ít rửa sạch hắn mặt đen hiềm nghi, bất quá cầm tới điểm kỹ năng không phải hắn, cái này tương đối lúng túng, Tiểu Bát Tương loại nhiệm vụ này đạt nhân lại không thiếu điểm kỹ năng, hệ thống có phải hay không mù a.
 
 	Đánh xong phó bản, không ngừng nghỉ chút nào liền muốn đi tranh tài.
 
 	Hôm nay trận này đối mặt Lê Minh Chi Dực, đối thủ cũ, cơ hồ mỗi một lần tranh tài đều có thể đối đầu, chỉ là lần này đối đầu tương đối sớm.
 
 	Lục Ly cũng không ngại để Lê Minh Chi Dực tại đấu bán kết giai đoạn liền nếm thử bại trận tư vị.
 
 	Thập Nhất Thiếu trời sinh liền bị Lục Ly khắc, chỉ cần phối hợp Lục Ly kia là hẳn phải chết không nghi ngờ, mặc kệ là tại thi đấu trên đài vẫn là tại dã ngoại hoạt động.
 
 	Đó cũng không phải cỡ lớn câu lạc bộ lần thứ nhất tại Top 100 bên ngoài tao ngộ, chi trước liền có mấy nhà câu lạc bộ sớm tao ngộ.
 
 	Cũng may đấu vòng loại cùng đấu bán kết đều không phải là một ván phân thắng thua, đều theo chiếu phân tiểu tổ tính điểm tích lũy, trước hai tên ra biên, chỉ cần không vứt bỏ quá nhiều điểm tích lũy, thua cái một hai trận cũng không tính là gì.
 
 	Lục Ly bọn hắn tại đấu bán kết cái tiểu tổ này bên trong có hai cái siêu cấp câu lạc bộ, cái khác chiến đội trên cơ bản không đùa.
 
 	Lôi đài thi đấu ba trận, đoàn thể thi đấu một trận, tỉ số phương thức xuất hiện một chút biến hóa.
 
 	Lôi đài thi đấu ba trận mỗi một trận đều là một phần, đoàn thể thi đấu dựa theo thắng bại, thắng lợi nói tích hai điểm, tổng điểm là năm phần, năm nay chức nghiệp thi đấu vòng tròn trên cơ bản đều là loại mô thức tranh tài này.
 
 	Đương nhiên, chế độ thi đấu thời khắc đều đang phát sinh lấy biến hóa, mấu chốt vẫn là nhìn phía trên thông tri.
 
 	"Ít nhất cầm tới bốn phần, không thể để cho Lê Minh Chi Dực quá thoải mái, " đây là Lục Ly cho mọi người định mục tiêu.
 
 	"Trận đầu giao cho ta đi, " Nguyệt Quang chủ động mời chiến.
 
 	"Ách, không cần mỗi một trận đều như vậy, hôm nay đây là Lê Minh Chi Dực, ta nhưng không có bản sự một chọi ba, " Lục Ly đã chết lặng, Nguyệt Quang loại này phần tử hiếu chiến lo lắng nhất chính là lôi đài thi đấu bị người đánh xong, cho nên mỗi một lần đều muốn ra sân.
 
 	"Ta xin cái thứ ba ra sân, nếu như còn có cơ hội, " Mộc Thu nói.
 
 	"Vậy ta xin cái thứ hai, " Mập Hầu Tử lại gần.
 
 	"Vậy ta đâu?" Lục Ly nghiêng qua hắn một chút, cái này xin trực tiếp liền bác bỏ.
 
 	"Chậc chậc, hầu tử ngươi vẫn là không quá biết làm người, " Mộc Thu cười hắc hắc, kỳ thật hắn cũng liền nói một chút, có Lục Ly cùng Nguyệt Quang tại, nào có người thứ ba ra sân cơ hội a.
 
 	Vòng tròn lớn đài tranh tài địa đồ, Nguyệt Quang ra sân.
 
 	Đối diện đối chọi gay gắt lên Thập Nhất Thiếu, hai cái đỉnh tiêm chiến sĩ quyết đấu không hề nghi ngờ là nhất có đáng xem, nhất là nghề nghiệp chiến sĩ thích vô cùng nhìn, bọn hắn cảm thấy chỉ có chiến sĩ ở giữa quyết đấu mới thật sự là chiến đấu.
 
 	Những nghề nghiệp khác, đạo tặc quá hèn mọn, Thánh kỵ sĩ không đủ thiết huyết, chỉ có vung mạnh lưỡi búa liền lên chiến sĩ mới đối khẩu vị.
 
 	"Đoán chừng là sợ đối đầu ngươi, chính Thập Nhất Thiếu đều nói, Lục Ly ngươi chính là cái tai tinh, hắn đụng phải ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại hắn muốn là ở bên ngoài đánh nhau quải điệu, cũng hoài nghi ngươi ở bên cạnh hạ hắc thủ, " Mộc Thu nhẹ nhõm vui đùa nói.
 
 	Người này vô cùng thấp giá trị bản thân đi ăn máng khác Tài Quyết Chi Kiếm, chức nghiệp kiếp sống một mảnh ảm đạm.
 
 	Ai cũng không có nghĩ đến ngoại trừ nặng sinh Lục Ly hắn lại bởi vì nãi kỵ chuyển thâu ra mà quật khởi, thành gần với Thanh Kỳ Cô Tửu đại kỵ sĩ.
 
 	"Xem ra Thập Nhất Thiếu không đụng tới ta, quang quang muốn thắng, " Lục Ly nhấc khiêng xuống ba ra hiệu nói.
 
 	Trên đài, Nguyệt Quang lượng máu còn lại không sai biệt lắm một nửa, mà Thập Nhất Thiếu thì chỉ có hai mươi phần trăm không đến. Hai cái Cuồng chiến sĩ lấy máu trả máu, đánh tới loại tình trạng này, Thập Nhất Thiếu thật sự là càng sống càng trở về.
 
 	"Thập Nhất Thiếu cố lên, Thập Nhất Thiếu cố lên, " đằng sau một loạt làm trên cơ bản đều là Thập Nhất Thiếu fan hâm mộ, rống đến gọi là một cái dốc cạn cả đáy.
 
 	Thập Nhất Thiếu tại fan hâm mộ vòng nhân khí hận cao, quả thực là minh tinh đãi ngộ.
 
 	Vóc người tốt chính là như thế được hoan nghênh, đáng tiếc không thể tự tay làm thịt ngươi, Lục Ly trong lòng chua chua muốn.
 
 	"A, không đúng lắm a, " Mộc Thu đột nhiên ngồi ngay ngắn, trừng mắt thi đấu trên đài hai cái chiến sĩ lên tiếng kinh hô: "Thập Nhất Thiếu đây là mở khóa máu treo sao?"
 
 	Lục Ly tập trung nhìn vào, Nguyệt Quang lượng máu bắt đầu kịch liệt hạ xuống, mà Thập Nhất Thiếu lượng máu tại mười phần trăm trên cơ sở vậy mà bắt đầu chậm rãi tăng trở lại.
 
 
           		      