         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1055: Vây quanh hóng hớt
 
 
 	Thận (*con trai) Sói lượng HP ở dưới rất nhanh, nhưng lại không ngăn cản được nó đại chiêu hình thành.
 
 	Nguyên bản còn có chút không cho là đúng 'Gió biển xanh' đầu tiên nếm đến quả đắng, Boss công kích không chỉ đề cao, hơn nữa trong đó còn mang lên một chút cũng không có xem hộ giáp đâm xuyên tổn thương.
 
 	Nếu như mt không có hộ giáp, đây tuyệt đối là một kiện rất chuyện kinh khủng.
 
 	May mắn lượng máu của hắn rất cao, hiện tại đã đột phá sáu ngàn hướng bảy ngàn chạy vội, đổi lại một cái máu thiếu mt đoán chừng bắt đầu cầm vài cái liền trực tiếp nằm, lúc này mọi người mới rốt cuộc biết vì cái gì phòng ngự chức nghiệp ngoại trừ chồng chất hộ giáp cùng với giảm tổn thương, lượng HP hạn mức cao nhất cũng không chút nào có thể thiếu.
 
 	Hơn nữa thận (*con trai) Sói mục tiêu đã không hề đơn thuần cố định tại 'Gió biển xanh' trên người, cừu hận cơ chế đã phát sinh hỗn loạn.
 
 	"'mười một Thiếu', khai mở giảm tổn thương, " Lục Ly mắt thấy thận (*con trai) Sói hướng 'mười một Thiếu' chạy tới, 'Gió biển xanh' quăng hai cái {trào phúng kỹ năng} đi lên đều không có thể làm cho Boss quay đầu lại, đành phải lớn tiếng kêu gọi 'mười một Thiếu' khai mở giảm tổn thương.
 
 	Một cái giáp sắt chức nghiệp, lại có giảm tổn thương kỹ năng, hơn nữa mặc trên người hay là Hoàng Kim sáo trang, chắc có lẽ không xảy ra vấn đề gì.
 
 	'mười một Thiếu' kỹ thuật cũng rất cho lực, không để cho lực lời mà nói..., hắn làm sao có thể ổn thỏa Lê Minh chi dực hạch tâm 'game thủ đối kháng' vị trí, lại là trò chơi vòng cao cấp nhất Warrior một trong. Sau đó Lục Ly rất nhanh ý thức được chính mình sai rồi, nếu là bỏ qua phòng ngự đâm xuyên tổn thương, như vậy phải hay là không giáp sắt chức nghiệp, phải hay là không Hoàng Kim sáo trang, tựa hồ thoáng cái hoàn toàn mất đi ý nghĩa.
 
 	Càng không may chính là 'mười một Thiếu' liên tục lọt vào {bạo kích}, 'Mưa tháng 3' căn bản là không có cách nào cứu hắn, kỹ thuật tốt cùng không tốt cũng không cải biến được cái gì.
 
 	Cái thứ nhất bởi vì chiến đấu mà hi sinh người rốt cuộc xuất hiện.
 
 	"Mọi người ổn định, tận lực chạy mà bắt đầu..., đừng cho Boss một mực công kích ngươi, " Lục Ly cố gắng lại để cho các đội hữu tỉnh táo lại, hắn phải may mắn hôm nay tại đây đại bộ phận đều là của hắn cố định đồng đội, bằng không thì có thể sẽ càng loạn.
 
 	Thủy tinh linh cũng là hợp tác với hắn quá nhiều lần người, Mạc Vong phong người này trò chơi kinh nghiệm phong phú, một mực so sánh tỉnh táo.
 
 	Thứ hai được thận (*con trai) Sói truy kích chính là Tiểu Bát Tương, Tiểu Bát Tương hú lên quái dị, lập tức biến thành cái con báo, vung ra chân bỏ chạy.
 
 	"Đừng có chạy lung tung, vòng quanh Phong thiếu chạy, " Lục Ly hãi hùng khiếp vía, muốn cố gắng đem cừu hận kéo qua ra, đáng tiếc không làm nên chuyện gì, thận (*con trai) Sói hiện tại cừu hận đúng đinh đã bị chết ở tại Tiểu Bát Tương trên người, quần áo không đem nàng làm thịt sẽ không bỏ qua tư thái.
 
 	Tiểu Bát Tương chỉ là một bắt đầu hoảng loạn rồi thoáng một phát, sau đó nàng phát hiện Boss tốc độ cũng không gì hơn cái này, vì vậy tỉnh táo lại cứ dựa theo Lục Ly nói xử lý rồi.
 
 	Đúng lúc này, Lục Ly nhất định phải may mắn Boss chằm chằm vào Tiểu Bát Tương không tha rồi.
 
 	Trên thực tế, Boss truy Tiểu Bát Tương so truy những người khác muốn xịn nhiều lắm, cũng không biết nàng ở đâu ra nhiều như vậy gia tốc kỹ năng, rõ ràng thường xuyên có thể đem Boss vung ở phía sau.
 
 	Bành trướng cơ hồ một nửa thận (*con trai) Sói hung hăng ngang ngược một lúc sau lần nữa khôi phục nguyên bản hình thể.
 
 	"Còn thừa 20% lượng HP, ta đoán chừng sẽ không còn có cái gì mới đại chiêu rồi, " Lục Ly một bên cổ vũ các đội hữu, một bên dùng chiến phục đem 'mười một Thiếu' kéo lên, sau đó hắn tựu chứng kiến 'mười một Thiếu' vẻ mặt u oán nhìn mình, cái kia biểu lộ xem Lục Ly toàn thân khởi nổi da gà.
 
 	"Vì cái gì, rốt cuộc là vì cái gì, vì cái gì ta và ngươi đụng phải muốn treo, đây đã là lần thứ hai rồi, " 'mười một Thiếu' cảm thấy quá ủy khuất.
 
 	"Ách, đúng Boss làm, " Lục Ly cũng ủy khuất ah.
 
 	"Ai, thực mất mặt ah, ta đều không treo, " Tiểu Bát Tương hướng về phía 'mười một Thiếu' thè lưỡi, lại để cho 'mười một Thiếu' thiếu chút nữa tựu nước mắt chạy vội, hắn quả thực không phản bác được, một cái trị liệu đều không được Boss giết chết, hắn một cái giáp sắt Cuồng chiến sĩ bao phủ minh tinh 'game thủ đối kháng' Priest Aura, rõ ràng liền mười giây đồng hồ đều không sống quá đi.
 
 	"Tốt rồi, đều chú ý thoáng một phát, ta đoán chừng Boss còn có thể Cuồng bạo đấy, đợi lát nữa mọi người tận lực chạy hướng Tiểu Bát Tương cùng với 'Gió biển xanh', cho dù treo cũng treo khi bọn hắn bên người, " Lục Ly nhắc nhở mọi người.
 
 	Cừu hận cơ chế hỗn loạn về sau, ai cũng không biết Boss chọn ai tới công kích, nhưng khi mục tiêu đã chết về sau, Boss hiển nhiên chọn cách hắn gần đây mục tiêu, dù cho lại đã chết một người, cũng có thể Tiểu Bát Tương chiến phục, cho nên không thì không cách nào tiếp nhận.
 
 	Đương nhiên, ai cũng không muốn mất kinh nghiệm.
 
 	Kế tiếp lại là một lần ảo thuật lại để cho đồng đội nhỏ đi quái, cái này kỹ năng đối với đoàn người đã đánh mất sở hữu tất cả lực sát thương.
 
 	Đem làm lượng HP hạ thấp 10%, thận (*con trai) Sói lần nữa Cuồng bạo.
 
 	Mục tiêu lại là Lục Ly.
 
 	Lục Ly ha ha cười cười, không thèm để ý biến thành một cái nhỏ con báo, Tiểu Bát Tương đều có thể nhẹ nhõm treo Boss chạy khắp nơi, hắn có cái gì khó xử đây này, nếu như xảy ra điều gì ngoài ý muốn lời mà nói..., hắn còn có Wind Walk các loại bảo vệ tánh mạng thủ đoạn đây này.
 
 	Thận (*con trai) Sói theo ở phía sau chạy gãy chân, như trước sờ không tới Lục Ly, cho dù hắn tại đại chiêu hậu kỳ thời điểm có một gia tốc, Lục Ly gia tốc thật ra thêm nữa....
 
 	Boss rốt cuộc Tàn huyết, may mắn chính là nó cũng không có Cuồng bạo, vững vàng đương đương hướng đi tử vong.
 
 	Đem làm mọi người đã nhận được kinh nghiệm thu hoạch hệ thống nhắc nhở, từng cái đều nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Một cái hơn năm mươi cấp Boss, hơn nữa không phải phó bản Boss, lần thứ nhất đụng phải tựu tiếp cận Linh thương vong qua cửa, tất cả mọi người cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nhắc tới cái Boss đồ ăn nha, quả thật có điểm không quá cường lực, ít nhất cùng với vừa thấy được cái kia loại trăm cấp Boss siêu cường khí thế tương đối quả thực đồ ăn đến cực hạn, nhưng là cái này cũng không đại biểu nó có thể được một cái mười người tiểu đội dễ dàng tiến công chiếm đóng.
 
 	Nếu như không phải Lục Ly phát hiện p1 giai đoạn ba cái phân thân trò, khả năng 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đã bị cái kia lẫn lộn tại phân thân chính giữa chân thân cho giết chết, tiến tới tại lúc kia cả đoàn bị diệt cũng không phải là không thể được.
 
 	Về phần dùng ảo thuật vuốt vuốt gia biến thành tiểu quái, cũng là Lục Ly phát hiện đấy.
 
 	Nếu thật là có người được đồng đội giết đó mới gọi chuyện cười đây này.
 
 	Đâm xuyên tổn thương thời điểm cũng dễ dàng cả đoàn bị diệt, bình thường đoàn đội đến nơi đây, mt khả năng đều sống không qua Boss biến lớn về sau công kích, càng không khả năng tồn tại Tiểu Bát Tương cùng với Lục Ly loại này tính cơ động có thể nói nghịch thiên, liền Boss cũng đuổi không kịp người chơi.
 
 	Tổng thể mà nói, có thể đánh thắng cái này Boss, ngoại trừ thực lực còn phải nói có một chút vận khí ở bên trong.
 
 	Điểm kinh nghiệm EXP so Azeroth quái vật muốn phong phú một ít, nhưng là dù thế nào phong phú cũng so ra kém 'mười một Thiếu' tổn thất kinh nghiệm, trong chiến đấu phụ sau tổn thất giảm phân nửa, đó cũng là vài ngày mới có thể luyện trở về bộ phận.
 
 	Sau khi đánh xong chính là ngốc nảy sinh (manh) nhỏ Hunter đến hát nhân vật chính rồi.
 
 	Thủy tinh linh ngược lại là bái kiến ngốc mộng sờ trang bị, cái kia tay đỏ làm cho nàng hận không thể đem cái tiểu nha đầu này cho ngoặt đi Vi Vũ các.
 
 	'mười một Thiếu' cùng với Mạc Vong phong kính đã lâu Tiểu Hồng tay đại danh, lúc này tất cả đều tinh thần tỉnh táo, bọn hắn rất nhớ biết rõ Tiểu Hồng tay đến cùng có nhiều đỏ.
 
 	Tàn Mộng hấp tấp chạy đến Boss trước mặt, cũng không thấy nàng làm mặt khác sờ trang bị người chơi thường xuyên làm cầu nguyện cầu nguyện, trực tiếp đi lên tựu sờ, tựa hồ tuyệt không để ý bộ dạng, tùy ý lại để cho 'mười một Thiếu' cùng với Mạc Vong phong hít thở không thông.
 
 	"Oa, tựa hồ là một thanh truyền kỳ dao găm, " Tàn Mộng cũng rất vui vẻ.
 
 	Truyền kỳ dao găm, pháp hệ hay là hệ vật lý?
 
 	Pháp hệ lời mà nói..., Priest, Mage, Warlock cũng có thể sử dụng, hệ vật lý mà nói bình thường đều là Rogue đấy, đây chính là truyền kỳ trang bị, đoán chừng không có ai sẽ không thèm để ý, mà ngay cả nữ thổ hào đều mắt ba mắt nhìn nhìn xem nhỏ Hunter, chờ nàng công bố trang bị thuộc tính.
 
 	Tàn Mộng lúc này không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp thanh dao găm thuộc tính cộng hưởng đi ra.
 
 	Đây là một đem đẳng cấp 50 truyền kỳ hệ vật lý dao găm, thuộc tính coi như không tệ, công kích cao kích cao trúng mục tiêu, ba cái đặc hiệu mỗi người đều không thể nói cặn bã, bình thường người chơi cầm dùng đến 60 cấp thỏa thỏa đấy.
 
 	Mấu chốt là phải phân cho ai.
 
 	"Hắc hắc, muốn nội chiến, muốn nội chiến, chuyển ghế đẩu vây xem, " Mạc Vong phong vốn đang cảm thấy phiền muộn, nhưng là nghĩ đến tranh đoạt cái này hai kiện trang bị người theo như đồn đãi đúng cái loại này quan hệ, lập tức bát quái chi tâm hừng hực thiêu đốt.
 
 	"Hạt dưa, hoa quả, vây xem vây xem, " 'mười một Thiếu' lúc này cũng bắt đầu nhìn có chút hả hê rồi.
 
 	Đến khi hắn trước khi đến cỡ nào ngưỡng mộ Thủy tinh linh trên thực tế, chỉ cần là mỹ nữ, 'mười một Thiếu' đều ngưỡng mộ, ý nghĩ của hắn chính là vạn nhất có mỹ nữ nghĩ không ra tựu vừa ý hắn đây này.
 
 	Hiện tại Thủy tinh linh hiển nhiên đối với hắn không có hứng thú, hắn cũng đã rất nhanh điều chỉnh tâm tính, chuyên tâm xem náo nhiệt rồi.
 
 	'Gió biển xanh' hiển nhiên cũng không phải là cái gì người tốt, đồng dạng là một bộ khai mở trò hay bộ dạng, cũng may các nữ sinh ít nhất coi như rụt rè, hơn nữa Tiểu Bát Tương cùng với Tàn Mộng một cái ngu xuẩn nảy sinh (manh), một cái ngốc nảy sinh (manh), căn bản là làm không rõ ràng lắm tình huống như thế nào, bọn họ vẫn chờ tiếp tục sờ trang bị đây này.
 
 	"Nếu không ngươi cầm a, " Thủy tinh linh lộ ở bên ngoài trong ánh mắt có chút xấu hổ, trừng chế giễu người liếc.
 
 	Lục Ly cho dù dù thế nào tham tài, dù thế nào da mặt dày, lúc này cũng có chút ngượng ngùng rồi.
 
 	Huống chi cái này trang bị đối với hắn lực hấp dẫn cũng không có lớn như vậy, hắn sắp thượng thủ Ác Ma kích đừng nói rồi, so cái này trang bị tốt hơn nhiều, mà ngay cả hắn hiện tại cầm trong tay đấy, cùng là truyền kỳ trang bị quả phụ người chế tạo thật ra cũng không so cái thanh này truyền kỳ dao găm kém bao nhiêu.
 
 	Hơn nữa quả phụ người chế tạo không chỉ cao {bạo kích}, còn có một đào thoát đặc hiệu, hiển nhiên thích hợp hơn hắn sử dụng.
 
 
             		      