          Lục Ly không nghĩ tới cái gì như cá gặp nước, hắn đối với chính mình  vận khí luôn luôn không có gì tự tin, hắn chỉ là hi vọng Chí Tôn nhẫn có thể bảo trì tự có  ưu thế.
 
 
  Đặc hiệu không đi nói, chỉ riêng là bạo kích +25% hắn liền thấy đủ .
 
 
 “Đối với ngài  khẳng khái, ta nguyện ý vì ngài làm một ít đủ khả năng sự tình làm đáp tạ,” Chưa từng có miễn phí  cơm trưa, cũng đừng đi tin tưởng bánh rớt từ trên trời xuống.
 
 
  Nếu một lần này Lục Ly không chút nào trả giá, dù cho đem nhẫn lên tới bốn cấp, cũng sẽ mất đi Remulus hảo cảm.
 
 
  Thậm chí ngay cả Carolina đều sẽ đối Lục Ly thất vọng.
 
 
  Remulus nhìn Lục Ly, tươi cười phủ đầy  hắn kia trương kỳ quái  mặt, tuy rằng kỳ quái, thế nhưng lại tràn ngập  mị lực, lộc thân nhân loại này sinh vật vĩnh viễn đều là như vậy  ưu nhã cùng mê người.
 
 
  Bằng không mà nói, làm một cao cao tại thượng nhìn xuống chúng sinh  thần, Elune như thế nào có thể lựa chọn Bạch Lộc Malorne cầu yêu.
 
 
 “Ngươi thật sự là một khả ái  đạo tặc, tiểu gia hỏa, của ngươi cố chấp khiến ta cảm động, như vậy chúng ta trước hết nói nói thế nào thăng cấp chiếc nhẫn này đi, phụ thần  tâm huyết xác thật không nên phong tồn tại dưới thâm uyên.”
 
 
 “Nguyện nghe này tường,” Lục Ly nhẹ nhàng thở ra.
 
 
 “Mọi người kêu nó Chí Tôn nhẫn, tên này phát ra từ một câu vui đùa, nó chân thật  tên gọi &amp;%￥*&amp;......” Remulus nói một chuỗi tối nghĩa khó hiểu  cổ thụ ngữ, hắn hiển nhiên biết Lục Ly không rõ, lại giải thích nói:“Ý tứ là sát lục sứ giả, nó  tồn tại là vì sát lục, ngươi có thể hiểu sao?”
 
 
 “Đương nhiên,” Lục Ly mặc niệm  một câu sát lục sứ giả, cảm giác cùng Chí Tôn nhẫn thực ra không có gì phân biệt. Đều chỉ là một biệt hiệu mà thôi.
 
 
 “Chiếc nhẫn này  bên cạnh là một đóa Nguyệt lượng hoa, đây là dựa theo Illidan  yêu cầu điêu khắc đến mặt trên , ngươi biết Illidan sao?” Remulus làm Cenarius  nhi tử. Từ Thượng Cổ thời kỳ liền tồn tại, sống vượt qua một vạn năm  lão gia hỏa, đương nhiên nghe nói mấy người kia  yêu hận tình thù.
 
 
 “Hơi có nghe thấy,” Lục Ly ngăn chặn trong lòng  chấn động, đem Illidan  một vài sự tình êm tai nói tới.
 
 
 “Không thể tưởng được ngươi biết gì đó còn rất nhiều, tiểu gia hỏa, đây là Illidan  nhẫn. Mà không phải Malfurion , ngươi tất yếu minh bạch điểm này.” Remulus nghiêm túc nói.
 
 
 “Đương nhiên,” Lục Ly trong lòng cười khổ, chính mình nhưng là chém Illidan, nga không. Là Illidan hư ảnh rất nhiều lần.
 
 
 “Này mặt trên lây dính Illidan  chấp niệm, nói vậy ngươi gặp qua bóng dáng của hắn,” Remulus cảm khái  nói:“Chúng ta không thảo luận bọn họ thị thị phi phi, ta chỉ là tưởng nói cho ngươi, đây là vốn nên thuộc về Illidan  nhẫn, là vì sát lục mà sinh .”
 
 
 “Nghe theo ngài  dạy bảo, ta sẽ vĩnh viễn đứng ở Nhiên Thiêu quân đoàn mặt đối lập,” Lục Ly minh bạch hắn ý tứ, nếu đến tình trạng này còn không minh bạch. Kia hắn thật sự là bạch nhìn nhiều như vậy  tư liệu lịch sử.
 
 
 “Muốn đem nó lên tới bốn cấp, ngươi tất yếu thu thập bốn mươi chủng boss  tử vong chi huyết, này bốn mươi chủng boss bên trong Nhiên Thiêu quân đoàn chủng tộc chiếm được tỉ lệ càng lớn càng tốt.” Remulus nói.
 
 
  Bốn mươi chủng boss huyết, còn muốn tận lực là Ác Ma linh tinh  chủng tộc, Lục Ly  trong lòng chính là trầm xuống.
 
 
  Không cần rất gạt người hảo không hảo?
 
 
  Bốn mươi  boss còn dễ nói, chẳng sợ bất đồng  chủng loại, công cộng phó bản không đủ có thể thu thập phó bản quyển trục đi dưới tư nhân phó bản, nhưng là Ác Ma loại boss cũng không dễ tìm.
 
 
  Hỏa Ngân thần miếu ngược lại là có một chút. Thế nhưng cự ly bốn mươi  cũng kém quá xa.
 
 
  Thấp cấp phó bản, liên lụy đến Nhiên Thiêu quân đoàn  đặc biệt thiếu.
 
 
  Liền tại Lục Ly đầy mặt chết lặng  thời điểm. Remulus không ngừng nghỉ chút nào  tiếp tục nói:“Còn cần một ít tài liệu, đám lang nhân kia tàn bạo mà lại tham lam.”
 
 
  Quả nhiên, Lục Ly sớm đã có  chuẩn bị tâm lý,“Ta cần như thế nào mới có thể biết bọn họ cần cái gì tài liệu đâu?”
 
 
 “Nguyệt Quang lâm  các Druid từng cùng bọn họ từng có một cái giao dịch, có thể mượn bọn họ  Huyết Nha tế đàn, này tế đàn trong tương lai một đoạn thời gian rất dài đều thích hợp nhất ngươi thăng cấp nhẫn, cho nên, ngươi chỉ cần chuẩn bị tốt này mấy tài liệu, ta liền sẽ phái người mang ngươi đi cùng Lang nhân giao dịch.”
 
 
  Nói, Remulus lấy ra một mảnh tràn ngập chữ lá cây.
 
 
  Lục Ly tiếp nhận đến vừa nhìn thoáng qua, mày liền nhịn không được nhăn lại đến.
 
 
  Sợ hãi răng nanh, hai; Ôn dịch nước suối, hai; Bạo thực giả gông cùm, hai...... Nhiều vô số tổng cộng không dưới mười sáu chủng hi hữu tài liệu.
 
 
  Trừ đó ra, còn cần một Hoàng Kim cấp bậc  thi pháp môi giới.
 
 
  Tuy rằng biết rõ mấy thứ này rất khó lộng, thế nhưng không biết vì cái gì, Lục Ly lấy đến danh sách này sau cư nhiên thật dài thở ra một hơi.
 
 
  Mấy ngày này trong lòng khu chi không tiêu tan  mờ mịt quét sạch.
 
 
  Nhân tất yếu có mục tiêu mới có thể sống  kiên định.
 
 
  Mấy thứ này đều không hảo làm, nhưng hắn là trùng sinh , tổng có thể có như vậy nửa điểm  ưu thế, tỷ như bạo thực giả gông cùm, hắn biết xuất từ Ảnh Nha thành bảo, tỷ như ôn dịch nước suối, hắn biết đây là một dã ngoại boss rất nhỏ xác suất sản xuất  hi hữu tài liệu......
 
 
  Chẳng sợ không thể mọi thứ đều biết xuất xử, trùng sinh đã vì  giảm bớt  vô số đi tìm thăm dò  công phu.
 
 
  Mục tiêu gian khổ tổng so không có mục tiêu tốt hơn nhiều.
 
 
  Nếu tìm không thấy thăng cấp nhẫn  biện pháp, Lục Ly không biết chính mình sẽ thế nào, theo các người chơi đẳng cấp càng cao, trang bị càng tốt, ba cấp  nhẫn tổng có quá hạn  thời điểm.
 
 
 “Cảm tạ ngài, tôn kính  tùng lâm người thủ hộ các hạ,” Lục Ly chân thành  nói lời cảm tạ.
 
 
 “Ngươi là ta đã thấy dũng cảm nhất Tinh Linh mạo hiểm giả,” Remulus vừa lòng  gật gật đầu, trên thực tế, hắn vỏn vẹn chỉ thấy qua Lục Ly này một  mạo hiểm giả,“Ta còn có một việc muốn nhờ ngươi, không biết ngươi nguyện ý hay không?”
 
 
  Hí nhục đến, trên đời này không có không muốn tiền  cơm trưa, rốt cuộc vẫn là muốn làm nhiệm vụ.
 
 
  Bất quá Lục Ly cũng không bài xích làm nhiệm vụ, đối phương cho hắn chỉ dẫn  phương hướng, chẳng sợ không cần bất cứ thù lao, hắn đều sẽ cố gắng đi làm.
 
 
 “Hắc ám thâm uyên ở Hôi cốc  Zoram bên bờ biển, từng là một tòa quang huy  Thần Điện, thờ phụng vĩ đại  ánh trăng nữ thần Elune. Nhưng mà, Thần Điện tại Sunwell  bạo tạc trung sập , chìm vào sương mù chi hải  ba đào chỗ sâu. Hiện tại, có chút Sartre cùng Naga phát hiện cũng tiết độc  nó,” Remulus từ hư vô bên trong hoa lạp ra một quyển trục, đưa cho Lục Ly:“Ngươi đi giúp ta đem nó thanh lý sạch sẽ, giết sở hữu  tiết độc giả.”
 
 
  Hệ thống: Đạt được phó bản quyển trục hắc ám thâm uyên [ ác mộng ].
 
 
  Ta đi, một tấm phó bản quyển trục, hơn nữa là ác mộng độ khó  phó bản quyển trục !
 
 
  Lục Ly tiếp nhận quyển trục, cảm giác Alexander, hắn còn chưa làm tốt dưới ác mộng độ khó phó bản  chuẩn bị oa.
 
 
  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) có ác mộng độ khó, thế nhưng hắn tự biết đội ngũ vừa thành hình, căn bản không có khả năng thông quan, vì lấy thủ sát, hắn lựa chọn  tinh anh độ khó.
 
 
  Hắc ám thâm uyên, nhất là ác mộng trình độ, là một độ khó rất cao  tư nhân phó bản.
 
 
  Mới bắt đầu tiến vào đẳng cấp 20, ác mộng độ khó dưới bay lên đến 25 cấp, mà trong đó có bảy boss, đẳng cấp tại 25~30 cấp ở giữa dao động.
 
 
 “Như thế nào, nhiệm vụ này sẽ khiến ngươi khó xử sao?” Remulus mỉm cười hỏi.
 
 
 “Không, ta sẽ mau chóng hoàn thành ngài  nhắc nhở, nữ thần tại thượng, trên lưỡi đao của ta sẽ đồ mãn tiết độc giả  máu,” Lục Ly xúc động nhận lời
 .
 
 
 “Ta chờ mong  ngươi thắng lợi trở về  tin tức, nguyện ánh trăng vĩnh viễn chiếu rọi  ngươi,” Remulus vươn tay điểm tại Lục Ly trên vai  trên Nguyệt Nha kí hiệu, hệ thống nhắc nhở hắn nhận được  nhiệm vụ.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      