         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1087: Gài ngươi không có thương lượng
 
 
 	"Phàm là mang cái loại này huy chương đều là Mộ Quang giáo đồ, " Lục Ly chỉ vào Loregrain chỗ ngực một quả màu tím huy chương, sau đó lại bổ sung nói: "Mang huy chương nhất định là, nhưng là cũng có Mộ Quang giáo đồ không mang theo huy chương, nhìn thấy loại này mang huy chương trực tiếp đánh chuẩn đúng vậy."
 
 	"Đờ mờ đầu óc tối dạ, hắn không có việc gì quỳ cái kia sao thành kính làm cái gì, " 'Gió biển xanh' rầm rì dậm chân một cái, sau đó liền xông ra ngoài.
 
 	"Đầu tiên chờ chút đã, tất cả mọi người đừng lên, " Lục Ly duỗi ra tay ngăn cản những người khác, căn cứ đối với Lục Ly tín nhiệm, tự nhiên không có người phản đối, vì vậy mọi người tựu cùng một chỗ vây xem 'Gió biển xanh' chịu chết quá trình.
 
 	"Đại gia mày đấy, Lục Ly ngươi có phải hay không muốn đùa chết ta à, " 'Gió biển xanh' được phục sinh mà bắt đầu..., im lặng phát hiện hắn trang bị vừa đỏ ( bền hạ thấp đến nhất định được trình độ, đánh mất một bộ phận công năng, người chơi xưng là đỏ lên ), việc đã đến nước này, hắn là không có ý định cho Lục Ly Lưu mặt mũi.
 
 	"Ha ha, ngươi có hay không cảm giác mình cái chết quá nhanh?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Thảo, ngươi không cho người cho ta thêm máu, ta đương nhiên bị chết nhanh, " 'Gió biển xanh' sắp khóc rồi.
 
 	"Được rồi, được rồi, nhanh lên đem ta cho ngươi đổi hỏa kháng trang bị thay đổi, ta làm cho cái người máy cho ngươi sửa chữa thoáng một phát trang chuẩn bị tốt, những người khác cũng thuận tiện sửa chữa cởi bỏ trang phục khi diễn xong bị a, " Lục Ly vốn đã biết rõ 'Gió biển xanh' gánh không được, tự nhiên không muốn làm cho mọi người bên trên đi chịu chết.
 
 	Khống hỏa sư Loregrain cường lực chỗ ở chỗ hắn là cái đùa với lửa cao thủ.
 
 	Cái này một cao thủ thể hiện tại Boss trên người chính là siêu cao hỏa hệ tổn thương, dưới tình huống bình thường cơ hồ không có bất kỳ một cái mt có thể đối phó được hắn Hỏa nguyên tố tổn thương, trừ phi xuyên thẳng [mặc vào] tính nhắm vào mạnh phi thường hỏa kháng trang bị.
 
 	Stratholme, Maraudon . . . Một loạt phó bản hạ hạ ra, Tài quyết chi kiếm cũng xác thực tập hợp đủ mấy bộ xuất sắc hỏa kháng trang bị.
 
 	Từ nơi này lại có thể phát hiện có được công hội cùng với đoàn đội chỗ tốt rồi, nếu như đơn thuần chỉ có Lục Ly một người, mặc dù hắn là trọng sinh đấy, cũng không thể có thể làm đến nhiều như vậy hỏa kháng trang bị.
 
 	'Gió biển xanh' thay đổi chuẩn bị cho tốt hỏa kháng trang bị, rốt cuộc có thể tại khống hỏa sư hung mãnh hỏa lực hạ dừng bước rồi, kế tiếp chính là từng chút một lục lọi ứng phó Boss mấy cái kỹ năng, cả đoàn bị diệt mấy lần về sau, rốt cuộc tìm đúng bí quyết giết chết cái này Boss.
 
 	Cùng với sân thi đấu mấy cái Boss so sánh với, khống hỏa sư Loregrain xem như đứng đứng đắn đắn đại Boss rồi.
 
 	Nhưng rất tiếc, Wind Rhianne không có thể lấy ra truyền kỳ trang bị, thiêu đốt thủ trượng, Liệt Diễm hành giả trường bào, lửa đốt sáng lân nẹp chân, 3 kiện đều là Ám Kim, thuộc tính cũng không tệ lắm, mọi người dựa theo từng người nhu cầu roll điểm, về phần mặt khác hai kiện hoàng kim trang bị, đều phân cho 'Gió biển xanh' làm phụ cấp rồi.
 
 	Đoạn đường này xuống, hắn chết số lần tối đa, chỉ là sửa chữa trang bị tựu hơn mấy chục kim, uống các loại thêm phòng ngự nước thuốc cũng là một số không nhỏ chi tiêu.
 
 	Lục Ly coi trọng một trương (+) phụ ma pháp bản vẽ, có thể nói là cái này Boss rơi xuống đồ tốt nhất rồi.
 
 	Hắn không chỉ làm cho mình hai cái nhỏ đồng bọn tham dự roll điểm, mà ngay cả Thủy tinh linh cũng bị giựt giây tham dự roll chọn, dù sao tại đây không có bất kỳ người học tập (+) phụ ma pháp cái này vô cùng lãng phí thời gian sinh hoạt kỹ năng.
 
 	Công thức: (+) phụ ma pháp vũ khí - lửa đốt sáng vũ khí nóng
 
 	Cách điều chế: (+) phụ ma pháp
 
 	Cần: Cao cấp (+) phụ ma pháp (245 )
 
 	Sử dụng: Dạy ngươi học hội vĩnh cửu tính địa vị một kiện vũ khí cận chiến (+) phụ ma pháp, khiến cho thường xuyên có thể đối với địch nhân tạo thành 40% thêm vào hỏa diễm tổn thương.
 
 	Hỏa diễm tổn thương là một loại rất mạnh lực phát ra thủ đoạn, đây cũng là vì cái gì hỏa hệ Mage so băng hệ Mage có được càng mạnh hơn nữa sức chiến đấu nguyên nhân, rất nhiều người chọn tại vũ khí bên trên (+) phụ ma pháp loại vật này, dù là PK hay là đánh quái, cũng có thể thường xuyên gây ra gia tăng 40% tổn thương đặc hiệu.
 
 	Ngoài ra, cái này (+) phụ ma pháp đặc hiệu còn có che dấu hiệu quả, cái kia chính là nhất định xác suất đối với mục tiêu gia tăng tiếp tục cháy tổn thương.
 
 	"Nghỉ ngơi nửa giờ, sau đó chúng ta lại đánh hai cái Boss hôm nay tựu giải thể, " xem đến mọi người tinh thần cũng không quá quan tâm tốt, Lục Ly cho mọi người một điểm ngon ngọt, trên thực tế, nếu như hôm nay tới đây thôi lời mà nói..., ngày mai ngày mốt cũng chưa chắc đánh chính là mất cái này phó bản.
 
 	Blackrock Depths căn bản tựu không khả năng cùng ngày giải quyết, nhất là tại động một chút lại cả đoàn bị diệt dưới tình huống.
 
 	Tiếp tục đi tới đích lộ hình vô cùng phức tạp, Lục Ly ý định quay đầu lại đi giải quyết Hắc Thiết chi môn bên kia hai cái Boss, cái kia hai cái Boss cho sai suất (*tỉ lệ) hơi chút đỡ một ít, dường như thích hợp mọi người trong người tâm đều mệt dưới tình huống tiến công chiếm đóng.
 
 	Trở lại cửa vào, sau đó theo cửa vào một mực đi phía trái đi, rất nhanh một đầu dùng Hắc Diệu Thạch trải thành rộng lớn mặt đường đem sẽ xuất hiện tại trước mắt ngươi, cái này là Hắc Thiết đại đạo.
 
 	Hắc Thiết đại đạo bên tay phải đúng thông hướng Ám lô thành nội thành khu, tiếp qua không lâu chính là trên đời nổi tiếng Hắc Thiết chi môn, bên tay trái đúng phỏng theo Hắc Thiết chi môn làm cực lớn phù điêu, phụ trách thủ vệ tại đây chính là Hắc Thiết 3 cự nhân một trong dung nham thủ vệ Bael'Gar.
 
 	Hắc Thiết 3 cự nhân chỉ chính là Bael'Gar, Volchan, Magmus, ở trong đó Bael'Gar cũng không phải trong đó mạnh nhất đấy.
 
 	Nhưng là có năng lực bảo vệ Hắc Thiết đại đạo tuyệt đối không phải bình thường nhân vật, Bael'Gar đặc điểm lớn nhất đúng tách ra, có rất ít người có thể kiến thức đến Bael'Gar chính thức lợi hại, bởi vì đại đa số kiến thức đến người đều chết hết.
 
 	Đáng sợ dung nham Cự Nhân Bael'Gar ngăn cản Hắc Thiết đại đạo do Hắc Thiết kỹ sư nhóm: đám bọn họ mở ra to lớn kỳ quan. Ragnaros đem người này cự nhân theo Molten Core vùng đất trung ương điều động đi ra, mệnh lệnh hắn trông coi thông lộ cuối cùng một cái cánh cửa cực lớn. Tại trong truyền thuyết, chỉ có hỏa diễm chi Vương cùng Hắc Thiết thị tộc cao giai nhất thành viên mới biết được tại cánh cửa kia đằng sau cất dấu cái gì.
 
 	Mặc kệ Lục Ly bọn hắn có hay không đi tìm tòi nghiên cứu nghĩ cách, nhưng là bọn hắn có một cái nhiệm vụ, yêu cầu bọn hắn sử dụng đặc thù Hắc Long da theo Bael'Gar trên thi thể thu thập Liệt Diễm tinh hoa.
 
 	"Có thể lên sao?" 'Gió biển xanh' lòng còn sợ hãi nhìn về phía Lục Ly.
 
 	Hắn quyết định không bao giờ ... nữa tự chủ trương trực tiếp lên, Lục Ly nha chính là một cái khó chịu, vô thanh vô tức đem hắn cho lừa được, tuy nói vào phó bản mt có phụ cấp, thế nhưng mà có thể không cái chết lời nói ai lại muốn lần lượt đã chết đây này.
 
 	"Mặc hỏa kháng trang bị, trực tiếp lên đi, " Lục Ly nói.
 
 	"Sẽ chết sao?" 'Gió biển xanh' lo lắng.
 
 	"Quỷ biết rõ đâu rồi, đừng quên ngươi là mt, chết đối với ngươi mà nói chính là chuyện thường ngày, " Lục Ly rất không có đồng tình tâm, cảm thấy thằng này chính là sĩ diện cãi láo, chết...rồi nhiều lần như vậy rõ ràng còn không có thói quen.
 
 	'Gió biển xanh' đối với quan chỉ huy dựng lên một ngón giữa, kiên trì xông về toàn thân bao phủ tại trong ngọn lửa dung nham Cự Nhân Bael'Gar.
 
 	Bael'Gar cái thứ nhất đại sát chiêu (gọi) gọi là dung nham phun tung toé cận chiến công kích Bael'Gar người chơi mỗi 3 giây đã bị một lần hỏa diễm tổn thương, tiếp tục 24 giây, dung nham phun tung toé tối đa có thể điệp gia 3 thứ.
 
 	Đây là một nhằm vào tại cận chiến đoàn thể đại chiêu, nếu như ngốc đứng đấy bất động lời mà nói..., tạo thành tổn thương có thể đập phát chết luôn đại bộ phận cận chiến người chơi. Có chút đoàn đội không thích mang cận chiến chức nghiệp đến hạ Blackrock Depths, cảm thấy viễn trình có thể sẽ càng thêm an toàn một ít, dù sao không cần tới gần những...này thiêu đốt nguyên tố quái vật.
 
 	Lục Ly bọn hắn không có biện pháp, đội ngũ lựa chọn đúng chính thức bên kia làm chủ.
 
 	Nếu như cận chiến chức nghiệp tương đối nhiều lời mà nói..., nhất định phải yêu cầu bọn hắn thường cách một đoạn thời gian bỏ chạy cách Boss bên người, cách đó không xa tới gần vách tường vị trí có một đầu đường nước chảy, được cháy cận chiến người chơi nhảy đi xuống về sau có thể giải trừ cháy nỗi khổ.
 
 
             		      