          Phiêu Linh lời vừa ra khỏi miệng, lập tức liền chọc nhiều người tức giận, hai tiểu cô nương đều là cái loại này thiên sinh lệ chất  tiểu mỹ nhân phôi, hơn nữa đã manh đến chỗ sâu [ ngốc?], nào có hắn nói  như vậy không chịu nổi.
 
 
  Tại Tàn Mộng ủy khuất  nhìn chăm chú dưới, Úy Lam Hải Phong bay lên một cước đá vào chính mình bạn hữu thí. Cổ thượng, đem hắn đá xuống  khe núi.
 
 
  Phiêu Linh:“A......”
 
 
 “Hay không sẽ chết a,” Tam Nguyệt Vũ mặt lộ vẻ không đành lòng.
 
 
 “Hoa ~ các ngươi nghe, phía dưới có thủy,” Úy Lam Hải Phong cười tủm tỉm nói.
 
 
 “Vậy ngươi là ‘Hoa’ ,” Lạc Anh Hồi Ức vạch trần hắn.
 
 
 “Đều giống nhau, chúng ta đi thôi,” Nói xong, trước hướng phó bản ngoại đi.
 
 
  Các nam nhân không chút do dự  đuổi kịp, các nữ hài tâm địa thiện lương, nhưng cũng chỉ là thiện lương  ba giây, ai khiến tên kia độc miệng nói tiểu cô nương xấu, cho nên một đám người trùng trùng điệp điệp  nghênh ngang mà đi.
 
 
  Chỉ còn lại có Phiêu Linh tại khe núi dưới tìm đường trở về, chỉ mong hắn không nên đụng đến quái.
 
 
  Ra phó bản, Lục Ly đem mọi người đưa đến  trong truyền thuyết  doanh địa, khai hoang Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) trong lúc, mọi người liền muốn xen lẫn ở thôn này lớn nhỏ địa phương .
 
 
  Thời gian còn có một điểm còn thừa, Lục Ly tìm Tàn Mộng muốn  điểm nấu nướng đồ ăn.
 
 
  Tàn Mộng vì dưỡng nàng Quả Quả, tại nấu nướng thượng hạ  rất lớn  công phu. Trong hiện thực liên khoai tây xào rau củ đều làm không đến  tiểu nha đầu, trò chơi bên trong thứ làm ra đến thế nhưng vượt quá dự kiến  mỹ vị, hơn nữa ngẫu nhiên còn có mấy điểm thuộc tính gia thành.
 
 
  Đem đồ ăn phân cho mọi người, Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương liền logout , các nàng tựa hồ thật bị nói trúng tâm sự.
 
 
  Thiên Vương cái địa hổ, Tàn Mộng Tiểu Bát một mét năm.
 
 
  Hoa Để Ly Tình mang theo muội muội. Còn có mặt khác không hạ tuyến  người đi luyện cấp.
 
 
  Về phần Nguyệt Quang, cằn cỗi chi địa với hắn mà nói dứt khoát chính là Thiên Đường, nơi nơi đều là bộ lạc người chơi !
 
 
  Lục Ly cũng không đi luyện cấp. Lấy đến đồ ăn sau, liền rời đi doanh địa đi tìm bảo rương.
 
 
  Bảo rương thứ này, đổi mới  thực quỷ dị, trên đỉnh núi, trong sơn động, có đôi khi ngay cả ở trong lạch sông đều có khả năng đổi mới, đương nhiên, ngàn vạn chớ quên kiểm tra một chút quái vật phía sau  lều trại, chỗ đó cũng là bảo rương đổi mới  dày đặc điểm.
 
 
  Có bảo rương là xác định địa điểm bảo rương. Có chút bảo rương là lung tung đổi mới, cho dù là tối ngưu  bảo rương đạt nhân cũng tìm không thấy đổi mới quy luật.
 
 
  Lục Ly đập cánh. Tầng trời thấp bay chậm, không buông tha bất cứ một đổi mới bảo rương  địa hình.
 
 
  Trên một đường này ngược lại cũng rất có thu hoạch, chỉ tiếc đại bộ phận đều là Thanh Đồng bảo rương -- mở ra đến này nọ cơ hồ đã không có thị trường , trừ hai bản sách kỹ năng cùng một ít thấp tầng tài liệu.
 
 
  Phổ thông tài liệu cùng hi hữu tài liệu không giống nhau.
 
 
  Hi hữu tài liệu mặc kệ đẳng cấp có bao nhiêu thấp. Đều có rất lâu dài  sử dụng, tám mươi cấp  khuôn đúc cũng có khả năng dùng đến tối đê cấp  Phỉ Thúy tơ nhện, phổ thông tài liệu liền không có như vậy bảo đảm giá trị tiền gửi , thấp tầng phổ thông tài liệu chỉ có thể dùng cho chế tạo thấp cấp trang bị.
 
 
  Hai bản sách kỹ năng một quyển là kỵ sĩ  [ thần thánh can thiệp ], này hoàn toàn là vui mừng ngoài ý muốn.
 
 
  Thánh Kỵ Sĩ đối thân mật mục tiêu sử dụng thần thánh can thiệp kỹ năng, bị can thiệp đối tượng hoàn toàn miễn dịch bất cứ vật lý cùng pháp thuật thương tổn, hơn nữa thoát ly chiến đấu, nhưng không thể hành động, thần thánh can thiệp trong lúc. Bị can thiệp đối tượng sẽ không lại nhận đến quái  công kích.
 
 
  Tưởng tượng một chút đi, một hồi sắp đoàn diệt  chiến đấu, Thánh Kỵ Sĩ dùng chính mình  sinh mệnh làm đại giới. Can thiệp  trị liệu chức nghiệp.
 
 
  Mọi người tất cả đều chết sạch, chỉ còn lại có bị can thiệp  trị liệu chức nghiệp còn đứng ở đương trường, đương boss cũng trở lại tại chỗ -- này rất trọng yếu, bị can thiệp  nhân cần rời xa boss, trị liệu chức nghiệp thoát ly bị can thiệp  trạng thái, đem mọi người sống lại lên. Bớt bao nhiêu trốn chạy  thời gian a.
 
 
  Phiêu Linh sẽ thích này kỹ năng , cũng coi như an ủi một chút hắn bị đạp xuống sườn núi  thụ thương tâm linh.
 
 
  Mặt khác một quyển sách kỹ năng còn kém xa. Chiến sĩ [ thuẫn kích ], giao dịch hành 10 ngân tệ một quyển, lạn đường cái  mặt hàng.
 
 
  Có loại đạo tặc tên là “Bảo rương thợ săn”, chức nghiệp mở kho báu, trên diễn đàn nơi nơi đều là này loại nhân một đêm phất nhanh  truyền thuyết, Lục Ly kiếp trước  thời điểm phi thường hâm mộ này một loại nhân, đời này tuyển đạo tặc cũng có một bộ phận  nguyên nhân.
 
 
  Đáng tiếc chân chính đến thực thi lên thời điểm, mới biết được hiện thực thực cốt cảm.
 
 
  Bảo rương cũng không nơi nơi đều là, cũng không tất liền nhất định có thể khai ra thứ tốt, lại càng không đề một đêm phất nhanh.
 
 
  Mang theo thâm thâm  oán niệm, Lục Ly rời khỏi trò chơi.
 
 
  Tiểu ngủ một giấc sau, Lục Ly đưa muội muội đi đến trường, bởi vì còn không có chính thức nhận trị liệu, Lục Hân kiên trì muốn đi trường học lên lớp.
 
 
  Lục Ly cùng lão sư chào hỏi, hi vọng muội muội có thể được đến đặc thù chiếu cố, thể dục khóa cái gì đó là tuyệt đối không chấp thuận đi thượng , còn có mặt khác một ít tương đối nặng nề  khóa nghiệp, đến Lục Hân nơi này cũng không làm cưỡng cầu.
 
 
  Dựa theo Lục Ly  thuyết pháp, khảo không lên đại học cũng không có gì, ca ca dưỡng ngươi một đời.
 
 
  Ngày hôm sau vừa đi lên trò chơi, Lục Ly liền bị báo cho biết một sự kiện: Maestra trạm gác bên ngoài bồi hồi  một ít thủy nguyên tố quái, giết không hết.
 
 
 “Thủ hộ nữ thần......” Lục Ly nhỏ giọng  nói thầm  một câu.
 
 
  Nếu không phải tin tức này, Lục Ly thiếu chút nữa liền quên có chuyện này, đây chính là hắn lúc trước lựa chọn Astranaar làm điểm dừng chân  nguyên nhân chủ yếu chi nhất.
 
 
  Tiền văn liền nói qua Maestra phi thường  mĩ lệ, hơn nữa có một bộ thiên âm  hảo cổ họng.
 
 
  Đối với Hôi cốc  người chơi đến nói, có thể không biết Ryan. Lang hành giả [ Astranaar tối cao hành chính trưởng quan ], ngươi thậm chí có thể không biết Malfurion, thế nhưng nếu không biết Maestra, ngươi dứt khoát liền sống uổng phí .
 
 
  Ngay cả nữ sinh đều trầm mê nàng giọng, cho rằng đây là hai trăm năm trò chơi trên lịch sử  đỉnh phong chi tác.
 
 
  Trong hiện thực không thiếu người chơi đem nàng lời kịch thu âm xuống dưới, trở thành điện thoại di động tiếng chuông.
 
 
  Maestra trạm gác phụ cận xuất hiện  thủy nguyên tố, cũng liền ý nghĩa Mộ Quang chi chùy cao giai giáo đồ Azrin đã hoàn thành  đối Astranaar  chiến lược bố trí, ngày tiến công lửa sém lông mày.
 
 
  Hôi cốc có mộ quang cuồng nhiệt giả hoạt động, số lượng còn không thiếu, bất quá những người này căn bản không có khả năng đối Ám Dạ Tinh Linh lính gác đại quân cấu thành uy hiếp.
 
 
  Azrin cùng hắn sau lưng  nhân cũng minh bạch điểm này, vì tiến công, bọn họ xây dựng  một Mộ Quang tế đàn, lợi dụng tế đàn  lực lượng mặc kệ  từ trong đại hải triệu hoán thủy nguyên tố binh lính.
 
 
  Thực ra, này mấy thủy nguyên tố cùng Lục Ly cũng có một ít quan hệ.
 
 
  Lúc trước vì thăng cấp nhẫn, Lục Ly cùng Mộ Quang chi chùy cao giai giáo đồ Azrin làm một bút giao dịch. Hắn trả giá một ít tài liệu, lãnh đi Mộ Quang tế đàn  một bộ phận lực lượng.
 
 
  Azrin xem nhẹ  nhẫn cần  năng lượng.
 
 
  Kết quả liền tạo thành thủy nguyên tố đại quân hình thành  thời gian bị lùi lại .
 
 
  Bất quá, sự tình tổng có tính hai mặt, tuy rằng bởi vì Lục Ly  nhẫn, trì hoãn  thủy nguyên tố đại quân  hình thành thời gian, thế nhưng cũng chính bởi vì Lục Ly đưa tặng  kia vài tài liệu, Azrin triệu hồi ra đến thủy nguyên tố so Lục Ly kiếp trước trong trí nhớ muốn cường đại  rất nhiều.
 
 
 “Xuất hiện  thủy nguyên tố đều có bao nhiêu cấp?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Hai mươi cấp tả hữu, kinh nghiệm phi thường dày, chúng ta muốn hay không đi thấu dưới náo nhiệt?” Phiêu Linh nhân còn tại cằn cỗi chi địa  tiền tuyến doanh địa, tâm đã bay đến  Maestra trạm gác.
 
 
 “Muốn đi liền đi, mang theo thượng tuyến  những người khác, phó bản không vội,” Lục Ly thực duy trì quyết định của hắn.
 
 
  Thủ hộ nữ thần, hoặc là dùng quan phương  thuyết pháp gọi “Maestra trạm gác bảo vệ chiến”, tại trò chơi tiền kỳ là một lần phi thường có giá trị  hoạt động, đại lượng  kinh nghiệm, đại lượng  trang bị phần thưởng, đại lượng  danh vọng phần thưởng, đại lượng  vinh dự phần thưởng......
 
 
  Nhắc tới vinh dự phần thưởng, Lục Ly sắc mặt đột nhiên trở nên rất khó coi.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      