         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1260: Boss chạy trốn
 
 
 	Chứng kiến cái này tổn thương giá trị, Lục Ly ngược lại bình tĩnh ra rồi.
 
 	Đổi lại bình thường, nếu thoáng cái bị đánh mất một ngàn 5 tả hữu tổn thương, hắn khả năng vài cái tựu quỳ, nhưng là hiện tại không giống với, trên người của hắn còn có Nguyệt thần đảo ngôn, tánh mạng tổng giá trị theo trước kia ba bốn ngàn, thoáng cái vọt tới hơn tám vạn, thương tổn như vậy quả thực chính là mưa bụi.
 
 	Thật ra, những...này Troll vệ sĩ thật sự rất mạnh.
 
 	Nguyệt thần đảo ngôn thêm không chỉ có riêng đúng điểm sinh mệnh, cơ hồ sở hữu tất cả người chơi có thể nghĩ đến đồ vật nó đều thêm, phòng ngự cũng là cực kỳ trọng yếu một phương diện, nếu như không có cái này Nguyệt thần đảo ngôn, Lục Ly vừa rồi lần này ít nhất tổn thất 3000 lượng HP, bình thường người chơi tuyệt đối Nhất Đao đập phát chết luôn.
 
 	Chỉ có mt chức nghiệp mới có thể miễn cưỡng đính đến ở cái này quái vật công kích.
 
 	Một cái khác Troll vệ sĩ được Thủy tinh linh tiếp được rồi, Lục Ly một người có lẽ gánh vác được hai cái Troll vệ sĩ, nhưng lại chưa hẳn kéo ở, hắn không có bất kỳ gia tăng cừu hận kỹ năng cùng với trang bị.
 
 	"Lão đại, ngươi trọng sắc khinh hữu ah, " mập hầu tử không dám ở hiện trường nói chuyện, hắn đây là nói chuyện riêng Lục Ly.
 
 	"Cái gì loạn thất bát tao (*) đấy, ta như thế nào trọng sắc khinh hữu rồi, " Lục Ly bình thường hay là rất có uy nghiêm đấy, nhưng là mập hầu tử không sợ hắn, hai người quan hệ cũng rất tốt, cho nên mập hầu tử như vậy phàn nàn hắn cũng không thấy đến có cái gì không ổn, chỉ rất là hiếu kỳ chính mình nói đó có lại để cho thằng này ấm ức rồi.
 
 	"Vì cái gì lại để cho NPC cấp nước mm thêm trạng thái, không cho ta thêm, cái này trạng thái thật sự là quá mãnh liệt, " mập hầu tử rất ủy khuất.
 
 	Hắn dùng công kích am hiểu, nếu mà có được cái này trạng thái tăng thêm, tuyệt đối thần cản sát thần, Phật ngăn cản giết Phật.
 
 	Lục Ly công kích Troll vệ sĩ, bình thường công kích thoáng một phát chính là hơn một ngàn tổn thương, dùng kỹ năng lời mà nói..., độ hoàn thành cao hơn nữa {bạo kích} lời mà nói..., hơn ngàn hoàn toàn không thành vấn đề, nếu như vận khí hơi tốt nói không chừng có thể vừa ý vạn tổn thương.
 
 	"Chúng ta đùa tuyệt đối không phải đồng nhất khoản trò chơi, ngươi đây là tư phục, ta muốn đi Report ngươi, " mập hầu tử nhìn mình cái kia trước kia vẫn lấy làm ngạo, nhưng bây giờ phi thường đáng thương tổn thương, thiếu chút nữa oa một tiếng khóc lên, chưa từng có như thế không ưa nhà mình lão đại.
 
 	Càng làm giận chính là không chỉ lão đại chính mình có, liền Thủy tinh linh đều có.
 
 	"Đừng ngoáy giống như oán phụ đồng dạng, thoạt nhìn tốt thấm người, " Lục Ly ghét bỏ nói: "Sở dĩ công kích cao như vậy, đó là bởi vì chúng ta dao găm bên trên bôi lên đồ đạc, chỉ có Rogue mới có thể sử dụng, ai bảo ngươi là Mage đây này."
 
 	"Ai bảo ta không phải cái muội tử đâu rồi, " mập hầu tử sâu kín nói một câu, oán niệm tràn ngập cả tòa tháp canh.
 
 	"Lùi, đều hướng góc tường đẩy, Mage đứng ở phía trước, nghe ta mệnh lệnh khai mở tủ lạnh, " Lục Ly không kịp trở về phục mập hầu tử, chứng kiến Troll vệ sĩ tại đọc đầu sau lập tức tựu hạ đạt mệnh lệnh mới.
 
 	Hai cái Troll vệ sĩ rõ ràng cùng một chỗ bắt đầu xoay tròn thỉnh không nên truy cứu vì cái gì Scout có thể sử dụng Whirlwind loại này Cuồng chiến sĩ chiêu bài kỹ năng xoay tròn thời điểm công kích mặt tăng lớn, viễn trình chức nghiệp cũng không thấy đến an toàn, hơn nữa cừu hận cơ hồ thiếp lập lại, Lục Ly căn bản là kéo không nổi.
 
 	Cũng may tất cả mọi người rất nghe lời, Lục Ly ra lệnh được hoàn mỹ chấp hành dưới đi.
 
 	Hai cái Troll vệ sĩ rất nhanh kiềm lư kỹ cùng (*tiền tiêu hết sạch), 'chỉnh' cuộc chiến đấu gần kề giằng co bốn phút thời gian, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh hai người tạo thành tổn thương thật sự là quá cao.
 
 	Tàn Mộng đi lên sờ đồ đạc như vậy nơi, Lục Ly cho dù ai cũng không mang theo, cũng phải mang theo nhỏ Hunter, thật muốn đem nhỏ Hunter chế thành một cái vật trang sức mang tại trên thân thể, cần sờ trang bị trực tiếp phóng xuất là được. Trong công hội có chút tiểu thuyết mê nhóm: đám bọn họ tại thảo luận xuyên việt kim thủ chỉ (*) thời điểm, nhất trí cho rằng mang theo Tàn Mộng xuyên việt nhất đáng tin cậy, đánh quái làm rơi đồ đều là cực phẩm.
 
 	Hai kiện Ám kim trang bị, hai kiện hi hữu tài liệu, cộng thêm một quyển Rogue [sách kỹ năng].
 
 	Trang bị chia hết, tài liệu cũng chia mất, Rogue [sách kỹ năng] Lục Ly đã có, hắn trước thu lại các loại:đợi chiến đấu đã xong cùng với Thủy tinh linh đại khái phân phân là được rồi.
 
 	Hai nhà lần này xuất động binh lực không sai biệt lắm, trang bị trên cơ bản chính là ngươi gia một kiện nhà của ta một kiện, hơn nữa coi như là hơi có chút không đều đều, tin tưởng mọi người cũng sẽ không có ý kiến gì, dùng mập hầu tử mà nói nói, cái kia chính là dù sao nước phù sa không có chảy đến ruộng người ngoài.
 
 	Tầng thứ hai cũng không sai biệt lắm, ngoại trừ hai cái Troll thủ vệ, còn thêm vào nhiều hơn một cái bảo rương.
 
 	Hoặc là nói là vật tư rương, giết chết Troll về sau Lục Ly đi lên khai ra đến không ít vải vóc cùng với đồ ăn, ngoài ra tựu là một việc truyền kỳ cán dài vũ khí, Thủy tinh linh bên kia một thợ săn may mắn phân đến trang bị.
 
 	Tầng thứ ba không phải Troll thủ vệ, mà là một cái Troll Hunter, một cái Thú Nhân chiến sĩ tổ hợp, so sánh với mà nói như vậy hơi chút gia tăng lên một điểm độ khó.
 
 	Không làm khó được Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cái này hai cái Bug, chiến đấu thời gian cũng không còn nhiều lắm.
 
 	Tháp canh tổng cộng tầng bốn, đi lên về sau, còn sẽ có một cái truyền lệnh quan, thuộc về càng cao tầng thứ tồn tại, nếu như nói những...này NPC cơ hồ rất khó tuôn ra truyền kỳ, như vậy cái này truyền lệnh quan tựu cơ hồ tất [nhiên] phát nổ.
 
 	Phía trước tầng ba sáu cái quái, thượng diện một cái truyền lệnh quan mang theo hai cái tùy tùng, cộng thêm một cái không sẽ chủ động công kích ngự phong người.
 
 	Cái này cũng có chút xấu hổ rồi, Lục Ly trình độ của người của bọn hắn chỉ đủ giữ chặt hai cái quái, ba cái thoáng có chút cố hết sức, dù sao trị liệu không có khả năng một mực không để cho Lục Ly tăng máu, một khi tăng máu rồi, cái kia không có bị Lục Ly công kích nhưng là đang tại công kích Lục Ly quái vật sẽ đi đánh tăng máu trị liệu.
 
 	Hiện tại ngẫm lại, Chân Ứng nên đem Nguyệt thần đảo ngôn thêm một cái cho 'Gió biển xanh', dù sao hắn có độc dược, phát ra không thành vấn đề.
 
 	Đáng tiếc không có bán thuốc hối hận địa phương, Lục Ly hiển nhiên cũng không phải là cái gì sai lầm cũng sẽ không phạm thần.
 
 	"Người xâm nhập đến rồi, ta phải muốn cho bái Glenn phu đại nhân biết rõ mới được, các binh sĩ, yểm hộ ta!" Cái kia truyền lệnh quan chứng kiến Lục Ly bọn người hai trăm người một loạt trên xuống, tháp canh thượng diện cơ hồ không có cái gì không vị, may mắn để cho tiện người chơi tác chiến, loại này tháp canh cũng không phải thật sự chỉ có thể đứng mấy người cái chủng loại kia.
 
 	Hai cái tùy tùng hét lớn một tiếng, từ phía sau lưng lấy ra hai thanh đại phủ.
 
 	Rõ ràng đều là công kích sắc bén Cuồng chiến sĩ!
 
 	Từ từ...chờ chút đã!, vừa rồi truyền lệnh quan nói cái gì, yểm hộ hắn . . .
 
 	"Đánh, đánh cho ta cái kia ngự phong người, " Lục Ly la lớn, về phần đánh cho ngự phong người biến thành cùng với bốn quái chiến đấu, kết quả hắn đã không muốn đi cân nhắc rồi.
 
 	Truyền lệnh quan nói xong yểm hộ ta về sau lập tức tựu xông về ngự phong người, sau đó run lên dây cương tựu khống chế được bởi vì đã bị công kích mà trở nên nổi giận ngự phong người trực tiếp bay lên, người chơi kỹ năng không chút khách khí nện vào ngự phong người cùng với truyền lệnh quan trên người, đáng tiếc trừ hơi có chút không có ý nghĩa tổn thương, cũng không thể ảnh hưởng ngự phong người cùng với truyền lệnh quan bỏ trốn mất dạng.
 
 	Rõ ràng . . . Chạy!
 
 	Lục Ly phi thường im lặng, một hơi dấu ở cổ họng thiếu chút nữa thở gấp không được, có thể hắn lại có thể làm cái gì đấy, một cái Boss muốn chạy, hơn nữa là có thể bay cái chủng loại kia bằng hắn những người này căn bản ngăn không được, chỉ có thể nén giận tiếp tục đánh quái.
 
 	Truyền lệnh quan hai cái tùy tùng rồi không có thể đi theo chạy trốn, tự nhiên trở thành người chơi cho hả giận đối tượng.
 
 	Trong đó một cái hay là cầm Ám kim trang bị qua loa cho xong, ngược lại là một con khác cho truyền kỳ trang bị.
 
 	Warrior truyền kỳ trang bị, Lục Ly nhìn một chút tựu đưa cho Thủy tinh linh.
 
 	Thuộc tính đối với bình thường người chơi mà nói rất tốt, thế nhưng mà đưa cho ánh trăng dùng tựu hoàn toàn không có khả năng rồi, cho nên Lục Ly dứt khoát đem loại này trang bị tặng cho Thủy tinh linh, để cho:đợi chút nữa nếu như ra Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng' có thể dùng đồ vật, hắn có thể lẽ thẳng khí hùng trực tiếp lấy đi.
 
 	Hệ thống: Ngài phá hủy Leica tháp canh, lấy được kinh nghiệm giá trị ban thưởng, đạt được 'Điểm vinh dự' ban thưởng, đạt được danh vọng ban thưởng.
 
 	Đem tháp canh ở bên trong bộ lạc NPC toàn bộ giết chết hoặc là xua đuổi, tựu tương đương với chiếm lĩnh tháp canh, kế tiếp sẽ có liên minh NPC tới tiếp nhận, đến lúc đó lại đem sẽ có một số điểm kinh nghiệm EXP, danh vọng giá trị, vinh quang điểm nhập sổ sách.
 
 	So sánh với tại dã ngoại chém giết, công chiếm cứ điểm chỗ tốt ngay cả có danh vọng giá trị có thể cầm, hơn nữa điểm kinh nghiệm EXP chắc sẽ nhiều vô số, ngược lại là 'Điểm vinh dự' so sánh giống như, dù sao cũng là hơn hai trăm người phân như vậy điểm 'Điểm vinh dự', gánh vác đến cá nhân trên đầu tựu so sánh có hạn rồi.
 
 	Cái này trạm gác chỉnh thể thời gian chiến đấu bất quá một 20 phút, tính toán xuống thu hoạch phi thường to lớn.
 
 	Đổi lại đúng bình thường người chơi, cho dù một lần cũng không cả đoàn bị diệt, cũng ít nhất cần hơn phân nửa giờ mới có thể OK, hiện tại tựu không giống với lúc trước, nơi này có Lục Ly cùng với Thủy tinh linh, dù là phát ra hay là phòng ngự đều có thể nói Bug, bọn hắn lần này mang 200 mọi người là thua ra Cuồng bạo tinh nhuệ.
 
 	"Lần này chúng ta không chọn tháp canh rồi, " Lục Ly ăn hết một lần thiếu (thiệt thòi), tự nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ.
 
 	Hắn quan sát một lúc sau, quyết định đi tập kích không binh doanh.
 
 	Tại đây tựu có một vấn đề rồi, không binh doanh rồi không có nghĩa là đúng vứt đi đâu binh doanh, chỗ trong vòng thật ra vẫn có binh sĩ đấy, chỉ là số lượng phi thường thiếu, về phần đến cùng là đúng hay không không binh doanh, từ bên ngoài căn bản nhìn không ra, cho nên nhất định phải có người đi vào dò xét rồi.
 
 	60 cấp binh sĩ trước mặt , mặc kệ gì [tiềm hành] đều là chuyện cười.
 
 	Cũng may Lục Ly cùng với Thủy tinh linh bỏ thêm Nguyệt thần đảo ngôn về sau trạng thái vô cùng nghịch thiên, đã chọn hai cái mục tiêu về sau, hai người một người một cái nghênh ngang [tiềm hành] đi vào, tha một vòng mấy lúc sau không có bất kỳ binh sĩ có chỗ cảm thấy.
 
 	Loại cảm giác này đừng (không được) quá tốt.
 
 	Nói thật ra đấy, nếu như đúng lúc này tuyển chọn ám sát Tiêu Mạc, thiệt tình không tồn tại độ khó loại vấn đề này.
 
 	Nhưng rất tiếc, Lục Ly suy nghĩ một chút về sau hay là buông tha cho cái này mê người chủ ý.
 
 	Tài quyết chi kiếm cùng với Lục Ly, dù là ai cũng không cần phải nữa dùng ám sát là một loại danh nhân phương thức đi tạo thế, hơn nữa cuối tuần Tài quyết chi kiếm muốn cùng với Vinh diệu chi đô tiến hành trận đấu, hiện tại Lục Ly lợi dụng như vậy Bug đi giết Tiêu Mạc, vô luận thắng bại đều sẽ có người đi ra nói xấu.
 
 	Cho dù giết Tiêu Mạc, hắn cũng không quá đáng mất một điểm điểm exp, dù không đông tùy cơ hội mất một kiện trang bị.
 
 	Lưng tựa Vinh diệu chi đô như vậy câu lạc bộ, loại trình độ này tổn thất ảnh hưởng không đến Tiêu Mạc thực lực, ngược lại sẽ đem dư luận đổ lên đối phương bên kia đi.
 
 	Hay là thừa dịp hiện tại nhiều cơ hội đẩy mấy cái cứ điểm lợi nhuận kinh nghiệm a, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh với tư cách tạo thành tổn thương tối đa người chơi, đạt được điểm kinh nghiệm EXP thật sự phong phú khó có thể tưởng tượng, Lục Ly cảm giác mình hôm nay lên tới 59 cấp không hề áp lực.
 
 	Lục Ly dò xét cái này binh doanh thời điểm, thiếu chút nữa dọa ra một người mồ hôi lạnh.
 
 	Cái này trong binh doanh nhìn như không có người nào, thật ra người tất cả đều tụ tại một cái trong lều vải uống rượu, còn có một thương binh trong doanh phòng cũng tất cả đều là người, một khi Lục Ly mang người tiến đến, đối mặt có thể là mười mấy cái Boss cấp những binh lính khác vây công, trong đó còn có một quan quân.
 
 	May mắn Lục Ly dò xét cẩn thận, mới không có buông tha rất nhỏ manh mối.
 
 	Loại này thương binh doanh thật ra cũng thuộc về một loại cạm bẫy, một khi người chơi cảm thấy cái này binh doanh hư không do đó lựa chọn đẩy mạnh, cái kia dĩ nhiên là muốn xui xẻo.
 
 	Thủy tinh linh bên kia dò xét binh doanh ngược lại là không có vấn đề gì, nghe nói toàn bộ binh doanh doanh trại đều là không đấy, chỉ có tám cái vệ binh phân tán tuần tra nơi trú quân, nếu như bọn hắn còn tuân thủ hệ thống ban cho cừu hận phạm vi pháp tắc, như vậy cầm xuống đến có lẽ một bữa ăn sáng.
 
 	Đã có mục tiêu, tự nhiên không sẽ tiếp tục trì hoãn, thời gian quý giá.
 
 	Thủy tinh linh dò xét cái này binh doanh hẳn là thuộc về Vong Linh nhất tộc đấy, hoặc là cũng có thể xưng hô bọ họ là "Forsaken", do Banshee chi Vương Sylvanas lãnh đạo đấy, có mình ý thức cùng trí tuệ Vong Linh chủng tộc.
 
 	Hillsbrad Foothills một chỗ khác bộ lạc nơi trú quân Tarren Mill, chính là Sylvanas nữ vương dưới trướng Forsaken nhóm: đám bọn họ chiếm cứ đấy, lúc này đã thành lập nên quân sự cứ điểm, lúc này đây trận doanh đại chiến, bộ lạc một phương NPC quân đội ngoại trừ thú nhân chính là Vong Linh, tiếp theo mới là Troll.
 
 	Trong doanh địa cái này mấy cái Vong Linh xem ra đều dài hơn đến không sai biệt lắm, bọn hắn chỗ đứng phi thường phân tán, chỉ là di động vị trí so sánh tùy cơ hội.
 
 	Lục Ly phân tích một lúc sau phát hiện, không bài trừ đập vào đập vào sẽ có một người lính khác đúng lúc tuần tra đến nơi đây tham gia chiến đấu tình huống, cho nên hắn buông tha cho kéo hai cái quái cùng một chỗ đánh chính là khả năng, quyết định nguyên một đám giải quyết cái này mấy người lính.
 
 
             		      