         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc i- Chương 1103: Hung khí quán bar
 
 	Chơi một lúc sau, hay là muốn trở về chiến đấu, bọn hắn không phải đến uống rượu đấy, mà là gánh vác trò chơi công ty cùng với vô số người chơi chờ đợi đến đánh phó bản đấy.
 
 	Ribbly Screwspigot được Lục Ly tuyển làm mục tiêu thứ nhất, bởi vì hắn chỗ nơi hẻo lánh so sánh vắng vẻ, lure quái nhất không có kỹ thuật hàm lượng.
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không thể cả đoàn bị diệt, Hắc Thiết quán bar đổi mới (respawn) ba cái Boss cũng không thể cả đoàn bị diệt, bằng không thì tựu đối mặt càng thêm phức tạp tình huống rồi.
 
 	Ribbly Screwspigot là thứ Goblin, đây là một ở thế giới bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều có thể nhìn qua chủng tộc, được xưng chỉ cần có tiền vàng địa phương thì có Goblin dấu chân, bất quá Ribbly Screwspigot đến Ám lô thành đến rồi không phải là vì kiếm tiền, hắn là vì tị nạn mới đến nơi đây đấy.
 
 	Cùng với rất nhiều Goblin đồng dạng, Screwspigot có một thói quen xấu, hắn thích đến chỗ vay tiền, sau đó mưu đồ có thể lại để cho hắn một đêm làm giàu âm mưu, bầy kế.
 
 	Hắn gần đây một lần thất bại Ribbly có thể nhai hình hỏa dược, hại hắn leo lên Booty Bay đại nhân vật Baron Revilgaz ám sát danh sách. Screwspigot rơi vào đường cùng chỉ phải trốn hướng Hắc Thiết quán bar, hy vọng có thể tránh đi những cái...kia được kếch xù tiền thưởng hấp dẫn mà đến thợ săn tiền thưởng hòa thân hữu bạn cũ.
 
 	Đúng vậy, đúng thân hữu bạn cũ, những bằng hữu kia của hắn nhóm: đám bọn họ, thậm chí kể cả ca ca của hắn cùng với tỷ tỷ, thậm chí nghĩ lợi dụng cái phế vật này huynh đệ lợi nhuận một số, vì thế còn phát không được ban thưởng phong phú nhiệm vụ.
 
 	Ribbly Screwspigot dùng lừa gạt đến tiền còn mướn ba cái Tauren bảo tiêu, mỗi người đều bị dưỡng phiêu mập thể cường tráng.
 
 	"Này, Screwspigot, ta có một chút Booty Bay tin tức, ngươi có hứng thú biết không?" Trong đội ngũ có nhận được tương quan nhiệm vụ người, trực tiếp đi lên có thể đối thoại.
 
 	"Ngươi là ai!" Tiểu địa tinh tràn đầy cảnh giác.
 
 	"Người ở đây quá nhiều, không bằng đi bên trong nói thế nào?" Wind Rhianne cố gắng làm làm ra một bộ vô hại bộ dạng, cũng xác thực rất vô hại đấy, một cái trị liệu Priest muội tử, đoán chừng Ribbly Screwspigot ba cái Tauren bảo tiêu bất kỳ một cái nào cũng có thể đem nàng cầm lên đến ngã chết.
 
 	Goblin đào phạm mang theo hắn ba bảo tiêu tiến vào đằng sau cửa phòng, sau đó môn rất nhanh tựu bị đóng lại rồi.
 
 	Tăng thêm về sau đi vào phòng Wind Rhianne, tổng cộng mười lăm người, cái này nhân số thoáng một phát tựu đã mất đi cân đối, Ribbly Screwspigot biết mình bị mắc lừa, đáng tiếc trở thành cá trong chậu, chỉ có thể trông cậy vào hắn ba cái hộ vệ.
 
 	Về phần tại sao bọn hắn tại trong phòng này đánh nhau, mà người ở phía ngoài lại nghe không được, chỉ có thể đem nguyên nhân quy kết tại dù sao chỉ là trò chơi.
 
 	Ba cái Tauren bảo tiêu xác thực thật khó khăn đấy, nhưng là cũng không thể có thể có hay thay đổi thái.
 
 	Về phần giết Tauren về sau còn lại chỉ còn mỗi cái gốc tư lệnh Screwspigot, ít nhất cho tới bây giờ, Lục Ly bái kiến cái này một loại quái vật sức chiến đấu đều so sánh giống như, bọn hắn hiển nhiên càng am hiểu tại kiếm tiền hoặc là lừa gạt tiền.
 
 	Cái này Boss không có ra vật gì tốt.
 
 	Lục Ly mục tiêu kế tiếp đúng Hurley Blackbreath.
 
 	Nếu như vẻn vẹn đem râu đen nói thành đúng Hắc Thiết quán bar khách quen, vậy cũng quá hời hợt rồi. Tại đi qua trong mười năm, cái này làm quái tửu quỷ chỉ rời khỏi qua quán bar một lần, hay là đi trộm Thunderbrew tuyệt mật cách điều chế. Râu đen ngẫu nhiên cũng sẽ thanh tỉnh một hồi, thân tự động thủ điều chế cái này rượu ngon, rồi tuyên bố uống xong rượu này người có thể đạt được khó có thể tưởng tượng Lực lượng cùng dũng khí.
 
 	Dun Morogh thị trấn nhỏ Kharanos có người treo giải thưởng Hurley Blackbreath đầu người, lý do là trộm đi Thunderbrew cách điều chế.
 
 	Hurley Blackbreath ra tay hào phóng, lại chắc sẽ điều chế rượu ngon, hơn nữa lớn lên lại soái (đẹp trai) Lục Ly thật sự không cách nào minh bạch cái kia một bó to chòm râu từ chỗ nào có thể nhìn ra được hắn soái (đẹp trai) cho nên hắn tại Hắc Thiết quán bar địa vị rất cao.
 
 	Hắn chỗ ngồi ngay lúc chính giữa, nếu như ngươi ở nơi này công kích hắn, khả năng một giây sau cũng sẽ bị phẫn nộ nhỏ Dwarves đỗi chết.
 
 	Một đám người nghiên cứu thoáng một phát, sau đó Lục Ly đề nghị mình và Thủy tinh linh đi quăng hắn Thunderbrew cách điều chế, nếu như nói trong trò chơi để lại tiến công chiếm đóng manh mối lời mà nói..., Thunderbrew cách điều chế khả năng chính là một người duy nhất rồi.
 
 	Rogue ăn cắp xác thực sẽ đối với mục tiêu tạo thành nhất định cừu hận, nhưng là nếu mục tiêu là cái tửu quỷ đây này.
 
 	Lục Ly lên trước đi quăng một chút, một bả tiền, nhìn xem rất nhiều, thật ra đại bộ phận đều là đồng tử, vì làm lạnh ăn cắp, cũng vì không tiếp tục tích lũy cừu hận, đổi Thủy tinh linh thứ hai đi trộm, lúc này vẫn đang chỉ là tiền.
 
 	Cứ như vậy ngươi tới ta đi, hai người trộm tốt vài phút.
 
 	Rác rưởi đồ đạc các loại đều có, nếu không có Thunderbrew cách điều chế.
 
 	"Ta đi, nội y đều nhanh trộm đi ra a, rõ ràng còn không có làm cho bọn họ đắc thủ, " 'Gió biển xanh' gấp đến độ xoay quanh.
 
 	"Hèn mọn bỉ ổi, thật sự là quá hèn mọn bỉ ổi rồi, " Mạc Vong phong vẻ mặt trầm thống: "Ta tưởng tượng nghĩ đắc tội bọn hắn hậu quả, đã cảm thấy thời gian không có cách nào đã qua, vạn nhất có một ngày bọn hắn như vậy trộm ta, ta chẳng phải là muốn quả chạy."
 
 	"Sẽ không phải không có phóng tại trên thân thể a, " 'Thanh kỳ cô tửu' suy đoán, nếu nói như vậy, vấn đề tựu lớn rồi.
 
 	Đúng vào lúc này, Lục Ly ăn cắp lấy tay về, trong đội ngũ vang lên thanh âm của hắn: "Tới tay, mọi người chuẩn bị, lão tiểu tử đó muốn nổi điên rồi."
 
 	Hurley Blackbreath cũng không phải không biết có người ở trộm đồ đạc của hắn, nhưng là tại hắn hỗn loạn trong ý nghĩ, những...này cùng với uống rượu so sánh với đều là chuyện nhỏ, những cái này tiền đồng tiền bạc đấy, không có mà nói hắn tựu đi điều mấy chén rượu ngon, từng phút đồng hồ lợi nhuận trở về.
 
 	Song khi Thunderbrew cách điều chế từ trong lòng biến mất về sau, hắn mới lập tức tỉnh táo lại.
 
 	Mười năm không có ra Hắc Thiết quán bar một lần, tựu vì cái này trương cách điều chế mới hy sinh uống rượu thời gian đi ra ngoài, mình cũng còn không có nghiên cứu thấu triệt đây này tựu bị người đánh cắp đi nha.
 
 	Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!
 
 	Nhìn xem cái kia trộm đồ Rogue chật vật không chịu nổi xông vào quán bar bên cạnh một gian phòng ốc ở bên trong, Hurley Blackbreath cầm lấy phóng ở bên cạnh cự chùy, lung la lung lay đi tới, nhất định phải khiến cái này động thủ trên đầu thái tuế tiểu mao tặc biết rõ râu đen lão gia lợi hại.
 
 	Cùng với lần trước đồng dạng, râu đen lão gia sau khi đi vào mới phát hiện được bao hết sủi cảo.
 
 	Đáng thương Hurley Blackbreath, đến chết đều không rõ vì cái gì những người này như thế quá phận, không chỉ trộm đi chính mình cách điều chế, còn muốn cái mạng già của hắn.
 
 	Hurley ra một kiện Ám Kim hỏa kháng ủng da, thuộc tính phi thường khen, chính yếu nhất chính là hỏa gia đình trung kiên tính thập phần cao, tại sau này Hắc Thạch phó bản ở bên trong, thậm chí có chút ít giáp sắt mt đều tình nguyện buông tha cho một bộ phận giáp sắt giày hộ giáp mà lựa chọn sử dụng cái này giày.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cũng có thể dùng, Thủy tinh linh chủ động đem trang bị tặng cho Lục Ly, Lục Ly cũng không còn khách khí, trực tiếp thu vào.
 
 	Tại nơi này trong quán rượu, người thứ ba muốn giết Boss đương nhiên chính là hiện giữ Hắc Thạch quán bar lão bản Plugger.
 
 	Ném đi những thứ khác thành kiến, Plugger xác thực là một cái phúc hậu người làm ăn, tại Hắc Thiết trong quán rượu, mỗi người cũng biết lẫn nhau danh tự.
 
 	Loại này thân mật khăng khít hữu ái chi tình đều là Plugger công lao, hắn là một vị tại Gnomeregan đình trệ về sau Blackrock Depths khai sáng cuộc sống mới bệnh hủi Gnomes, mặc dù hắn quá khứ là cái cùng Ma Quỷ liên hệ Warlock, nhưng nhưng bây giờ đối với chính mình quán bar lão bản thân phận vẫn lấy làm ngạo, bảo đảm lại để cho khách hàng chén rượu ở bên trong vĩnh viễn rượu ngon tràn đầy.
 
 	Cái này Boss thuộc về Ánh rạng đông rất đứng đầu Boss, nguyên nhân không chỉ ở chỗ hắn là số ít rơi xuống Goblin Jumper Cables Boss, nhưng lại mang theo hèn mọn bỉ ổi lưu bọn đạo tặc truy phủng truyền kỳ vũ khí quán bar hung khí.
 
 
             		      