         “Ngươi ở địa phương nào, đến cửa hàng rèn bên này đi,” Thảo luận tổ trầm mặc  một hồi, tương lai  công hội trưởng lão “Căn hào tam” Ứng  xuống dưới, khả năng là Ngạo Kiếm lại ngăn chặn nhiều người tức giận, thỏa mãn  Lục Ly  yêu cầu.
 
 
  Không bao lâu, thợ săn chức nghiệp  Căn hào tam liền nhìn đến Lục Ly, cứ việc làm tốt  chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là vô cùng giật mình.
 
 
  Này lời thề son sắt có thể một tuần xoát 20 Kim gia hỏa, toàn thân chỉ còn lại có một kiện hệ thống cưỡng chế không thể mài mòn  **......
 
 
  Bất quá, Lục Ly  biểu tình thật sự là rất bình tĩnh , chưa từng có nhân thân trần còn như vậy bình tĩnh, khiến Căn hào tam  trong lòng thủy chung không có buông tay hi vọng, không nói một tiếng  giao dịch cấp Lục Ly một thanh chủy thủ cùng mười  tiểu bánh mì.
 
 
  Sắc bén  tiểu đoản chủy [ phổ thông ]: Thương tổn 1-2, cần đẳng cấp 0, bền 8/10. So tân thủ vũ khí thoáng hảo một điểm.
 
 
 “Đúng, hải báo sách kỹ năng, đánh ra đến đây sao?”
 
 
  Căn hào tam lắc đầu, chần chờ một chút hỏi:“Ngươi chơi là đạo tặc đi, muốn hải báo sách kỹ năng làm cái gì, là vi bằng hữu muốn  sao?”
 
 
 [ biến thân hải báo ], Druid  biến hình sách kỹ năng, bên hồ tiểu Liệt ma có nhất định  tỷ lệ sẽ tuôn ra, thủy tê hình thái không có kéo dài kỹ năng, Druid học  cũng không có tác dụng gì, thế nhưng Lục Ly cố tình xác định nhu cầu này quyển sách.
 
 
 “Đúng vậy, ta có một bằng hữu cần này bản sách kỹ năng, nhớ rõ lưu cho ta là được, một tuần bên trong có thể hay không cầm ra hai mươi kim, liền toàn dựa vào nó ,” Lục Ly thuận miệng có lệ, mang theo nhẫn  thủ không được dấu vết  bối đến phía sau.
 
 
 “Ngươi yên tâm hảo, ta sẽ tổ chức càng nhiều  người đi xoát tiểu Liệt ma,” Căn hào tam biểu tình nhất thời nghiêm túc lên, đương trường liền chuyển được whisper, an bài người đi xoát sách kỹ năng.
 
 
 “Hồi kiến,” Lục Ly phất phất trong tay mới được  tiểu chủy thủ, xoay người ra thôn đánh quái đi.
 
 
  Đạo tặc vừa xuất sinh  thời điểm có ba kỹ năng, ảnh tập, tiềm hành, cùng với mở khóa. Ngoài ra Ám Dạ Tinh Linh này chủng tộc còn phụ gia  một chủ động  ẩn thân kỹ năng --“Ảnh độn”.
 
 
  Tiềm hành: Thuấn phát, phục hồi thời gian 8 giây, khiến đạo tặc che dấu lên đến, thẳng đến tiềm hành trạng thái hủy bỏ.
 
 
  Ảnh tập: Thuấn phát, phục hồi thời gian 4 giây, đối mục tiêu tạo thành 2 điểm thương hại, phụ gia 120%  thêm vào phổ thông vũ khí thương tổn, phần thưởng một liên kích điểm số, trước mặt đẳng cấp 1/1000.
 
 
  Mở khóa: Mười giây thi pháp, phục hồi thời gian 2 phút, mở ra khóa lại  thùng cùng đại môn, trước mặt đẳng cấp 1/1000.
 
 
  Lục Ly không có trực tiếp tìm  quái nhào lên, mà là tại cự ly quái tám yard chi ngoại liền mở ra  tiềm hành.
 
 
  Lúc này liền muốn nói tự do hình thức cùng trí năng hình thức  phân biệt .
 
 
  Tại trí năng hình thức dưới, hệ thống sẽ dẫn đạo người chơi thậm chí có thể nói khống chế được người chơi bình thường mà tương đối cứng nhắc  thi triển kỹ năng, sẽ không xuất hiện kỹ năng bởi vì thao tác vấn đề mà sinh ra  thất bại, thế nhưng tại tự do hình thức dưới, bất cứ ngoài ý muốn đều khả năng khiến kỹ năng thất bại.
 
 
  Liền tỷ như hiện tại.
 
 
  Liền tỷ như hiện tại.
 
 
  Ba, một đoạn cành khô bị đạp đến, phát ra thanh thúy  tiếng vang.
 
 
  Lợn rừng ấu tể dựng lên  lỗ tai, rầm rì hai tiếng sau lập tức hướng Lục Ly đánh tới.
 
 
  Kiếp trước chung quy không phải chuyên nghiệp  đạo tặc người chơi, Lục Ly rơi vào đường cùng đành phải hiện ra thân hình, đao thật chân thương  cùng lợn rừng ấu tể liều mạng lên.
 
 
  Chém trư một đao,-6 !
 
 
  Bị trư củng một chút,-9 !
 
 
  Ngươi một chút, ta một chút, hoàn toàn hoán huyết đấu pháp.
 
 
  Xa xa quan sát hắn  Căn hào tam nhịn không được nhíu mày, hắn không phải thực lý giải đạo tặc, thế nhưng trước mắt này liên tiềm hành nhiễu bối đều sẽ thất bại  gia hỏa, thấy thế nào cũng không như là cao thủ đi.
 
 
  Trí năng hình thức hạ tiềm hành có lẽ không phải không có chỗ hở, thế nhưng đối quái vật đến nói, hoàn toàn không tồn tại bị phát hiện  tai hoạ ngầm.
 
 
  Tinh Nguyệt các tương lai  phó hội trưởng đại nhân thất vọng  rời đi, ở trong lòng hắn, Lục Ly cùng tên lừa đảo  cự ly lại gần rất nhiều.
 
 
  Căn hào tam không có nhìn đến Lục Ly lần thứ hai đánh quái tình hình, bằng không hắn đối Lục Ly  cảm quan sẽ hảo rất nhiều.
 
 
  Lần thứ hai, Lục Ly  tiềm hành không có thất bại, thành công  đi tới một chỉ lợn rừng ấu tể  sau lưng, ngắm chuẩn hõm chân sau, cổ tay (thủ đoạn) trầm xuống, nghiêng xuống phía dưới mạnh quán  xuống dưới.
 
 
  Huyết hoa văng khắp nơi trung,-11 !
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành độ 82%, tạo thành 93% kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 1 giây !
 
 
  Choáng huyễn !
 
 
  Này chính là tự do hình thức !
 
 
  Để người vừa yêu vừa hận  tự do hình thức !
 
 
  Nhưng không muốn cảm giác Lục Ly đánh ra 82%  hoàn thành độ rất đơn giản, có thể không chút khách khí  nói, Lục Ly vừa rồi này 82% hoàn toàn là mèo mù vớ phải chuột chết, vận khí đến.
 
 
  Hiện tại cũng không phải không ai lựa chọn tự do hình thức, thế nhưng bọn họ  hoàn thành độ phổ biến không vượt qua 50%, mà 50%  hoàn thành độ, chỉ có thể mang đến 40%  kỹ năng thương tổn, xa xa thấp hơn trí năng hình thức  100%.
 
 
  Lục Ly kiếp trước  thời điểm, mãi cho đến trò chơi mở ra 3 năm về sau, tự do hình thức đều sẽ không trở thành chủ lưu.
 
 
  Kế tiếp  vài lần giết quái, Lục Ly tối cao  hoàn thành độ cũng bất quá là 60% tả hữu, hiệu suất thậm chí còn so ra kém phổ thông người chơi, xét đến cùng, hắn kiếp trước chung quy không phải đứng đắn  tự do hình thức người chơi.
 
 
  Cho nên, trùng sinh tuy có thể cho hắn không hề thiếu  ưu thế, nhưng cũng không đại biểu hắn không gì không làm được.
 
 
  Hắn cũng không vội, liền như vậy an an ổn ổn  xoát lợn rừng ấu tể, thuận tiện luyện tập kỹ năng thuần thục độ cùng hoàn thành độ.
 
 
  Làm chuyên nghiệp người chơi là thực vô vị sự tình, có đôi khi kiên nhẫn so thiên phú còn trọng yếu, mà kiếp trước dựa vào lặp lại xoát quái đánh kim tệ sống qua  Lục Ly chính là một siêu có kiên nhẫn  nhân.
 
 
  Hoàn thành độ không ngừng  đổi mới ghi lại, đợi đến 0 cấp kinh nghiệm thăng mãn đến một cấp  thời điểm, hắn  hoàn thành độ đã ổn định ở 70% trên đây, kỹ năng thương tổn không sai biệt lắm có thể tiếp cận 90% tả hữu, cùng phổ thông người chơi  chênh lệch liền không lớn như vậy .
 
 
  Nhiệm vụ yêu cầu  30  lợn rừng ấu tể răng nanh sớm liền vượt mức hoàn thành.
 
 
  Đồng tệ nhặt  bốn năm mươi , tiểu dã trư da lông nhặt  hơn mười trương, trang bị một cũng không có.
 
 
  Trở về giao  nhiệm vụ, đạt được nhiệm vụ phần thưởng 300 kinh nghiệm,20  đồng tệ, cộng thêm một canh cửi áo choàng [ phổ thông ]: Hộ giáp 3, đẳng cấp yêu cầu 1, bền 10/10.
 
 
  Tiểu dã trư da nhất trương bán hai đồng tệ, trực tiếp ném cửa hàng, Lục Ly  cá nhân tài sản liền đạt tới  một ngân tệ.
 
 
  Bất quá, khi hắn sửa chữa một chút trang bị, mua mười  bánh mì sau, vừa tới tay  một ngân tệ liền lập tức ngâm nước một nửa.
 
 
 [ rạng đông ] này trò chơi, mỗi thăng một cấp, đều sẽ đạt được năm điểm tự do thuộc tính.
 
 
  Do dự một chút, Lục Ly khẽ cắn môi, đem mới được đến  năm thuộc tính điểm toàn thêm ở nhanh nhẹn thượng.
 
 
  Tuy rằng không có lực lượng gia thành  nhiều, thế nhưng nhanh nhẹn cũng có thể gia công kích, hơn nữa nó còn có thể gia di động tốc độ cùng công kích tốc độ, trọng yếu nhất là, đạo tặc  nhanh nhẹn có thể tăng cường bạo kích thương hại cùng né tránh xác suất.
 
 
  Rạng đông bên trong  đạo tặc chủ yếu chia làm hai lưu phái, một là đôi nhanh nhẹn  sâu sắc tặc, một cái khác là tận khả năng đôi lực lượng  bạo lực chiến đấu tặc, không thể nói rõ nào hảo, các phe phái đều có đứng đầu cao thủ, chỉ là đối với thói quen độc hành  Lục Ly đến nói, sâu sắc  tiền lời càng cao.
 
 
  Thăng cấp sau lại nhiều  hai tân  nhiệm vụ -- Dạ Nhận báo  da lông, cần sát 2 cấp Dạ Nhận báo mới có thể đạt được, ngoài ra, còn có một nhiệm vụ tên là hủ hóa  ma đài, là thu thập nhiệm vụ, tại Nguyệt Ảnh bờ hồ biên một đai.
 
 
  Trước giết chết ba mươi chỉ Dạ Nhận báo ấu tể, đem 0 cấp thặng  nhiệm vụ làm xong, sau đó đi sát Dạ Nhận báo.
 
 
  Dạ Nhận báo là thực không sai  luyện cấp quái, huyết lượng không cao, phòng ngự như vậy, đối tiên thủ công kích  đạo tặc đến nói, nhiều nhất trúng hai phát liền có thể đem quái giết chết, hơn nữa Dạ Nhận báo trừ ra da lông, cũng sẽ ra một ít trang bị, thậm chí còn có khả năng ra pháp sư [ băng thương ] cùng Druid [ trảo liệt ],[ biến thân liệp báo ] sách kỹ năng.
 
 
  Đương nhiên, này cần nhờ vận khí, mà Lục Ly  vận khí cũng không nghịch thiên, xoát  nửa giờ cũng không gặp sách kỹ năng.
 
 
  Tiềm hành, ảnh tập,-19 !
 
 
  Ảnh tập kỹ năng hoàn thành độ 73%, tạo thành  81%  thương tổn, xoát xoát lại là hai chủy thủ đâm lên đi, Dạ Nhận báo kêu thảm thiết một tiếng ngã quỵ xuống đất.
 
 
  Đinh  một tiếng vang lên, Lục Ly trong lòng liền là nhảy dựng, không phải đồng tệ  thanh âm, ra trang bị , nhưng lại là vũ khí.
 
 
  Đá văng ra Dạ Nhận báo  thi thể, một ước chừng một mét trưởng, toàn thân màu xanh biếc  pháp trượng xuất hiện ở trước mắt.
 
 
  Học đồ pháp trượng [ phổ thông ]: Thương tổn 5-7, trang bị cần đẳng cấp 2, bền 3\10.
 
 
  Tuyệt đối thứ tốt a, tuy rằng như trước là phổ thông cấp bậc, nhưng thương tổn lại cao  dọa người, liền 2 cấp vũ khí đến nói, xem như đứng đầu trang bị.
 
 
  Có trang bị liền có động lực, Lục Ly cũng không thể ngoại lệ, xoát quái càng hăng say .
 
 
  Không bao lâu, đệ nhị kiện trang bị liền chạy đến đưa tin.
 
 
  Người đánh cá  mũ nỉ rách [ phổ thông ]: Hộ giáp 2, trang bị cần đẳng cấp 1, bền 8\10.
 
 
  So pháp trượng kém rất nhiều, nhưng Lục Ly lại có thể lập tức sử dụng, đội sau tăng cường hộ giáp, đánh quái  thời điểm nhận đến  thương tổn liền sẽ thiếu rất nhiều, xem như biến thành  tăng lên  xoát quái hiệu suất.
 
 
  Chính xoát  quái, Lục Ly đột nhiên cảm nhận được bên hông cảm ứng khí tại chấn động.
 
 
  Thuần thục đem trên tay  quái đâm chết, nhặt lên một đồng tệ, hắn mới xác nhận  đối thoại thỉnh cầu.
 
 
 “Ngươi muốn  [ biến thân hải báo ] sách kỹ năng xoát đi ra ......”        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      