         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1171: Trí tuệ nhân tạo
 
 
 	Lục Ly đứng ở nơi đó không thể động, ít nhất không thể phạm vi lớn di động, bằng không thì Triệu hoán sư trong tầm mắt nhìn không tới hắn khả năng sẽ đình chỉ triệu hoán.
 
 	Tại đây phát ra quá mạnh mẽ lực, hắn cũng không nhất định không nên tham dự phát ra, vì vậy thì có thời gian cho Thủy tinh linh giảng thuật cái này Bug yếu điểm, tại cùng một vị trí bất đồng phó bản ở bên trong, Thủy tinh linh mang theo Vi Vũ các 'game thủ đối kháng' các tinh anh đã ở tạp cái này Bug.
 
 	Lục Ly không muốn qua độc hưởng bí mật này, không phải nói hắn có nhiều hơn phương.
 
 	Đến một lần Vi Vũ các đúng minh hữu, bản thân nên cộng hưởng một bộ phận tài nguyên, thứ hai chính là kế tiếp trong trận đấu, Vi Vũ các có một phần ba xác suất đụng tới Vinh diệu chi đô, muốn trông cậy vào bọn họ chiến thắng Vinh diệu chi đô không quá sự thật, dù sao Vi Vũ các một cái thực lực so Huyết sắc chiến kỳ đều muốn nhược một đoạn, chỉ có tăng thêm Vô Song thành bọn hắn mới có thể hơi chút chiếm một điểm thượng phong, nếu như xem 'game thủ đối kháng' tố chất mà nói sao còn muốn lại nhược một đoạn.
 
 	Lục Ly hi vọng chính là, Vi Vũ các có thể bức ra Vinh diệu chi đô tiềm lực, lại để cho hắn nhìn xem cái này Mãnh Hổ đến tột cùng ẩn dấu cỡ nào sắc bén nanh vuốt.
 
 	Có thể nói là không lợi không làm a, Lục Ly thật ra chính là một cái tục nhân, cho dù đối với một người có hảo cảm cũng không thể có thể thật sự đem thân gia tánh mạng đều giao phó đi qua, thật muốn nói như vậy, hắn và Lục Hân sớm đã chết ở mười năm trước khi rồi.
 
 	Thủy tinh linh tạp Bug sẽ không có Lục Ly như vậy lưu loát rồi, chỉ có thể nàng bên này thu hình lại đập video, sau đó lại để cho Lục Ly nhìn về sau tiến hành tu chỉnh.
 
 	Cũng may cái này muội tử cực kì thông minh, cuối cùng là tạp trở thành Bug, mặc dù chỉ có mười hai con quái vật, vì lớn nhất hiệu suất đi train level, bọn hắn mười lăm người đội ngũ lui ra ngoài một bộ phận, chỉ để lại T cùng với 'game thủ đối kháng'.
 
 	Bọn hắn chủ T Thương Thủy Trường Ca đúng gấu T, có thể nói là thích hợp nhất kháng cái này quái vật phòng ngự chức nghiệp rồi.
 
 	Các loại:đợi người chơi 60 cấp lựa chọn sở trường thiên phú về sau, thì có đi phòng ngự lộ tuyến dã đức tới nơi này chuyên môn mang người chơi đi train level, phối hợp ba cái Mage một cái trị liệu, mang theo mười người một ngày không sai biệt lắm có thể thăng một cấp cái này hoàn toàn là dã ngoại không thể tưởng tượng giống như tốc độ.
 
 	Chỉ tiếc hiện tại Lục Ly cảm thấy cái này Bug muốn đã xong, về sau tân thủ cũng chỉ có thể kiên trì ở bên ngoài đoạt quái rồi.
 
 	Bảng đẳng cấp bên trên một đám người đều tại liều mạng đi train level, có thể thấy được Vinh diệu chi đô mấy ngày nay xoát kinh nghiệm cử động đã kích thích quá nhiều người, nhưng là hôm nay nhân vật chính nhất định không là bọn hắn, ah không, buổi sáng nhân vật chính là bọn hắn, dù sao Vinh diệu chi đô cùng với Huyết sắc chiến kỳ bộc phát đại chiến, song phương sống mái với nhau từng người tổn thất hơn ngàn người, hơn nữa đều là tinh duệ trong tinh duệ.
 
 	Ngươi phương hát bỏ đi ta gặt hái, buổi chiều nhân vật chính chính là Tài quyết chi kiếm rồi.
 
 	Theo đơn vị thời gian đến xem, bọn hắn thăng cấp hiệu suất muốn xa xa mà vượt qua Vinh diệu chi đô, cho nên chỉ cần là chú ý bảng xếp hạng người tựu đều phát hiện bọn hắn thăng cấp tốc độ có chút kinh người.
 
 	Ngay từ đầu mọi người còn không xác định, có lẽ là bọn hắn đã tìm được cái gì liên hoàn thăng cấp nhiệm vụ cũng nói không chừng, có thể dù thế nào lớn lên nhiệm vụ cũng không thể có thể liền làm hai ngày, hơn nữa điểm kinh nghiệm EXP một mực không ngừng trướng, trên bảng xếp hạng Vinh diệu chi đô cái kia nhóm người đã thuần một sắc 56 cấp, đẳng cấp cao cái gì thậm chí đã sắp lên tới 57 cấp.
 
 	Vi Vũ các cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, đẳng cấp đi từ từ cọ dâng đi lên.
 
 	Mặt khác câu lạc bộ lập tức tựu ngồi không yên, nguyên một đám các loại cách (đường đi) chen chúc tới, cũng muốn hỏi tinh tường rốt cuộc là như thế nào thăng cấp, hiện tại mọi người vô cùng căm hận hệ thống đổi mới đem tra tọa độ công năng hủy bỏ mất, muốn dùng tra tọa độ phương thức biết rõ những người này ở đâu cũng không biết.
 
 	Nhưng là cũng có não động khá lớn người.
 
 	Ví dụ như diễn đàn bên trên vị kia từ Gia Cát Tiên Sinh gia hỏa thật là có có chút tài năng, hắn nói theo Tài quyết chi kiếm thăng cấp nhân số đến xem, nhất lúc mới bắt đầu đúng mười lăm người, đợt thứ hai cũng là mười lăm người, đợt thứ ba cũng thế, nói cách khác bọn họ là mười lăm người một đám thứ đi thăng cấp đấy, trước mắt phù hợp loại người này đếm được địa phương có khả năng nhất hiển nhiên chính là Blackrock Depths.
 
 	Nếu như là Blackrock Depths lời mà nói..., một cái phó vốn không có nhiều như vậy quái lại để cho người chơi cùng một chỗ thăng cấp, cũng thăng không được nhanh như vậy.
 
 	Cho nên Gia Cát Tiên Sinh xem chừng cái này phó bản ở bên trong khả năng xuất hiện Bug, bất kể là Tài quyết chi kiếm phát hiện ra trước Bug, hay là Vi Vũ các phát hiện ra trước Bug, tóm lại bọn hắn đi ở mọi người phía trước.
 
 	Vô số người ủng hộ hắn phán đoán suy luận, còn có người mãnh liệt yêu cầu Tài quyết chi kiếm cộng hưởng Bug tiến công chiếm đóng, tất cả mọi người là đồng dạng người chơi dựa vào cái gì chính các ngươi độc hưởng, với tư cách liên minh một thành viên, với tư cách Server China một thành viên, làm một cái đại câu lạc bộ hạch tâm Cự Đầu, Lục Ly nhất định phải cho mọi người một cách nói.
 
 	Lục Ly vung cũng không vung bọn hắn.
 
 	Sau đó lại có người thả lời nói rồi, nếu như Lục Ly chậm chạp không thể để cho bọn hắn thoả mãn lời mà nói..., bọn hắn tựu đi về phía trò chơi công ty Report, nói Blackrock Depths bên trong có Bug.
 
 	Đổi lại người bình thường khả năng tựu sợ hãi, trực tiếp công bố Bug đi ra cũng không phải là không có khả năng, nhưng là Lục Ly lại sâu biết trò chơi vòng những...này tập tục xấu, chỉ cần không tới sơn cùng thủy tận, tựu rất không có khả năng có người đi Report Bug, dựa theo 'Căn bậc 3' thuyết pháp cái kia ngay tại lúc này đã có vô số người tiến Blackrock Depths tìm Bug đi.
 
 	Cho nên Lục Ly không lo lắng, các loại:đợi những người này tìm không thấy Bug thật sự đi Report, tối thiểu nhất cũng là tốt vài ngày sau rồi.
 
 	Hắn không biết sự tình, lúc này Vinh diệu chi đô mọi người xác thực phái không ít người tiến phó bản, nhưng là Tiêu Mạc đối với cái này lại cũng không thái quá mức mưu cầu danh lợi, hắn ở một bên đi train level một bên tiếp kiến Cuồng Phong quân đoàn hội trưởng người bình thường sinh.
 
 	Người bình thường sinh thật ra một chút cũng không tầm thường, nghe nói hắn đã từng là một thiên tài trò chơi vòng 'game thủ đối kháng', chỉ là trạng thái không ngừng trượt, đến cuối cùng đã không có bất luận cái gì khả năng tại trường đua bên trên lăn lộn tiếp nữa rồi, cho nên trò chơi vòng người tại đậu đen rau muống người khác đặt tên chữ thời điểm tựu thường xuyên biết nói, chớ cho mình lấy những cái...kia điềm xấu danh tự, nói cách khác, ngươi sớm muộn gì chắc sẽ như người bình thường sinh như vậy thật sự bình thường cả đời.
 
 	Nhưng mà thế sự khó liệu, đi đường xuống dốc người bình thường sinh cũng không có được lão đại của hắn Tiêu Mạc vứt bỏ.
 
 	Vì vậy Cuồng Phong quân đoàn cái này lúc ấy cũng đã mạnh phi thường thịnh câu lạc bộ đã đổi mới lãnh tụ, người bình thường sinh đã câu lạc bộ đội trưởng, lại là công hội hội trưởng, đợi đến lúc tiến vào Ánh rạng đông về sau mời chào ngưng mắt nhìn, hắn sẽ đem câu lạc bộ đội trưởng chính là vị trí cho ngưng mắt nhìn.
 
 	"Lão đại, như vậy không được ah, " người bình thường sinh vẻ mặt cầu xin.
 
 	Bán kết tranh phách tại Tài quyết chi kiếm, Vinh diệu chi đô, Vi Vũ các cùng với Cuồng Phong quân đoàn Tứ gia câu lạc bộ chính giữa triển khai, hiện tại thấy thế nào Cuồng Phong quân đoàn đều là đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) đấy, bởi vì bọn họ 'game thủ đối kháng' phổ biến đều không 56 cấp.
 
 	"Đợi cấp thấp tựu cố gắng lên luyện, đừng cả ngày nghĩ đến trong lòng còn có may mắn, " Tiêu Mạc thản nhiên nói, trên tay phóng thích kỹ năng động tác không ngừng chút nào.
 
 	"Ta ý định phải hay là không tốn chút tiền, tìm người trung gian đi đem Bug mua tới, dù sao câu lạc bộ trương mục cũng không có thiếu tiền đâu rồi, " người bình thường sinh hy vọng có thể đạt được Tiêu Mạc ủng hộ, cái này dù sao cũng là cùng bọn họ trước mắt lớn nhất đối đầu đi làm giao dịch.
 
 	"Không cần á..., ta đã làm cho người ta đi liên hệ trò chơi công ty Report rồi, " Tiêu Mạc hồn nhiên không cảm giác mình lời này sẽ đối với người bình thường sinh mang đến bao nhiêu trùng kích.
 
 	"Lão đại ah, làm sao ngươi có thể làm như vậy đâu rồi, " người bình thường sinh nghề nghiệp là Rogue, hơn nữa cho tới bây giờ không có buông tha cho qua đi train level, lúc này phẫn nộ quanh quẩn ngực, nhịn không được huy động dao găm đem một cái quái đánh mới ngã xuống đất, dù sao hắn là không có can đảm lượng đi đánh Tiêu Mạc đấy.
 
 	"Làm như vậy là biện pháp tốt nhất, bằng không thì ngươi ý định xài bao nhiêu tiền đi mua cái này Bug, " Tiêu Mạc ra hiệu người bình thường sinh không cần phải nói rồi, hắn thở dài nói: "Bình thường ah, ngươi đừng quên Tài quyết chi kiếm hiện tại thiếu nhất cái gì, điểm này tiền tại chúng ta tại đây có lẽ chỉ có thể phát huy một chút tác dụng, thế nhưng mà một khi bị Tài quyết chi kiếm lấy được, cái kia phát ra nổi tác dụng ít nhất gấp mười gấp trăm lần mà tính, về sau làm quyết định thời điểm nhiều động não."
 
 	Người bình thường sinh sắc mặt đỏ lên, tức giận dậm chân một cái về sau quay đầu tựu đi, liền cái gặp lại cũng không nói.
 
 	Tiêu Mạc biết rõ hắn tựu cái này tính tình, cho nên cũng không tức giận, hơn nữa hắn biết rõ người bình thường sinh nhất định sẽ không vi phạm mệnh lệnh của hắn, hắn hiện tại tựu đợi đến trò chơi công ty ra mặt đem Bug cho phong mất.
 
 	Thật ra trò chơi công ty lúc này cũng rất biệt khuất, mấy ngày nay bọn hắn chuyện trọng yếu nhất chính là khảo thí trí tuệ nhân tạo máy vi tính bầy tổ, lại để cho cái này quái vật khổng lồ tiếp quản trò chơi một khi thành công, cái kia đầu tư giới các đại lão nhất định sẽ đánh cho máu gà đồng dạng đem tiền mặt nện tới.
 
 	Chỉ là chẳng ai ngờ rằng thời điểm mấu chốt đã xảy ra chuyện như vậy.
 
 	Nếu như bọn hắn không nói hai lời liền trực tiếp đem Bug cho phong mất, đây chẳng phải là tự mình đánh mình mặt, vừa nói muốn cho trí tuệ nhân tạo máy vi tính bầy tổ tiếp quản trò chơi, một bên nếu như này con người làm ra can thiệp, những cái...kia các đại lão khảo sát tổ đã tại một bên nhìn xem rồi, động lớn như vậy dao găm tướng dấu diếm cũng khó khăn.
 
 	Cuối cùng vẫn là có vị cao tầng đứng ra một câu bừng tỉnh người trong mộng.
 
 	"Không có tuyệt đối tự do trò chơi , mặc kệ gì trò chơi đều phải tại giám sát phía dưới đưa vào hoạt động, nói cách khác không có bất kỳ một cái người đầu tư dám đem tiền quăng đến chúng ta tại đây đến."
 
 	"Chúng ta cái gọi là lại để cho trí tuệ nhân tạo máy vi tính bầy tổ tiếp quản trò chơi, thật ra chính là thay đổi một loại thuyết pháp, những...này trí tuệ nhân tạo máy vi tính bầy tổ đều đúng tự chúng ta xếp đặt thiết kế ra tới, công tác của nó nguyên lý chẳng lẽ tự chúng ta không biết sao, những người đầu tư cũng không phải ngu xuẩn, các ngươi chẳng lẽ thật sự cho là bọn họ không biết trong lúc này chuyện ẩn ở bên trong?"
 
 	"Đem chuyện này giao cho trí tuệ nhân tạo máy vi tính bầy tổ, tựu xem nó xử lý như thế nào a, hiện tại không còn có nắm quyền thực mà nói phục những cái...kia kim chủ nhóm: đám bọn họ càng hữu hiệu phương thức rồi."
 
 	Vì vậy, cái này Bug liền bị đề giao cho chính đang tiếp thụ khảo thí trí tuệ nhân tạo máy vi tính bầy tổ, sau đó sở hữu tất cả cao tầng, kể cả được phép tham gia hạng mục nhóm nghiên cứu đầu tư phương đại biểu, đều ở phòng quan sát ở bên trong thấy tận mắt chứng nhận trí tuệ nhân tạo máy vi tính bầy tổ đối với lần thứ nhất nguy cơ ứng đối.
 
 	Trí tuệ nhân tạo máy vi tính bầy tổ xử lý vấn đề ưu thế lớn nhất chính là nhanh.
 
 	Không giống người bình thường muốn đi kiểm chứng, xác nhận về sau muốn thảo luận, viết ra một bộ phương án giải quyết về sau muốn đi tìm lãnh đạo phê duyệt, lãnh đạo đâu rồi, có lẽ còn muốn cho tương quan bộ môn tiến hành phong hiểm ước định, đợi đến lúc chính thức đem sự tình giải quyết hết đoán chừng đều vài ngày trôi qua.
 
 	Lục Ly thật ra chính là đoán chắc điểm này, cho nên hắn mới dám khởi động cái này Bug.
 
 	Chỉ cần cho hắn vài ngày thời gian, là hắn có thể giảm bớt mất đoàn đội cùng với Vinh diệu chi đô những người kia ở giữa đẳng cấp chênh lệch, về phần đến lúc đó trò chơi công ty xử lý như thế nào tựu đúng chuyện của bọn hắn.
 
 	Nhưng là trí tuệ nhân tạo máy vi tính bầy tổ hoàn toàn không giống với, đem làm chương trình đưa ra đi qua về sau, cơ hồ là trong nháy mắt tựu hoàn thành kiểm chứng xác nhận, phương án chế định, khởi động áp dụng các loại:đợi nhiều hạng trình tự, trực tiếp biểu hiện đến Lục Ly bọn hắn chỗ Bug điểm chính là bọn họ trong giây lát phát giác Triệu hoán sư triệu hoán đi ra quái vật số lượng không được bình thường.
 
 	Lục Ly hắn hai ngày này tạp ra tới đều là 25 chỉ quái.
 
 	Thế nhưng mà Triệu hoán sư mới triệu hoán đi ra đều là mười hai chỉ, trọn vẹn thiếu đi một nửa, cùng với trước khi so lời mà nói..., hiệu suất thấp xuống suốt một nửa, điều này cũng làm cho ý nghĩa bọn hắn thăng cấp tốc độ trong khoảnh khắc tựu chậm lại.
 
 	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ngươi động sao?" 'Gió biển xanh' hoang mang mà hỏi.
 
 	"Hẳn không phải là, ta hỏi một chút hắn đội ngũ của hắn đều ra thế nào rồi, " Lục Ly gởi thư tín tức vừa hỏi, lập tức tựu nghiệm chứng chính mình ý nghĩ trong lòng cái này Bug được cải biến rồi.
 
 	Chỉ là cải biến phương thức lại để cho hắn có chút bó tay, trò chơi công ty bình thường phương thức xử lý không đều là trực tiếp phong rồi chứ?
 
 	Mà lúc này trò chơi phòng quan sát, tĩnh mịch sau một lát liền vang lên Lôi Minh y hệt tiếng vỗ tay, cho dù có một ít xem không hiểu người cũng không thể biểu hiện ra không hiểu được bộ dáng ah, vì vậy cũng đi theo vỗ tay, nhưng mà bọn hắn rất nhanh tựu phải biết nguyên nhân rồi, bộ hoạt động Operations trưởng phòng đi lên giải thích lần này Bug xử lý ảo diệu chỗ.
 
 	Trí tuệ nhân tạo máy vi tính bầy tổ không biết là như vậy Bug có thể qua uy hiếp trò chơi sinh mệnh lực, đọc sách ( ) vì vậy liền giảm bớt Triệu hoán sư đủ khả năng triệu hoán quái vật số lượng.
 
 	Theo nguyên bản 25, mười hai, 6 chỉ, đột nhiên trực tiếp tựu giảm bớt đến mười hai chỉ, 6 chỉ, ba con, nói như vậy mặc dù là Bug vẫn còn bị lợi dụng, có thể lợi dụng Bug người đạt được tiền lời thậm chí liền tại dã ngoại nhiều đều không có, mà Bug tựu thuần túy là bài trí rồi.
 
 	So trò chơi công ty trước khi động đại sửa muốn ôn hòa hơn, cũng lại càng dễ được người chơi tiếp nhận.
 
 	Ít nhất Lục Ly cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, đối với trí tuệ nhân tạo máy vi tính bầy tổ không hiểu sinh ra rất nhiều kính sợ tâm lý, hắn nói với mọi người: "Được rồi, tùy tiện xoát xoát a, Wano bên ngoài đánh quái cũng không kém là bao nhiêu rồi, tại đây tối thiểu nhất không cần cùng với người khác đoạt quái."
 
 	Nhưng đúng bởi như vậy, Lục Ly bọn hắn bão táp điểm kinh nghiệm EXP đã bị át chế trụ.
 
 	Đến ngày hôm nay trò chơi thời gian chấm dứt một khắc này, Lục Ly cũng còn thiếu một ít mới lên tới 57 cấp, đẳng cấp thấp nhất ánh trăng tắc thì còn cần chênh lệch nửa cấp nhiều một ít, những người khác thì mấy cái pháp hệ so Lục Ly đẳng cấp cao một chút, nhưng là vượt qua 57 cấp người cũng chỉ có 'Hoa để ly tình' rồi.
 
 
             		      