         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1702: Cần gì phải chặt đứt
 
 
 	"Có thể đi sao?" Trong đó có một hoang mang mà hỏi.
 
 	"Có thể tùy tiện đi, không truy cứu trách nhiệm?" Còn có một hỏi, xem ra đều là so sánh người nhát gan.
 
 	"Có thể, muốn đi thì đi, " Lục Ly mặt đen lên nói ra.
 
 	Mặt khác cao tầng cũng không nói cái gì, tuy nói đã tại những người này trên người đầu nhập không ít trước rồi, thế nhưng mà nhân gia nếu tâm đi, cường lưu lại chỉ biết tổn thất thêm nữa....
 
 	Nói trắng ra là, đúng là vẫn còn hiệp ước, hợp đồng chỉ định không đủ quy phạm.
 
 	Hơn nữa bất luận cái gì một nhà câu lạc bộ nhân vật mới trại huấn luyện đều không có biện pháp cam đoan có thể đem người Lưu đến xuất đạo, đi một chút đến đều là bình thường sự tình, mọi người đã sớm thấy nhưng không thể trách rồi.
 
 	"Cái kia . . . Ta đây hồi trở lại đi thu dọn đồ đạc, " cái thứ nhất nói ra.
 
 	"Cảm ơn mọi người trong khoảng thời gian này chiếu cố, hi vọng còn có thể gặp lại, " thứ hai cũng rất khách khí đấy.
 
 	"Gặp lại, " người thứ ba toét ra miệng, còn tưởng rằng rời khỏi nhiều khó đây này.
 
 	Liên tiếp, tổng cộng lại đi 5 cái.
 
 	Còn lại ba thần sắc đều so sánh kiên định, Lục Ly nhận thức nhớ rõ bọn họ đều là một chỗ đến đấy, nói là bằng hữu kia mà, tư chất cũng không hàng đầu, nhưng lại có chút trêu chọc so, bất quá đã quyết định lưu lại cái kia chính là hảo hài tử.
 
 	Ba người này trò chơi I D thoạt nhìn so sánh huynh đệ, Tư Không Triệt, Tư Không Lượng, Tư Không Minh.
 
 	Bất quá tất cả mọi người thói quen gọi bọn họ Tư Không đại ngốc, Tư Không 2 ngốc, Tư Không 3 ngốc.
 
 	Tư Không đại ngốc vỗ ngực nói ra: "Ta Tư Không huynh đệ ba người không phải người vong ân phụ nghĩa, một thần không ngủ 2 chủ, nói như thế a, lão Tam?"
 
 	Tư Không 3 ngốc: "Ngủ con em ngươi."
 
 	Tư Không 2 ngốc mặt mày hớn hở: "Bắt đầu này!"
 
 	MMP, đây đều là những người nào ah, đuổi đi mà nói phải hay là không rất tốt.
 
 	"Lỗi của ta, không nghĩ tới xảy ra chuyện như vậy, " mèo cha cảm giác mình tư tưởng công tác không có làm được vị, hoặc là nói là thời gian quá vội vàng, nóng lòng đem bọn họ bồi dưỡng được tới tham gia Đông Hoa chén, cho nên sơ sót tâm tính quan sát cùng với chính trị tư tưởng giáo dục.
 
 	"Đi cũng tốt , đợi chút nữa liên hệ thoáng một phát người nhà của bọn hắn, làm cho bọn họ an an toàn toàn rời khỏi, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Ta biết rõ bọn hắn tại sao phải đi, " Tư Không 3 ngốc một tay bám lấy cái cằm, ra vẻ cao thâm nói.
 
 	"Bởi vì không có làm cho bọn họ lên đài trận đấu?" Lục Ly hỏi, hắn thật ra cũng không nhiều quan tâm những người này vì cái gì muốn đi, nhỏ tánh tình trẻ con bất định, muốn đi mà nói có thể không hề lý do.
 
 	"Bên ngoài có không ít câu lạc bộ cùng chúng ta tiếp xúc, muốn đào chúng ta đi , đợi gặp so tại chúng ta Tài quyết chi kiếm tốt, nhưng lại hứa hẹn rất nhanh tựu làm cho bọn họ bên trên thi đấu đài, " Tư Không 3 ngốc nói ra.
 
 	"Cho nên bọn hắn tựu bội bạc, " Tư Không 2 ngốc bổ sung.
 
 	"Huynh đệ của ta ba người đều không phản ứng đến hắn nhóm: đám bọn họ, không nghĩ tới vậy mà sẽ có người có thuộc phản tổ chức, mấy ngày hôm trước mới nói với chúng ta tốt rồi muốn cùng một chỗ phấn đấu, " Tư Không đại ngốc bi phẫn vô cùng.
 
 	"Ta nhớ được, lần trước đánh bài, bọn hắn còn thiếu chúng ta tiền đâu rồi, " Tư Không 3 ngốc đột nhiên nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu.
 
 	"Vốn không có ý định đã muốn, hiện tại bọn hắn đi, chúng ta nhất định phải trở về, đi, cầm vũ khí, " Tư Không đại ngốc càng phẫn nộ rồi.
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới chúng ta tiền còn có có thể muốn trở về ngày hôm nay, lão đại, nếu không có việc gì lời mà nói..., chúng ta đi đòi nợ đi, " Tư Không 2 ngốc đánh cho một tiếng mời đến, đi theo đại ngốc cùng với 2 ngốc đằng sau đuổi theo ra đi.
 
 	Ba cái dậy thì thiếu niên rời khỏi, 'Mất hồn thảo' cũng cùng đi theo rồi.
 
 	Chỉ có công tử Khuynh Thành chết sống không muốn đi, ôm Phiêu Linh đùi chính là không buông tay.
 
 	"Có thể hay không đem cái này cũng đuổi đi, hoặc là trực tiếp khai trừ mất được rồi, " Phiêu Linh mặt đen lên, nếu như không phải hắn không đánh nữ nhân, nếu như không phải nha đầu kia chỉ có mười bốn tuổi, xác định vững chắc làm cho nàng biết rõ đai đen tam đoạn đúng cái gì trình độ.
 
 	Hắn lớn lên xinh đẹp như vậy, lại ưu thích độc mồm độc miệng đắc tội với người, không có bị nhân chùy chết đó là bởi vì hắn vũ lực giá trị bạo bề ngoài.
 
 	"Khục khục, chúng ta tiếp tục họp, " Lục Ly không để ý tới hắn.
 
 	Đã Phiêu Linh không có khả năng phản bội —— Tài quyết chi kiếm chính là Phiêu Linh tham dự sáng tạo đấy, hắn làm sao có thể phản bội chính mình, hơn nữa thằng này đoán chừng lười đến đã đề không nổi kình (sức lực) đi phản bội —— như vậy hắn nhỏ vật trang sức tự nhiên tựu không khả năng phản bội.
 
 	Về phần vì ái sinh hận cái gì đấy, trừ phi Phiêu Linh cùng với 'Gió biển xanh' đi lĩnh chứng nhận, bằng không thì trong thời gian ngắn đều không cần phải lo lắng những...này.
 
 	"Trong khoảng thời gian này bại lộ không ít vấn đề, bất quá cũng may mắn những vấn đề này bộc lộ ra đến rồi, " 'Căn bậc 3' vì sự tình hôm nay đính một cái nhạc dạo, thật ra hắn là phản đối sớm như vậy lại để cho mới người tham gia Đông Hoa chén đấy, có người tiếp xúc Mài Đao đường nhân vật mới sự tình hắn cũng biết.
 
 	Ở đây mỗi người cũng biết, chỉ là không biết nên xử lý như thế nào.
 
 	Ngăn đón cũng ngăn không được, việc này cũng không phải cường ngăn đón đấy.
 
 	Đông Hoa chén ngay từ đầu, Đoạn Lộ tựu hấp dẫn phần đông ánh mắt, Tài quyết chi kiếm lại một cái không sai hạt giống xuất hiện.
 
 	Công tử Khuynh Thành cùng với 'Mất hồn thảo' thật ra cũng không tệ, [cầm] bắt được Vinh diệu chi đô Thanh Huấn doanh đều có thể sắp xếp thượng đẳng, cho nên các đại câu lạc bộ tựu ngồi không yên, nhao nhao đối với Mài Đao đường ở bên trong người thò tay.
 
 	Cùng ta rời đi, đi chúng ta câu lạc bộ , đợi gặp sâu sắc thì tốt hơn.
 
 	Lên đài ba vị này cũng may, Đoạn Lộ không có khả năng đi, hắn và Lục Ly có càng sâu cấp độ giao dịch, trừ phi tìm so Phiêu Linh đẹp hơn đấy, bằng không thì công tử Khuynh Thành hoa này si cũng sẽ không đi, 'Mất hồn thảo' thoạt nhìn cũng không phải đơn giản sẽ dao động người.
 
 	Không có lên đài tựu nhân tâm di động rồi.
 
 	Dựa vào cái gì so với bọn hắn tuổi còn nhỏ lên một lượt đài rồi, mà bọn hắn lại chỉ có thể ở dưới đài nhìn xem.
 
 	Ta so XXX cường, nếu như đổi lại ta . . . Tương lai ta nhất định có thể thay thế XXX, 'game thủ đối kháng' Tam đại ảo giác, tại mãnh liệt không công bằng phía dưới, nỗi lòng bất định đám tiểu tể tử phần lớn bắt đầu dao động.
 
 	Đợi đến lúc Tài quyết chi kiếm đã thua bởi Vinh diệu chi đô, chỉ phải một cái thứ ba, những...này dao động người thì càng kiên định rời khỏi tín niệm.
 
 	Nguyên lai, Tài quyết chi kiếm cũng không phải trong truyền thuyết bách chiến bách thắng ah, vậy tại sao còn phải ở chỗ này thừa nhận như vậy "Khuất nhục" đây này.
 
 	Vì vậy, nguyên bản vừa bắt đầu mười bốn người nhân vật mới trại huấn luyện, hiện tại cũng chỉ còn lại có 5 cái.
 
 	"Lạc quan một điểm nói, nếu cái này 5 cái cũng không đi, còn có thể gom góp đủ tiếp theo Đông Hoa chén trận đấu đội hình đâu rồi, " Lục Ly hay nói giỡn giống như phải nói, mặt khác huấn luyện viên cao tầng cái gì cũng đi theo cười rộ lên.
 
 	Tuy nói Tài quyết chi kiếm tại nhân vật mới trại huấn luyện bên trên đầu nhập rất nhiều, nhưng là những...này đầu nhập cũng không phải vùi đầu vào 'game thủ đối kháng' cái trên thân người đấy, đi những...này 'game thủ đối kháng' cũng không có bao nhiêu tổn thất, tối đa cũng chính là mọi người cảm thấy có điểm tâm tình khó chịu mà thôi.
 
 	Những cơ sở kia kiến thiết đầu nhập, rời khỏi nhân vật mới lại mang không đi.
 
 	"Xem ra hay là cần nhận người, " mèo cha nói ra: "Lúc này đây chúng ta tựu hấp thụ giáo huấn, theo căn nguyên bên trên giải quyết những vấn đề này."
 
 	"Tăng cường tư tưởng giáo dục, tại sàng chọn quá trình cũng đem phẩm hạnh cân nhắc đến trong đó, cải thiện hiệp ước, hợp đồng điều khoản, ăn hết chúng ta đã nghĩ chạy đi có thể không làm được, " Điệp Vũ cũng phát biểu cái nhìn của mình, nàng ngày bình thường đối với những hài tử này vừa vặn rất tốt rồi, không nghĩ tới nhân gia nói đi là đi, rất làm cho lòng người mát đấy.
 
 	"Hai ngày trước nói sự tình, cân nhắc ra thế nào rồi, " 'Căn bậc 3' đem mình lần trước cùng với Lục Ly đang nhìn trận đấu thời điểm thương lượng sự tình nói một chút.
 
 	Mọi người nghe xong, cũng bắt đầu bắt đầu trầm mặc.
 
 	Theo khu dân nghèo nhận người, việc này có hay không có thể thao tác tính.
 
 	Có, đương nhiên là có, loại này thao tác chỗ tốt rõ ràng, khu dân nghèo sinh hoạt hài tử có liều kình (sức lực), hơn nữa bồi dưỡng bắt đầu thành phẩm tương đối thấp, cho bọn hắn một cái cơ hội bọn hắn sẽ tận cố gắng lớn nhất.
 
 	Nhưng mà, những người này khuyết điểm cũng phi thường rõ ràng.
 
 	Tố chất thấp, dù là hành vi năng lực hay là tư duy phương thức, còn có vừa mới làm cho bọn họ cảm thấy nhức hết cả bi phẩm hạnh vấn đề. Nếu thật là có người cầm tiền mặt tới đào người, từ nhỏ tựu cùng đã quen người khả năng càng không có sức chống cự.
 
 	"Việc này gấp không đến, ta đã gọi người đi tới rồi, đợi lát nữa có lẽ đi ra, " Lục Ly nói ra.
 
 	Đến người là côn trùng cùng với Tiểu Hắc, hai người rất ít đến Tài quyết chi kiếm nơi đóng quân, bọn hắn cũng biết Lục Ly không thế nào chào đón những...này lão huynh đệ, trong nội tâm cũng không phải là không có câu oán hận, làm người vì cái gì muốn dứt bỏ đi qua, thật sự quá vong bản rồi.
 
 	Dựa theo côn trùng thường xuyên trào phúng mà nói mà nói chính là, choàng một cái mới áo lót [ID clone], liền cho rằng không phải khu dân nghèo ra tới rồi.
 
 	Đương nhiên, mọi người tầm đó như trước có thể vô điều kiện tín nhiệm.
 
 	Sinh tử chi giao, đại khái nói chính là bọn họ loại này.
 
 	Mặt khác có một số người biết rõ cái này hai người đúng làm gì đấy, có một số người không biết, hiện tại xem như cũng biết rồi.
 
 	"Có chuyện gì, cách ca ngài chỉ cần phân phó, " Tiểu Hắc rất cung kính nói.
 
 	Côn trùng không lên tiếng, hắn và Lục Ly tầm đó không có gì dễ nói đấy.
 
 	"Ta cần một ít nhân thủ, liền từ chúng ta khu dân nghèo tìm, niên kỷ mười đến mười lăm tuổi, cơ linh một chút đó, các ngươi trước thu đi qua nhìn xem, khảo sát bọn hắn phẩm hạnh, cảm giác sẽ không phản bội chúng ta đấy, lại cho đến nơi này của ta, " Lục Ly không có che che lấp lấp.
 
 	"Chúng ta bên kia cái gì đều không có, chính là nhiều người, " nhỏ hắc nhãn tình sáng lên.
 
 	"Tương lai những người này có lẽ sẽ leo lên thi đấu đài, không hợp ô liền trở thành công hội tinh anh, coi như là có một nơi để đi, tuổi hơi chút phóng khoáng một điểm cũng không thành vấn đề, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Ta muốn giữ lại một bộ phận, người của chúng ta quá ít, " côn trùng nói ra.
 
 	"Tùy ngươi, ngươi chọn lựa thừa (lại) một lần nữa cho ta đều được, " Lục Ly không sao cả, bất quá hắn cũng biết côn trùng sẽ không đem tốt nhất chọn lấy, mọi người trong nội tâm đều có phần này ăn ý.
 
 	"Tiến vào câu lạc bộ về sau cũng muốn chia làm bất đồng đẳng cấp, chỉ có không ngừng thông qua các cấp kiểm tra mới có thể đạt được càng nhiều nữa tài nguyên, mới có thể có tư cách leo lên thi đấu đài, " Hàn Lãnh Dật cái này lý luận chuyên gia nói ra, hắn tại câu lạc bộ chế độ phương diện cũng có một chút nghiên cứu, đối với Mài Đao đường đưa ra ý kiến của mình.
 
 	"Ta đồng ý Hàn lão sư nghĩ cách, tựu phiền toái Hàn lão sư đem cụ thể chế độ định ra đi ra, " Lục Ly từ không thể.
 
 	Chuyên nghiệp sự tình tựu giao cho chuyên nghiệp người đi làm.
 
 	Bởi như vậy, Tài quyết chi kiếm bên này tựu sẽ không ngừng có thành phần chính (máu mới) bổ sung tiến đến, cái này bộ phận người đến từ Lục Ly nguyên bản đi tới địa phương, nhất lúc mới bắt đầu hắn vì cho muội muội một cái cuộc sống mới, không muốn lại đi tiếp xúc cái chỗ kia, muốn chặt đứt cái này đi qua.
 
 	Bất quá hắn cũng không có nhiều vong bản cái gì đấy, Giang Nam thành phố cái này tấm khu dân nghèo đang tại phát sinh biến chuyển từng ngày cải biến, côn trùng bọn hắn tại làm, tài chính cùng với chủ ý nhưng đều là Lục Ly cung cấp đấy.
 
 	Nhưng mà, đem làm Lục Ly đứng ở nhất định được độ cao : cao độ về sau, hắn mới phát hiện, chặt đứt đi qua ý nghĩ này có chút ngây thơ.
 
 	Không ai có thể chính thức chặt đứt đi qua, cũng không cần phải chặt đứt đi qua.
 
 	Từ nay về sau, khu dân nghèo lần nữa cùng với Lục Ly liên lụy lại với nhau, cũng quyết định Tài quyết chi kiếm cái này câu lạc bộ thuộc tính vĩnh viễn đều mang lên hơi có chút như vậy nhãn hiệu, vô số khu dân nghèo cao thủ ở chỗ này sinh ra đời, đã bắt đầu một cái cuộc sống mới.
 
 	Những chuyện này đều là giao cho mèo cha, côn trùng, Tiểu Hắc bọn hắn đi làm, Lục Ly trò chơi trọng tâm hay là phó bản.
 
 	Tại đệ nhất xung quanh cái này 7 ngày thời gian, bọn hắn thậm chí liền Ouro kỹ năng đều không có thể xem hết, càng đừng đề cầm xuống cái này BOSS, mặt khác câu lạc bộ cũng giống như thế, chính thức diễn đàn được các loại kháng nghị topic nhồi vào, tất cả mọi người cảm thấy cái này BOSS không có bất kỳ khả năng tại trước mắt dưới tình huống đánh chết.
 
 	Mặc dù toàn bộ đoàn đội đều là Blackwing Lair, Molten Core tốt nghiệp cũng không được.
 
 
         		      