         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1636: Tiền nhiệm bạn bè
 
 
 	"Hừ, " Azuregos trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng: "Nếu như ta không rõ lí lẽ lời mà nói..., ta sẽ cho rằng ngươi đang giễu cợt ta, phàm nhân. Thật ra ngươi nói cũng không tệ, có lẽ có thể nếm thử một chút, tựa như như ngươi nói vậy, bất quá ngươi vẫn là đem chính mình khỏa đứng lên đi."
 
 	"Được rồi, ta cả gan hỏi một câu, ta như thế nào mới có thể lấy tới Arcanite Buoy đâu rồi?" Lục Ly vô lực phản bác.
 
 	"Đem cái này sổ sách giao cho ta tại Tanaris bằng hữu cũ, tên của hắn gọi Narain, là thứ cực độ điên cuồng vĩ đại kỹ sư, hắn mới có thể đủ xem hiểu những vật này, không cần cám ơn ta, thật sự, đây đều là ta phải làm . . ."
 
 	Thật không có muốn cảm tạ ngươi, "Chúc ngươi may mắn, " Lục Ly hành lễ thăm hỏi, đã đi ra tại đây.
 
 	"Ngươi cho ta xem cái quỷ gì vậy đồ đạc, " BA~ một tiếng nện vào Lục Ly trên mặt, cái kia Azuregos cho sổ sách tối chung trụy lạc bụi đất.
 
 	"Thế nhưng mà Azuregos, lam Long đại nhân nói ngươi mới có thể thấy hiểu ah, " Lục Ly nhịn không được lại muốn quay đầu lại đi chặt cái kia chết Lam Long rồi.
 
 	"Cái kia điên cuồng gia hỏa ah, " Gnomes kỹ sư Narain lắc đầu: "Ta tại ngôn ngữ phương diện xác thực rất có thiên phú, nhưng là long ngữ cái đồ chơi này cũng nhờ thất khiếu thông lục khiếu, dốt đặc cán mai ah!"
 
 	"Ngài cùng với hắn thật là bằng hữu ấy ư, " Lục Ly vẻ mặt đồng tình nhìn đối phương.
 
 	"Ta hiểu ý của ngài, ngươi là nói ta nên đến cỡ nào đại trái tim mới có thể cùng với một đầu tiện tiện Cự long làm bằng hữu, mà không phải đem hắn giết chết làm thành cơ giới sinh vật, " Gnomes kỹ sư Narain cảm khái nói: "Ta thật ra một mực đều loại suy nghĩ này, bằng không thì ngươi cho rằng ta vì cái gì cùng với Cự long làm bằng hữu."
 
 	"Chúc ngài đạt được ước muốn, " Lục Ly rất sung sướng nói.
 
 	"Ha ha, để cho chúng ta đến xem cái này cái gì ma pháp sổ sách a, Azuregos cái kia tiện rồng biết rất rõ ràng ta không biết long ngữ đấy, nhưng là hắn tại sao phải cần dùng long ngữ viết xuống những...này đâu rồi, " Gnomes kỹ sư Narain chà xát chà xát tay nói ra.
 
 	Không đồng dạng như vậy chủng tộc, không đồng dạng như vậy thân phận, đồng dạng đối với Azuregos thống hận, lại để cho cái này hai người nhanh chóng trở thành bạn tốt.
 
 	"Còn có những biện pháp khác sao?" Lam Long đổi mới (respawn) đúng ba ngày, đi về hỏi thật sự quá lãng phí thời gian.
 
 	"Cũng không phải không có biện pháp, vĩ đại công trình học có thể giải quyết hết thảy vấn đề, nếu như muốn muốn phiên dịch những vật này, phải đeo lên của ta xem bói kính mắt, bất hạnh vô cùng, trước đó không lâu, mắt của ta kính được cái chết của ta đảng —— không, đúng tiền nhiệm bạn bè, hắn gọi Stewvul, hắn đem ta đánh té xuống đất, sau đó cầm đi mắt của ta kính!"
 
 	"Ách, các hạ bằng hữu, đều rất . . . Khác loại, " Lục Ly chỉ có thể nói như vậy.
 
 	"Hắn đã không là bằng hữu của ta rồi, ta cường thịnh trở lại điều một lần, đúng tiền nhiệm bạn bè, " Gnomes kỹ sư Narain hung dữ nói: "Tại ta trung thực Thủy Tinh Cầu dưới sự trợ giúp, ta hiện tại tìm được hắn, hắn hoặc là ngay tại Silverpine Forest Greymane Wall, hoặc là ngay tại khắp nơi trên đất cổng truyền tống Ngoại vực, chỗ đó đều là Burning Legion bọn nhóc, ngươi muốn truy tung đến hắn, sau đó đem mắt của ta kính cầm lại đến."
 
 	"Hoàn toàn không có vấn đề, thuận tiện hỏi một câu, ngài có biện pháp đem ta cũng đưa đi Ngoại vực sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ách, cái này thật sự không có biện pháp, có nhiều thứ còn đang thí nghiệm giai đoạn, " Narain không chút do dự cự tuyệt Lục Ly, tại không có cởi mở Ngoại vực trước khi, người chơi hiển nhiên là không có cách nào bước vào cái kia mảnh thổ địa đấy.
 
 	"Vậy thì thật là một cái tiếc nuối, " Lục Ly vì hắn Chí Tôn chiếc nhẫn thở dài.
 
 	Ngoại vực không đi được, cũng may còn có một Silverpine Forest có thể ôm cây đợi thỏ, Lục Ly phái ra nhân thủ rất nhanh ngay tại Greymane Wall bên cạnh một cái rương trong đã tìm được cái này trốn đi Gnomes —— tự giam mình ở bảo rương ở bên trong, cũng là nhân tài.
 
 	"Xin chào, Stewvul, nếu như ta không có tìm lầm người lời mà nói..., " Lục Ly rất thân sĩ hành lễ vấn an: "Ta đã mang đến Narain ân cần thăm hỏi."
 
 	"Không, ta không thể tin hắn đã tìm được ta, ta đã cho ta bên ngoài vực đem hắn vứt bỏ nữa nha, ta sẽ không lại đi trở về, sẽ không, tuyệt đối sẽ không, ta đừng (không được) làm tiếp bằng hữu của hắn cùng với toàn chức nô lệ rồi, " Stewvul cả người co rúc ở trong rương, đà điểu y hệt kêu la.
 
 	"Tiểu nhị, ta nhớ ngươi khả năng có chút hiểu lầm, ta cũng không phải tới bắt ngươi trở về đấy, ta chỉ là muốn tìm Narain xem bói kính mắt, " Lục Ly nói.
 
 	"Ngươi chỉ cần hắn xem bói kính mắt, được rồi, cái này không là vấn đề, cho ta một phút đồng hồ, ồ, như thế nào không thấy . . ." Stewvul khắp nơi tìm không thấy cái kia xem bói kính mắt, một lát sau mới không có ý tứ giải thích nói: "Chỗ này của ta có một chút tin tức xấu, còn có một chút tệ hơn tin tức, tin tức xấu là ta đem kính mắt mất rồi, tệ hơn tin tức đúng , ta là vào tuần lễ trước tại Molten Core lắc lư thời điểm mất đấy, đúng vậy, ngươi không có nghe sai, Molten Core, điều này hiển nhiên không phải ta có thể làm được rồi, gặp lại a."
 
 	"Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy, ngươi tổng nhớ rõ cái kia đồ chơi ném ở địa phương nào a, " Lục Ly nắm chặt thằng này.
 
 	"Đi a, đi a, ta và các ngươi đi một chuyến tốt rồi, nhưng là đừng nói cho Narain ta ở chỗ này, " Stewvul làm ra hơi có chút thỏa hiệp.
 
 	Nhiệm vụ mặc dù là Lục Ly một người tại làm, nhưng là đứng ở phía sau hắn trợ giúp lại là cả Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ, theo tay khẽ vẫy chính là một cái đầy đan thắt cường lực Molten Core đội ngũ, đại quy mô tựu lái vào phó bản.
 
 	Không có tốn bao nhiêu thời gian, Lục Ly liền từ Lucifron trên người đã tìm được cái kia được mất đi xem bói kính mắt.
 
 	"Đừng nói cho Narain vị trí của ta, xin nhờ rồi, " Stewvul cuối cùng nhắc nhở Lục Ly, xem ra được bạn bè nô dịch thời gian xác thực nghĩ lại mà kinh, hắn tình nguyện ở bên ngoài lang thang cũng không muốn trở về.
 
 	"Hắn là một cái Chiêm Bặc Sư, ngươi biết, cái này ta chỉ có thể chúc ngươi may mắn, " Lục Ly lực bất tòng tâm.
 
 	". . ." Đáng thương Gnomes, quả thực đã tuyệt vọng.
 
 	"Ah, cầm lại mắt của ta kính rồi, cho ta xem xem có hay không hư hao, " Gnomes kỹ sư Narain kiểm tra tốt về sau lại hỏi: "Stewvul đâu rồi, hắn ở chỗ đó, vì cái gì không có đem hắn mang về đến."
 
 	"Hắn tựa hồ rất bất mãn ngươi coi hắn là thành nô lệ, " Lục Ly nói.
 
 	"Không, Elf, ta coi hắn là trở thành huynh đệ, thế nhưng mà hắn rõ ràng đem ta đánh té rồi, sau đó trộm đi mắt của ta kính, " Gnomes kỹ sư Narain nổi giận đùng đùng nói: "Nếu như nói ta có chút ít nguyên tắc là ngươi nhu yếu giải đấy, như vậy chính là: Vĩnh viễn không cần lo cho của ta việc đâu đâu, ta làm những chuyện như vậy là ngươi không cách nào lý giải đấy. Nói thí dụ như, ngươi biết tinh thần điện năng máy chỉnh lưu là cái gì không, hiển nhiên không biết, đây chính là vì cái gì ta sẽ phụ trách toàn bộ hạng mục, mà Stewvul lại chỉ có thể chân chạy."
 
 	"Đúng vậy, tiên sinh, ta minh bạch ý của ngươi, " Lục Ly lập tức bo bo giữ mình: "Nếu như ngài phải cần lời nói, ta sẽ lập tức làm cho người ta đem hắn lột sạch ném đến ngươi trên giường đi."
 
 	"Được rồi, nếu như ngươi muốn tiếp tục nữa lời mà nói..., như vậy ta cần một cái 500 pound trọng gà, " Gnomes kỹ sư Narain rất hài lòng Lục Ly nhận lầm thái độ.
 
 	"500 pound!" Lăn con bê đi thôi, 500 pound cái kia hay là gà sao?
 
 
       		      