          Không phải sở hữu  cao thủ sau lưng đều có công hội, thế nhưng bất cứ một cao thủ hảo hữu khung bên trong đều không thể thiếu thương nhân.
 
 
  Những lời này là Lục Ly kiếp trước trong lúc vô ý nghe một ít người chơi nói , khi đó không có gì quá lớn cảm giác, hắn chỉ là  đánh kim viên, dù cho sau này vận khí không sai dần dần quật khởi, cũng nhiều lắm tự do tại nhị lưu tả hữu  trình độ.
 
 
  Nay, hắn rốt cuộc có thể cảm nhận được những lời này  hàm nghĩa.
 
 
  Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì bị người luân bạch  nguyệt quang quay người lại liền có thể có một bộ siêu cực phẩm  trang bị.
 
 
  Cao thủ cần thương nhân cung cấp hậu cần, ngân hóa hai bên thoả thuận xong, so công hội loại này quyền lợi nghĩa vụ cùng tồn tại  cơ cấu càng làm cho nhân không có gánh nặng, mà thương nhân cần chỉ có cao thủ mới có thể tiếp xúc đến  hiếm lạ vật phẩm, này hoàn toàn là một loại cộng sinh  quan hệ !
 
 
  Lục Ly đem trên sạp còn lại  hai kiện mười cấp Thanh Đồng trang bị ném cho Thẩm Vạn Tam, sau đó liền cáo từ .
 
 
  Đáp ứng về sau có thứ tốt sẽ ưu tiên cung cấp Thẩm Vạn Tam, cũng không ý nghĩa hắn cùng Thẩm Vạn Tam liền xác định hợp tác quan hệ , lẫn nhau còn có một đoạn thời gian rất lâu  khảo sát kỳ, thẳng đến lẫn nhau vừa lòng tiếp tục hợp tác, hoặc là nhất phách hai tán phần mình xem xét tân  mục tiêu.
 
 
  Hệ thống còn có vài giờ mới có thể đổi mới, đổi mới thời gian từ ban đêm vẫn duy trì liên tục đến ngày mai buổi tối, ngày mai ban ngày trừ bang Lục Hân xử lý một chút chuyển trường thủ tục, mặt khác thời gian đều có thể dùng đến ngủ, cho nên buổi tối không tất yếu ngủ sớm như vậy.
 
 
  Phó bản đã cơ hồ không bất cứ kinh nghiệm , Lục Ly tính toán đi ra ngoài tìm  an toàn điểm địa phương xoát quái.
 
 
  Một người đan xoát hơn nữa là buổi tối xoát, đương nhiên không có bọn họ tại Xà cốc bên trong kia sao hiệu suất, thế nhưng tích tiểu thành đại cũng có không thiếu kinh nghiệm, tổng so hạ tuyến ngủ hảo.
 
 
  Có loại suy nghĩ này  nhân rất nhiều, dã ngoại nơi nơi đều là nhân, thỉnh thoảng lại còn có thể nghe được kêu sợ hãi cùng kêu thảm, nói vậy có chỗ nào lại xoát  dạ hành giả.
 
 
  Trò chơi tiến vào đêm tối sau, dạ hành giả tùy cơ đổi mới tại dã ngoại, so trước mặt bản đồ tối cao  người chơi cao mười cấp, nó sẽ giết chết hết thảy trong tầm nhìn  người chơi, hồi huyết tốc độ phi thường mau, công kích cũng không tính kém,
 
 
  Đụng tới dạ hành giả mà nói, Lục Ly có thể biến thành tiểu báo tử đào mệnh, lấy hắn sau khi biến thân  tốc độ, hai mươi cấp  dạ hành giả phỏng chừng cũng cầm hắn không có biện pháp.
 
 
  Đáng tiếc Lục Ly không có gia hắc ám tầm nhìn  trang bị, chỉ có thể sờ soạng đi tới, hắn dọc theo vừa mới tiến trò chơi thời điểm đi lấy nhẫn  lộ tuyến, ngựa quen đường cũ  hướng phía sau sơn mặt trên đi, bên kia có hai loại quái --“Thụ thương  dã lang” Cùng “Già nua  dã lang”, công kích cùng phòng ngự đều tương đối bình thường, tương đối thích hợp Lục Ly luyện cấp.
 
 
  Làm trong rừng rậm quần cư  giống loài, sâm lâm lang vẫn duy trì từng cái tộc quần hai mươi chỉ trên đây quy mô, từng cái tộc quần đều có một chỉ tinh anh quái, cũng chính là cái gọi là  đầu lang, dựa theo hệ thống  thiết lập, đầu lang là tộc quần trung tráng niên sâm lâm lang chém giết sau  thắng được giả, người thất bại bị đuổi ra tộc quần, liền thành “Thụ thương  dã lang”.
 
 
  Mà già nua  dã lang, danh như ý nghĩa chính là cái loại này bởi vì lớn tuổi bị đào thải  lão lang.
 
 
  Bọn họ  đẳng cấp tại tám đến mười cấp chi gian, bị đuổi ra đến sau liền thành cô đơn chiếc bóng  Độc Lang, đối phó lên tương đối đơn giản.
 
 
  Nơi này cây cối tùng sinh, cành lá xum xuê, con cháu đầy đàn, so trống trải chỗ càng thêm âm u, hơn nữa quái vật thưa thớt, cũng không cùng thích hợp tiểu đội  người chơi luyện cấp.
 
 
  Lục Ly tuyển một hơi chút hoang vu điểm địa phương, tìm một chỉ dã lang khai sát.
 
 
  Dã lang đánh hắn bất quá hai ba mươi điểm huyết, hắn đánh dã lang lập tức liền có thể đánh tới bảy tám mươi, dùng chung kết kĩ mà nói thậm chí có thể qua hai ba trăm.
 
 
  Chí Tôn nhẫn bình thường không thế nào thu hút  hấp huyết thuộc tính lúc này phát huy  thật lớn  tác dụng, Lục Ly cơ hồ không dùng dừng lại uống thuốc.
 
 
  Đầu tiên là mai phục đến dã lang phía sau, trước một đánh lén quá khứ đem boss choáng trụ.
 
 
  Bá bá bá vài cái phổ thông công kích, đẳng boss tỉnh lại sau, lập tức chính là ảnh tập, bình thường đều sẽ sinh ra một giây  choáng huyễn đặc hiệu, theo sau là một đâm lén đóng ở dã lang phòng ngự yếu nhược  phần eo, đâm lén qua sau, bốn giây phục hồi  ảnh tập lại kém không quá tốt , cái thứ hai ảnh tập sau liên kích điểm số vừa lúc năm điểm.
 
 
  Chủy thủ tại dã lang hầu bộ xẹt qua......
 
 
  Mạt hầu !
 
 
  Chỉ cần ra bạo kích, trên cơ bản trăm phần trăm mang đi mục tiêu, liền tính không ra bạo kích, còn lại  cũng liền ba hai cái phổ thông công kích sự tình.
 
 
  Lục Ly giải quyết một chỉ quái, ước chừng cần hơn hai mươi giây  thời gian, mặt khác  đều lãng phí tại tìm quái mặt trên.
 
 
  Hắn không biết lúc này đang có nhân tại nghị luận hắn.
 
 
 “Công kích hảo ngưu bức a, mười cấp  dã lang lúc nào như vậy yếu,” Cự ly Lục Ly ba mươi yard bên ngoài, hai bóng người ghé vào trong bụi cỏ, thấp giọng sợ hãi than.
 
 
 “May mắn chúng ta không có trực tiếp thượng, bằng không hôm nay liền đưa tại nơi này ,” Một người khác trong giọng nói tràn đầy không cam tâm, thế nhưng lý trí nói cho hắn, này nhân không phải hắn có thể đối phó , thêm bên cạnh này thân thủ đồng dạng xưng được với xuất sắc  đạo tặc cũng không được.
 
 
  Đây là Cẩm Y vệ công hội  hai danh tinh anh đạo tặc người chơi --“Mắt trái  lốc xoáy” Cùng “Mắt phải  ngóng nhìn”, luôn luôn thích liên thủ, hai người phối hợp lên có thể nói thiên y vô phùng, đứng đầu cao thủ cũng không dám xem thường bọn họ.
 
 
 “Trên người phỏng chừng không hề thiếu Thanh Đồng, thậm chí khả năng có không chỉ một kiện Hắc Thiết,” Đối lập một chút chính mình, luôn luôn tự xưng là cao thủ  hai đạo tặc cảm giác được  hâm mộ cùng phẫn nộ: Thế giới này thật không công bình, dựa vào cái gì hắn vận khí so với chính mình hai người hảo.
 
 
 “Quản hắn cái gì Hắc Thiết Thanh Đồng, sớm muộn gì toàn bộ cho hắn tuôn ra đến, hôm nay sát một lần, ngày mai sát một lần, giết hắn đến 0 cấp,” Mắt phải  lốc xoáy dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời, Cẩm Y vệ  người chơi đã thói quen tính  muốn giết người đến 0 cấp.
 
 
 “Đúng, sôi trào lão đại lập tức liền dẫn người lại đây, đến thời điểm quản hắn nhiều ngưu bức, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết,” Mắt trái  lốc xoáy oán hận nói.
 
 
  Hắn lần trước tham dự  đối Lục Ly  bao vây tiễu trừ, cùng Lục Ly giao thủ bất quá vài hiệp liền bị đâm chết đương trường, sống thoát thoát  là vì làm nền đối thủ đứng ra  lâu la.
 
 
  Từ kia một lần bắt đầu, Cẩm Y vệ liền không có thả lỏng qua đối Lục Ly  giám thị, đêm nay vừa lúc nhìn đến Lục Ly đi ra, hai đạo tặc vừa cho công hội tại tuyến người phụ trách phát tin tức, một bên xa xa theo đi lên.
 
 
  Bọn họ nguyên bản tính toán tìm một cơ hội trực tiếp kích sát Lục Ly, tỷ như Lục Ly đánh quái tàn huyết  thời điểm.
 
 
  Ai biết Lục Ly xoát quái căn bản là không có tàn huyết  thời điểm, hơn nữa nhìn hắn xoát quái  hiệu suất không phải bình thường  mau, phỏng chừng trang bị so với bọn hắn hai người yếu tốt tối thiểu một cấp bậc, lập tức đánh mất  động thủ trước  ý niệm, thành thành thật thật  đám người lại đây vây sát.
 
 
  Vô vị  xoát quái khiến Lục Ly có chút thả lỏng cảnh giác, một chút không có phát hiện chính mình bị quan sát, cũng không có phát hiện không biết lúc nào khởi, này khu rừng đã lẻn vào mấy chục hào người chơi. Đương một khỏa hỏa cầu cấp tốc  nhắm ngay Lục Ly  phía sau lưng tạp lại đây, hắn  vỏn vẹn tới kịp xoay người.
 
 
  Hỏa hoa phi vũ, nếu không phải trò chơi đặc thù cơ chế, phỏng chừng có thể đem Lục Ly cùng này khu rừng đều châm lên.
 
 
  Lục Ly không có lập tức tiềm hành, bởi vì hỏa cầu có thiêu đốt hiệu quả, ba giây sau hắn còn có thể tiếp tục nhận đến lần thứ hai thương tổn, hiện tại tiềm hành mà nói, lập tức liền sẽ bị thiêu đi ra.
 
 
  Theo sát hỏa cầu mà đến , là càng nhiều  công kích, còn có hơn mười điều hắc ảnh nhào lại đây.
 
 
  Ập đến  chiến sĩ đã giơ lên trong tay  lợi nhận, một khi tiến vào kỹ năng có thể dùng phạm vi, hắn liền sẽ lập tức phát động xung phong. Chỉ cần thành công choáng huyễn trụ này đáng giận  đạo tặc, theo sau mà đến  khống chế kỹ năng sẽ để hắn vĩnh viễn trầm luân tại choáng huyễn trong.
 
 
  Giờ khắc này, không có chính nghĩa, không có công bình, chỉ có sát lục !
 
 
  Lục Ly, tất yếu chết !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      