         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1945: Cắt vào kịch bản
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy!
 
 	Đầy khắp núi đồi Diphia ác ôn , bất kỳ người nào đều sẽ nhượng bộ lui binh.
 
 	Ai Đức Ôn [Edwin] phạm Clift làm Diphia huynh đệ hội lãnh tụ, đã từng là Bạo Phong Thành thợ đá công hội thành viên, bởi vì Bạo Phong Thành chính thức nghiêm trọng khất nợ tiền lương, suất lĩnh chúng dân công phát động vũ trang khởi nghĩa, đội ngũ một lần tương đương lớn mạnh.
 
 	Về sau, phạm Clift bị giết, những này ác ôn liền bắt đầu hướng bốn phía tản mạn khắp nơi.
 
 	Varian Wrynn mất tích, Diphia huynh đệ hội ở trong đó đóng vai trọng yếu nhân vật. Thụ hắc long công chúa âm thầm an bài cùng mưu đồ, Varian rời đi Bạo Phong Thành không lâu liền bị Diphia huynh đệ hội bắt cóc.
 
 	Huynh đệ hội đem quốc vương bắt cóc đến Menethil cảng, lại đi thuyền đến Trần Nê Chiểu Trạch, đem quốc vương bí mật cầm tù tại Oka tư ở trên đảo. Toàn bộ quá trình bên trong, vô luận là Bạo Phong Thành nội bộ, Menethil bến cảng cùng Theramore quân coi giữ, đều có Diphia đạo tặc thẩm thấu.
 
 	Tại Oka tư ở trên đảo, Diphia những thuật sĩ dùng cấm kỵ vu thuật đem Varian linh hồn cùng thân thể một phân thành hai, một nửa là cao nhã, mềm yếu, hiền lành đại biểu, một nửa khác thì là dũng mãnh, kiên cường, cường ngạnh hóa thân.
 
 	Onyxia phái từ mình long nhân vệ binh giết chết trên đảo những thuật sĩ diệt khẩu, cũng dự định giết chết khá mạnh cứng rắn chuyển một nửa quốc vương, mà từ mình bồi dưỡng một cái khác làm hoàng đế bù nhìn.
 
 	Cuối cùng khá mạnh cứng rắn một nửa quốc vương nhảy vào biển sâu, như vậy mất tích...
 
 	Hắc long công chúa hiện tại đã đền tội (nhưng thật ra là nàng hình chiếu, nàng không hề nghi ngờ sẽ còn tại sau này xuất hiện), nhưng là âm mưu của nàng còn tại kéo dài lên men, ngoại trừ hắc long công chúa, còn có cái khác người không hi vọng Varian cường thế một mặt trở lại Bạo Phong Thành.
 
 	Diphia huynh đệ hội kỳ thật chính là những người này trong tay một cây đao.
 
 	Bọn hắn ngoại trừ lấy củi, có thể có mao chính trị tố cầu.
 
 	Một đám người đáng thương, đáng tiếc Lục Ly căn bản không có tư cách người đáng thương gia, một khi thủ hạ lưu tình, đừng nói bọn hắn, liền xem như Varian mấy cái cũng phải nhận cắm.
 
 	Mọi người nhất định phải toàn lực xuất thủ mới được.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh nhanh chóng hướng Varian di động.
 
 	"Người một nhà a, chúng ta là tới giúp các ngươi, " Lục Ly đón đỡ mở huyết tinh linh đạo tặc chủy thủ, Valeera Sanguinar sau lưng Lục Ly hiện ra thân hình.
 
 	Đương nhiên, hiện tại là cái gọi là kịch bản hình thức, thực lực của những người này cũng còn không có mạnh đến trình độ ngoại hạng.
 
 	Valeera Sanguinar thế nhưng là phi thường đỉnh cấp đạo tặc, trạng thái đỉnh phong nàng một đao là có thể đem Lục Ly cho giây.
 
 	"Ngươi chứng minh như thế nào?" Valeera Sanguinar hận cảnh giác.
 
 	"Các ngươi cũng không có gì tốt mưu đồ a, nếu như ta thật là các ngươi địch nhân, an toàn có thể giúp những này Diphia ác ôn giải quyết hết các ngươi." Lục Ly hiểu chi vậy lý.
 
 	Lão bà hắn ở bên người, lấy tình động coi như xong.
 
 	"Các ngươi nhận biết những người này?" Varian hận nhạy cảm phát hiện vấn đề này.
 
 	Làm nửa ngày ngươi cũng không biết là ai hại ngươi, Lục Ly một bên chiến đấu một bên đem Diphia huynh đệ hội tình huống nói một lần, cái này kỳ thật chính là một đám bị quý tộc bức bách người đáng thương, chỉ là người đáng thương khởi xướng điên đến, dần dần liền biến thành đối cái khác người đáng thương thực hiện tổn thương ác ôn.
 
 	"Ngươi có biện pháp nào giải quyết những người này sao?" Varian hỏi.
 
 	"Không có, liều chết một trận chiến đi!" Lục Ly trực tiếp liền rơi vào trầm mặc, hắn xác thực biết càng nhiều chuyện hơn, nhưng là hắn không thể nói.
 
 	Nếu như hắn đem Jaina lĩnh đến, sau đó đem chân tướng một mạch nói ra, đoán chừng dù cho có ban thưởng cũng không có nhiều.
 
 	Giống như bây giờ, hắn cùng nàng nàng dâu ra sức giết địch, động một chút lại bị chặt một đao, nhìn xem đã cảm thấy nhiệt huyết cùng cảm động, rõ ràng là không chút nào muốn làm hai người, nhìn thấy nhiều người như vậy khi dễ bọn hắn ba, cũng không chút nào do dự tới hỗ trợ.
 
 	Valeera Sanguinar cùng Blore da gấu rất nhanh liền đem hai bọn họ trở thành đồng đội, động một chút lại tới trợ giúp một chút.
 
 	Chỉ có đại biểu cho Varian cường ngạnh một mặt Bạo Phong Thành quốc vương, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy đối Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh cảnh giác, cho dù là Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh lâm vào nguy cơ thời khắc, hắn cũng không có thân xuất viện thủ.
 
 	Dù sao không có BOSS, có trị liệu dược thủy Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh cơ hồ là bất tử.
 
 	Dạng này mới khiến cho bọn hắn có thể kiên trì nổi.
 
 	Cái khác ba cái NPC, đã vết thương chồng chất, rã rời cũng đánh lên trong lòng của bọn hắn.
 
 	Như vậy, tại không có từ mình cùng Thủy Tinh Linh can thiệp dưới, ba tên này đến tột cùng là thế nào đánh lui cường địch đây này, cho dù là người trùng sinh, Lục Ly đối với cái này loại chi tiết cũng hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Ngay tại Diphia ác ôn hang ổ cách đó không xa, từng đội từng đội kỵ binh lặng im đậu ở chỗ đó, bọn hắn là Tài Quyết Chi Kiếm để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật người gác đêm kỵ binh đoàn, tổng số lượng đã vượt qua tám trăm người, tất cả đều là bảy mươi cấp một thân truyền kỳ tinh nhuệ.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm tại trang bị phương diện chi tiêu, rất lớn một bộ phận đều tiêu vào khối này trên lưỡi đao.
 
 	Dã ngoại PK, cơ hồ có rất ít người có thể chống cự được bọn hắn xung kích.
 
 	Bọn hắn hiện tại nhiệm vụ rất đơn giản, một khi nhận được mệnh lệnh, bọn hắn liền trực tiếp xung kích Diphia ác ôn hang ổ, đốt cháy lương thảo của bọn họ cùng súc vật, không có gì bất ngờ xảy ra, còn có bọn hắn lão nhân hài tử, bức Địch Địch' Phỉ Á ác ôn nhóm hồi viên.
 
 	Lục Ly nếu như sớm một chút hạ mệnh lệnh, chiến đấu đoán chừng đã kết thúc.
 
 	Nhưng là hắn trừ phi bất đắc dĩ, nếu không nhất định không biết cái này a làm, đến một lần dễ dàng để cho mình đột nhiên xuất hiện càng thêm bóng ma trùng điệp, thứ hai cũng hiển hiện không ra hai người bọn họ trợ giúp trân quý.
 
 	Hắn còn đang chờ một cái biến số, một cái có thể làm cho giác đấu trường tổ ba người thay đổi cục diện biến số.
 
 	Đợi rất lâu, ngay tại Lục Ly sắp nhịn không được kêu gọi người gác đêm kỵ binh đoàn động thủ thời điểm, một đám người lùn cắt vào chiến trường, bọn hắn cái đầu thấp bé, nhưng là bàn về chùy nện đầu gối chùy lực đạo mười phần.
 
 	Một người cầm đầu võ trang đầy đủ cao lớn người lùn, cầm trong tay một thanh khổng lồ chùy.
 
 	Chùy bên trên có tám cái lưỡi đao, tại hắn lực lượng khổng lồ vung vẩy phía dưới, Diphia ác ôn nhóm đụng tới liền biến thành thịt nát, hắn đơn giản chính là một người hình cối xay thịt.
 
 	Mặt của hắn toàn bộ giấu ở một cái mang theo sừng nhọn mũ giáp mặt nạ phía dưới.
 
 	"Anweimar!"
 
 	"Anweimar!"
 
 	"Anweimar!"
 
 	Đi theo hắn các người lùn cao giọng hô hào cái từ này, tựa hồ có cái gì lực lượng tại cổ vũ lấy bọn hắn chiến đấu đồng dạng.
 
 	"Sargers Anweimar! Núi cao chi vương hậu duệ!" Lục Ly cảm thán nói, hắn rốt cuộc minh bạch Varian vì cái gì có thể an toàn tiến vào Thiết Lô Bảo, bọn này người lùn hẳn là làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Núi cao chi vương Mạc Địch mẫu tư Anweimar, đây là một cái tại người lùn trung thế hệ truyền tụng danh tự.
 
 	Đồng tu, Willhammer, Hắc Thiết, vô luận là cái nào bộ tộc, không có một cái nào người lùn không đối cái tên này tràn ngập kính ý, hắn qua đời đưa đến đồng tu, Willhammer, Hắc Thiết tam đại bộ tộc ở giữa phân liệt cùng trong lịch sử nổi danh "Ba chùy chi chiến" .
 
 	Sargers Anweimar là Mạc Địch mẫu tư hậu duệ, nếu Ải Nhân tộc thực hành thế tập chế, hắn hẳn là hôm nay Vua ải nhân.
 
 	Diphia ác ôn trận hình rất nhanh bị đánh, bọn hắn như thủy triều vọt tới, lại như thủy triều triệt thoái phía sau.
 
 
           		      