         	
 	Sương mù cùng bóng đêm đan dệt tạo thành hoàn cảnh của nơi này, yên tĩnh như cùng chết thành.
 
 	Lục Ly theo Rehm Rothe đi vào phế tích, nơi này chỉ có tiếng bước chân của bọn họ, còn có giẫm đến trên mặt đất mục nát hài cốt mà phát sinh làm người ta sợ hãi âm thanh, nơi này là Huyết Nha phế tích —— Huyết Nha người sói tổ.
 
 	Một đám người sói yên tĩnh ngồi ở dưới ánh trăng, lần đầu nhìn thấy người nhất định chấn động nói không ra lời.
 
 	Đối với lúc này game player tới nói, người sói đều chỉ là ảnh nha pháo đài quái, bọn họ tàn nhẫn mà lại không có lý trí, chỉ biết không dừng giết chóc, ngoài ra những thời gian khác cũng chưa từng có yên tĩnh ngồi xuống quen thuộc.
 
 	"Nơi này ánh trăng thật là mỹ lệ, " người bảo vệ Rehm Rothe đánh vỡ yên tĩnh, hắn biểu hiện cũng không sốt sắng, lại như là ở Nguyệt Quang vùng rừng núi bước chậm.
 
 	Hắn đi lên phía trước, ở cái này cao to đầu lang trên bả vai ngửi một cái.
 
 	Lục Ly biết cái này tục lệ, có người nói đây là trong bầy sói biểu đạt quan tâm mật thiết hành vi, tương tự với chào hỏi, chỉ có quan hệ rất tốt người sói mới sẽ lẫn nhau khứu kiên, mà nếu như ngươi cùng đối phương quan hệ không đủ thiết, như vậy nếu như ngươi đi khứu kiên nghênh đón sẽ chỉ là đầy miệng răng nanh.
 
 	"Xem lâu sau khi, ngươi liền sẽ không cảm thấy nó có bao nhiêu đẹp, " một người trong đó người sói tránh mở mắt , tương tự ngửi một cái tùng lâm người bảo vệ vai.
 
 	Tròng mắt của nó cùng Lục Ly trước gặp những người sói kia hoàn toàn khác nhau, ảnh nha pháo đài những người sói kia hầu như tất cả đều là màu đỏ tươi con mắt, bên trong tất cả đều là hủy diệt cùng điên cuồng.
 
 	Mà người sói này con mắt xác thực màu nâu, còn mang theo một tia màu bạc.
 
 	Chỉ là không cách nào xác định loại này màu bạc là bản thân thì có. Hay là bởi vì Nguyệt Quang duyên cớ, này khu phế tích ánh trăng lạ kỳ sáng sủa, thậm chí so với Nguyệt Quang vùng rừng núi bên trong còn muốn sáng sủa.
 
 	"Đúng đấy,
 
 	Các ngươi đã nhìn quá lâu, " Rehm Rothe cảm khái một câu. Bắt đầu nói chính sự: "Kruger đại lãnh chúa, ta lần này đến có một số việc."
 
 	"Xin đừng nên đang gọi ta đại lãnh chúa, ta tộc người đã hầu như toàn bộ bị Laila ngươi mang đi, " người sói nguyên bản bình tĩnh trong con ngươi bốc ra một chút tức giận cùng chiến ý, thế nhưng rất nhanh sẽ bị chính nó áp chế lại.
 
 	Laila ngươi. . .
 
 	Lục Ly cảm thấy danh tự này có chút quen tai, Laila ngươi là tên, như vậy nó tính là cái gì đây?
 
 	Laila ngươi. Huyết Nha phế tích. Laila ngươi. Huyết Nha, có như vậy ngữ cảnh điều kiện, Lục Ly rất nhanh sẽ nhớ tới đến Laila ngươi là người nào, đó là ngoan cố liêm trảo Druid một trong, cũng có người xưng hô nó vì là Huyết Nha Đọa Lạc giả.
 
 	Rất nhiều người đều cho rằng người sói là Arugal oa, hắn dùng Ur chi thư triệu hoán người sói, nhưng vô lực ngăn cản (cuối cùng là thúc đẩy) nguyền rủa lan tràn. Cho tới người sói càng ngày càng nhiều.
 
 	Mà trên thực tế, những người sói này lại là từ nơi nào triệu hoán đến đây?
 
 	Lục Ly ở một cái vô tình nhìn thấy một quyển sách, mặt trên nói kỳ thực người sói ban đầu là thẻ nhiều lôi Druid vì đối kháng Nhiên Thiêu quân đoàn, thông qua nghiên cứu bán thần mâu Durling sức mạnh, sinh ra người sói Druid.
 
 	Nhưng bởi vì lang dã tính, dẫn đến người sói Druid mất khống chế, Malfurion dùng một cái đạo cụ đem người sói Druid phong ấn tiến vào phỉ thúy mộng cảnh, đồng thời đem một phần thành quả nghiên cứu làm thành Nguyệt Thần liêm đao.
 
 	Sau đó cái này đạo cụ —— cũng chính là cái gọi là Ur chi thư cùng Nguyệt Thần liêm đao thất lạc, bị Dalaran Ur Đại pháp sư được.
 
 	Sau đó mới có Arugal dùng Ur chi thư triệu hoán người sói.
 
 	Sau đó, Laila ngươi tự xưng đầu lĩnh cũng ở người sói bên trong tổ chức nổi lên một nhánh được gọi là "Huyết Nha người sói" bái lang giáo. Rất nhiều Gilneas người xuất phát từ đủ loại nguyên nhân phản bội chính mình quốc gia gia nhập bí mật này tổ chức. Bọn họ ở Gilneas vương quốc tường cao bên dưới bí ẩn hành động. Hướng về càng ngày càng nhiều người lấy không thể ngăn chặn phương thức truyền bá nguyền rủa.
 
 	Đây mới là Lục Ly trong ấn tượng Huyết Nha người sói.
 
 	Mà trước mắt này một đám chỉ sợ là với Laila ngươi mỗi người đi một ngả khác loại Huyết Nha người sói.
 
 	"Không, ngươi vĩnh viễn là Huyết Nha người sói đại lãnh chúa, đã từng Huyết Nha đại Druid, Laila ngươi đi tới một cái vi phạm thiên nhiên con đường, " tùng lâm người bảo vệ Rehm Rothe nghiêm túc nói.
 
 	"Được rồi, các hạ đến ta chỗ này tới làm cái gì đây, ta chỗ này ngoại trừ Nguyệt Quang đã không còn gì cả." Kruger than than móng vuốt.
 
 	"Ta cần mượn dùng một chút các ngươi tế đàn, " Rehm Rothe ở đối phương mở miệng từ chối trước bổ sung nói rằng: "Ta mang đến các ngươi gấp cần vật liệu, tuy rằng mỏng manh, nhưng đều là vị trẻ tuổi này thu thập đến."
 
 	"Chào ngài, dưới ánh trăng tự nhiên thờ phụng giả môn, " Lục Ly biết những này không phải là bị cảm hoá người sói, mà là nguyên thủy nhất lang đức.
 
 	Chúng nó cần dùng Nguyệt Quang đến trung hoà trong máu cuồng bạo ước số, bởi vậy mới hội tụ tập ở đây, vì lẽ đó xưng hô chúng nó vì là dưới ánh trăng tự nhiên thờ phụng giả lại thỏa đáng bất quá.
 
 	Xưng hô như thế đổi lấy lang đức môn hảo cảm, Kruger đem móng vuốt đưa tới, ở Lục Ly trên cánh tay đáp một thoáng.
 
 	Lục Ly đem vật liệu một kiện kiện lấy ra, thêm vào cái này Hoàng Kim cấp những khác pháp trượng, tổng cộng mười sáu kiện, hoàn toàn dựa theo Rehm Rothe yêu cầu, còn có hắn thu thập máu, miễn cưỡng tập hợp được rồi bốn mươi phần , nhưng đáng tiếc chất lượng có chút không dám khen tặng.
 
 	Hắn cảm giác không cần thiết nhất định phải chờ sau này thu thập càng cao cấp hơn máu sau mới đến thăng cấp nhẫn, như vậy thực sự quá lãng phí thời gian.
 
 	Nhiên Thiêu quân đoàn không mấy cái là dễ ức hiếp, sau này thực lực mạnh mẽ sau khi mới miễn cưỡng có thể, hắn hiện tại đi gây sự với Nhiên Thiêu quân đoàn hoàn toàn là nắm trứng gà chạm tảng đá.
 
 	Ngày hôm qua ở bí cảnh nhìn thấy tên ác ma kia thủ vệ kỳ thực là cấp thấp nhất binh chủng, nhưng hắn như trước kết nối với đi nạo một thoáng dũng khí đều không có.
 
 	Những tài liệu này tất cả đều là bọn họ cần, lần này không chỉ là Kruger, hết thảy người sói đều sẽ con mắt mở, trong đó lại cũng có mấy cái người sói con mắt là màu đỏ nhạt.
 
 	Có thể thấy chúng nó bộ tộc tháng ngày cũng không dễ vượt qua.
 
 	"Những tài liệu này đối với chúng ta rất trọng yếu, ta bộ tộc không thể ở mất đi hài tử, " Kruger thở dài, vung tay lên liền đem hết thảy vật liệu thu lại.
 
 	Có Rehm Rothe cái này đại ở, Lục Ly cũng không lo lắng bọn lang nhân sẽ hắc đồ vật của hắn.
 
 	Kruger dẫn đầu, Lục Ly cùng tùng lâm người bảo vệ theo ở phía sau, có bốn cái người sói từ sái mặt trăng vị trí đứng lên đến, cũng đi theo sau.
 
 	"Đại lãnh chúa các hạ, hay là ngươi có thể mang nhiệm vụ giao cho người trẻ tuổi này, hắn là một cái dũng cảm mà lại thông tuệ hài tử, " Rehm Rothe bắt đầu chào hàng Lục Ly cái này hắn cho rằng không sai người mạo hiểm.
 
 	Đây đương nhiên là bởi vì Lục Ly thuận lợi qua cửa vực sâu hắc ám duyên cớ, nhiệm vụ hoàn thành tốt, thì có tín nhiệm cấu trúc lên.
 
 	"Hắn?" Kruger tà mắt nhìn một chút Lục Ly, hiển nhiên sẽ không cho là như thế nhược một cái đạo tặc có thể làm cái gì, nếu như không phải bọn họ không có thể phái ra đi nhân thủ, những này cái gọi là quý giá vật liệu kỳ thực cũng không đáng nhắc tới.
 
 	"Đừng làm cho phiến diện che đậy con mắt của ngươi, Kruger, các ngươi cũng sẽ không tổn thất cái gì, " Rehm Rothe buồn cười nói rằng.
 
 	"Cảm tạ Huyết Nha thị tộc hướng về ta mở ra tế đàn, " Lục Ly trầm giọng nói rằng: "Nếu như có cái gì có thể trợ giúp, ta nhất định sẽ tận cố gắng hết sức đi làm, hơn nữa ta còn có rất nhiều đồng thời mạo hiểm bằng hữu."
 
 	Kruger suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy đem nhiệm vụ giao cho Lục Ly tựa hồ cũng không phải không được.
 
 	Nếu như Lục Ly vỗ bộ ngực nói, đem nhiệm vụ cho ta đi, ta nhất định cho ngươi làm, hắn ngược lại sẽ cảm thấy người này quá xốc nổi, chính là Lục Ly câu kia tận cố gắng hết sức đi làm so sánh phù hợp Kruger tính nết. (chưa xong còn tiếp ~^~)
 
 	PS: Gõ chữ tương đối chậm, nhưng nhất định sẽ tận cố gắng hết sức đi tả, đây là ngày hôm nay canh thứ ba, ngày mai hẳn là cũng sẽ canh ba, liên tục ba ngày bạo phát cầu vé tháng, đối với những tác giả khác tới nói điểm ấy số lượng từ khả năng không tính là gì, thế nhưng tác giả quân đúng là nắm mệnh xét ở.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      