          Lục Ly phán đoán thời gian yên lặng điểm rơi  chuẩn xác tỷ lệ là bao nhiêu?
 
 
  100% !
 
 
  Đời trước hắn nhưng là luyện qua .
 
 
  Khi thời gian yên lặng này lúc đầu biến thái kỹ năng không thể có hiệu quả, huyết pháp sư Thalnos chỉ có thể nhìn  chính mình mười lăm vạn  huyết lượng bị tiêu đến 30% một chút, thời gian yên lặng giai đoạn này rốt cuộc qua đi .
 
 
  Đáng tiếc không qua bao lâu, huyết pháp sư Thalnos lại muốn không thành thật .
 
 
  Đương nhiên, không có khả năng là tử vong điêu linh, chỉ có ác mộng độ khó  huyết sắc mộ địa dưới, huyết pháp sư Thalnos mới có thể sử dụng tử vong điêu linh một chiêu này.
 
 
  Tử vong điêu linh với Tử Vong kỵ sĩ, chỉ là một quần thương kỹ năng, thế nhưng đối với huyết pháp sư Thalnos cùng với càng cao cấp độ  Vu Yêu đến nói, nó là một phi thường khủng bố  ma pháp.
 
 
  Nó có thể không nhìn ma pháp miễn dịch, nói cách khác Lục Ly  Ám Ảnh áo choàng đều vô dụng.
 
 
  Tại thi pháp khi, nhược đơn vị tại ma pháp hiệu quả phạm vi bên trong, hơn nữa không thể tránh né, tắc tất đem nhận đến tử vong  chiếu cố, bởi vì thương tổn vi mỗi giây tỉ lệ phần trăm mất máu, cho nên hết thảy đơn vị đều sẽ tại 3 đến 10 giây nội tử vong.
 
 
  Khó khăn trình độ hạ Thalnos không biết sử dụng tử vong điêu linh, hắn sẽ sử dụng một loại suy nhược nguyền rủa.
 
 
  Này kỹ năng chủ yếu nhằm vào trước mặt cừu hận đơn vị, sẽ ở trong mười giây thanh trừ mục tiêu hết thảy hộ giáp.
 
 
  Một khi không có hộ giáp, cho dù là lại ngưu  mt cũng sẽ đi đời nhà ma.
 
 
  Lúc này phải nhờ vào công lược .
 
 
 “Mọi người tất cả đều dừng tay, Phiêu Linh lại đây trào phúng boss, Phong thiếu chú ý dùng ảnh độn kỹ năng,” Boss lúc trước có hai lần muốn chạy đi ra ngoài đều bị Phiêu Linh trào phúng trở lại, đến giai đoạn này, Phiêu Linh bị Lục Ly kêu lên đảm đương pháo hôi.
 
 
  Không sai, Phiêu Linh kế tiếp  vận mệnh chính là làm pháo hôi, hắn sẽ là boss suy nhược nguyền rủa đối tượng.
 
 
  Về phần trúng nguyền rủa sau hay không sẽ tử, này trọng yếu sao?
 
 
  Ảnh độn là hảo kỹ năng, sử dụng sau sẽ thoát chiến, chẳng sợ thoát chiến không được, cũng sẽ nháy mắt thanh không đại bộ phận cừu hận, đầy đủ Phiêu Linh giữ chặt boss .
 
 
  Căn bản không biết Lục Ly dụng tâm hiểm ác. Phiêu Linh ngoan ngoãn  cùng Phiêu Linh tiếp sức  Thalnos  cừu hận.
 
 
  Phiêu Linh là phó t, cái gọi là  phó t, cũng không cần một mặt  theo đuổi phòng ngự cùng huyết lượng, tại không cần hắn  thời điểm. Hắn cũng cần thương tổn, cho nên Phiêu Linh  phòng ngự không phải rất có thể kháng trụ boss, huyết  điệu thực mau.
 
 
  May mắn có giảm thương kỹ năng.
 
 
 “Mọi người thêm sức lực,” Lục Ly nhanh hơn trên tay  công kích động tác.
 
 
  Thalnos huyết lượng rất nhanh rớt đến  25%, hắn phẫn nộ  hét lên một tiếng. Pháp trượng đỉnh  khô lâu đầu phun ra một đạo hồng tuyến bắn tại Phiêu Linh trên người.
 
 
 “Ta thảo, cứu mạng a,” Phiêu Linh chỉ cảm thấy trên người  lực lượng không ngừng  trôi qua, chỉ là nháy mắt  công phu, hắn  phòng ngự liền bị về không.
 
 
 “Phong thiếu, trào phúng !” May mắn Lục Ly chỉ huy kịp thời, mà Úy Lam Hải Phong  phản ứng cũng không có thẹn với hắn đệ nhất mt  tên tuổi.
 
 
  Thalnos phi thường bất đắc dĩ  buông tay  chỉ cần lại nhẹ nhàng sờ một phen liền có thể sờ chết Phiêu Linh, tại hệ thống cừu hận hệ thống  quy tắc áp chế dưới, quay đầu đi công kích Úy Lam Hải Phong.
 
 
 “Hảo, đi cổng đứng đi thôi.” Lục Ly vỗ vỗ Phiêu Linh  bả vai, hoàn toàn không nhìn hắn giết người   ánh mắt.
 
 
 “Lục Ly ngươi đại gia, ngươi tá ma giết lừa !” Phiêu Linh oán hận nói.
 
 
 “Tá ma giết lừa?” Úy Lam Hải Phong ha ha cười,“Mệt ngươi còn tự xưng là là người thông minh, cư nhiên đem chính mình so sánh lừa.”
 
 
  Phiêu Linh:“......”
 
 
  Hoàn toàn là khí hồ đồ , hắn tại đây  bản sao bên trong  địa vị rất xấu hổ, không phải tại sắm vai kẻ gác cổng, chính là tại sắm vai kẻ chết thay.
 
 
  Mọi người nói nói cười cười  tiếp tục đánh quái, chỉ có Phiêu Linh mới khó chịu.
 
 
  Kế tiếp giai đoạn liền không có quá lớn nguy hiểm , Thalnos huyết lượng hàng đến nhất định  thời điểm cuồng bạo. Lực công kích bạo trướng, phóng thích kỹ năng  tần suất rõ rệt gia tăng, thế nhưng nó  lửa giận chỉ có thể triều Úy Lam Hải Phong phát tiết, tại đệ nhất mt  vách sắt trước mặt. Liên uy hiếp cũng không tạo thành.
 
 
  Chỉ cần biết công lược, huyết sắc mộ địa thực ra chính là một bàn đồ ăn, nó là huyết sắc tứ bản đơn giản nhất  một.
 
 
  Cùng lúc đó, đồng dạng một phó bản bất đồng  không gian, Vinh Diệu chi đô tinh anh tại công hội hội trưởng Tiêu Mạc  dẫn dắt dưới, đã đem boss  huyết lượng đánh tới  29%. Chỉ cần thấp hơn 30% liền sẽ không lại có thời gian yên lặng, đây là bọn họ lần đầu tiên đánh qua thời gian yên lặng giai đoạn.
 
 
 “Hảo, ta phỏng chừng kế tiếp không có thời gian yên lặng , một lần này chúng ta không có bất cứ giảm quân số, boss chỉ còn một phần tư  huyết lượng, một lần này nhất định phải đem phó bản qua,” Tiêu Mạc lớn tiếng  cổ vũ sĩ khí.
 
 
  Không có người kia vẫn là lạnh như băng, Tiêu Mạc tại chỉ huy chiến đấu thời điểm cũng tràn ngập  kích tình.
 
 
 “Hội trưởng, ngươi nói Lục Ly bọn họ hiện tại đánh tới cái gì giai đoạn ?” Hoa Vũ Mị Nhi hỏi.
 
 
  Làm tuyệt sắc bảng đệ nhất danh, này muội tử không chỉ khuôn mặt dáng người mĩ  không giống nhân loại, thanh âm cũng cực kỳ mềm mại đáng yêu, chỉ riêng là nghe nàng nói một câu, sĩ khí đều sẽ trống rỗng bạo trướng một đoạn.
 
 
  Nàng vẫn có người mang theo thăng cấp, trước mắt đẳng cấp 28, là hạch tâm tinh anh đoàn  một thành viên, bằng không cũng không khả năng cùng hội trưởng cùng nhau đánh boss.
 
 
  Tiêu Mạc tuy rằng tâm chúc bóng đêm, nhưng cũng không đến mức đi đáng ghét như vậy một tuyệt sắc, hắn nghĩ nghĩ, không phải rất xác định nói:“Theo lý mà nói, hắn hẳn là còn tại đối phó boss  triệu hoán vật, này mấy tiểu quái quá khó chơi , lần đầu tiên gặp được đều sẽ ăn chút mệt.”
 
 
  Bọn họ liền tại tiểu quái giai đoạn diệt một lần, chủ yếu là Thalnos triệu hoán  hành động rất đột ngột, lần đầu tiên đến đội ngũ căn bản không kịp phản ứng.
 
 
 “Ta phỏng chừng bọn họ cũng không khả năng có chúng ta tiến độ mau, nhưng là sẽ trưởng, ngươi giống như không phải rất xác định,” Hoa Vũ Mị Nhi cười nói.
 
 
  Xinh đẹp  nữ nhân bình thường đều không quá thông minh, này nữ sinh là ngoại lệ, nàng trí tuệ đến có thể từ một ít rất nhỏ  ngữ khí đi nghiền ngẫm người khác  nội tâm.
 
 
 “Lục Ly người này...... Nói như thế nào đâu,” Tiêu Mạc không quá thường xuyên đàm luận Lục Ly, khả năng bởi vì có mĩ nữ ở đây, hắn hôm nay hứng thú nói chuyện không sai,“Hắn tại phó bản phương diện  thiên phú quá tốt, bất cứ phó bản ở trên tay hắn đều như là mở cheat, nếu hắn đến chúng ta Vinh Diệu chi đô mà nói, hừ, Huyết Sắc chiến kỳ kia vài công hội liền thật không có đường sống .”
 
 
 “Ăn gian......” Vinh Diệu chi đô  vài người đều có chút sửng sốt, loại này đánh giá thật sự rất cao đánh giá  đi.
 
 
  Bọn họ đương nhiên sẽ không hoài nghi Lục Ly ăn gian, lấy rạng đông hiện tại  quy mô, không có khả năng còn có ngoại quải thứ này tồn tại, đây là một loại đánh giá cao, không gì sánh kịp  đánh giá cao.
 
 
  Này mười năm đến, bọn họ chưa từng gặp Tiêu Mạc như thế đánh giá một người.
 
 
 “A !” Phụ trách đương chủ t  người chơi một tiếng kêu sợ hãi.
 
 
  Sau đó, bọn họ liền nhìn thấy Thalnos chỉ là tùy tay hai kích liền đem này mt kích sát .
 
 
  Đây chính là toàn thân 25 cấp Bạch Ngân trang bị, huyết lượng đã vượt qua bốn ngàn  phòng ngự chiến sĩ, Vinh Diệu chi đô tinh anh đoàn trên trăm tên phòng chiến trung  người nổi bật.
 
 
 “Phó t thượng !” Tiêu Mạc hét lớn một tiếng, cũng không biết khởi động  cái gì trang bị  đặc hiệu, đang muốn đi công kích người khác  boss dừng một chút, vừa lúc cấp phó t lưu ra phản ứng cơ hội.
 
 
  Bọn họ  phó t so Phiêu Linh muốn cao đoan, vững vàng  tiếp được  boss.
 
 
 “Druid, đem chiến sĩ cho ta kéo lên đến,” Tiêu Mạc nhẹ nhàng thở ra.
 
 
  Nếu Lục Ly gặp được loại tình huống này, có thể như thế đúng lúc  phản ứng lại đây sao, hắn nghĩ như thế đến.
 
 
  Đúng lúc này, một sặc sỡ  thế giới thông cáo nhảy đi ra.
 
 
  Hệ thống: Tài Quyết chi kiếm công hội thành viên Úy Lam Hải Phong, Tam Nguyệt Vũ, Hoa Để Ly Tình, Thang Viên Nhân Vừng...... Tại đội trưởng Lục Ly  dẫn dắt dưới, hoàn thành  khó khăn trình độ Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) mộ địa phó bản  thủ sát.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm !
 
 
  Thủ sát ![ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      