         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1214: Cực lớn thu hoạch
 
 
 	Cho mình để lại thứ gì đó đâu rồi?
 
 	Cái kia là một việc áo choàng, kiểu dáng cũng không sức tưởng tượng, nhưng là kiến thức rộng rãi Lục Ly thoáng cái tựu nhìn ra cái này áo choàng không tầm thường, tại không ngờ sắc điệu hạ rậm rạp chằng chịt rõ ràng tất cả đều là phù văn.
 
 	Tối thiểu nhất cũng là một việc truyền kỳ!
 
 	Demon Hunter chúc phúc ( truyền kỳ ): Hộ giáp 120, nhanh nhẹn +80, Lực lượng +50, thể chất +30, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Né tránh gia tăng 15%, đặc hiệu 2: Thuận phát, sau khi sử dụng mở ra một đôi Ác Ma cánh, lập tức gia tốc 300%, tiếp tục 1. 5 giây, [thời gian cold-down] sáu mươi giây, đặc hiệu 3: Demon Hunter che chở, 1 giây thi pháp, sau khi sử dụng, Thi pháp giả đạt được đến từ vặn vẹo hư không Lực lượng, ma pháp kháng tính gia tăng 80%, công kích tổn thương gia tăng 60%, miễn dịch hết thảy sợ hãi hiệu quả, tiếp tục năm giây, [thời gian cold-down] 10 phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 260/260.
 
 	Rất tốt một kiện áo choàng, chỉ xem thuộc tính trụ cột đã biết rõ so Lục Ly trên người sắp tối áo choàng tốt hơn nhiều.
 
 	Lục Ly trên người cái này sắp tối áo choàng chỉ là 50 cấp trang bị, hơn nữa không phải truyền kỳ, Lục Ly trước mắt đã không dám lại xác định nói trang bị của mình cấp độ so bất luận kẻ nào đều cao.
 
 	Dù sao bất luận cái gì thời đại, tiền tài đều là một cái làm cho không người nào có thể lẩn tránh kim thủ chỉ (*).
 
 	Sắp tối áo choàng ( Ám Kim ): Hộ giáp 55, nhanh nhẹn 40, thể chất +25, [lỗ khảm] 1, đặc hiệu 1: Tốc độ di chuyển +10%, đặc hiệu 2: Sử dụng, phóng thích một cái bán kính 3 mã sương mù đạn [đánh], Thi pháp giả tại sương mù trong phạm vi tỉ lệ né tránh gia tăng 30%, tiếp tục ba giây, [thời gian cold-down] hai phút, đặc hiệu 3: Hóa đá, sử dụng, làm cho Thi pháp giả thông qua hóa đá phương thức đạt được tổn thương được miễn, giảm tổn thương bản thân đã bị tổn thương 60%, tiếp tục hai giây, [thời gian cold-down] tám phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 50, bền 198/198.
 
 	Đây là chỉnh thể chênh lệch, Lục Ly căn bản không có lựa chọn chỗ trống.
 
 	Né tránh có thể giảm bớt được {bạo kích} khả năng, cùng với được {bạo kích} lúc tổn thương tổng giá trị, là một cái rất hữu dụng đặc hiệu.
 
 	Đặc hiệu 2 vật này có lẽ đối với những người khác mà nói rất lạ lẫm, nhưng là vừa vặn mới nhìn đến Demon Hunter chiến đấu Lục Ly ấn tượng phi thường khắc sâu, cái này đặc hiệu cảm giác cùng loại với thuấn di, Loramus mở ra cánh cơ hồ là trong nháy mắt tựu lấn đến gần Ô nhiễm giả Razelikh, mà hắn [tẩu vị] thời điểm cũng thường xuyên có thể dùng đến thủ đoạn này, mở ra thời điểm cả người cũng như cùng Ảo Ảnh.
 
 	Cái này trang bị bên trên chỉ có 1. 5 giây tiếp tục thời gian, so Loramus muốn kém một chút, có thể xem thành thiến bản.
 
 	Lục Ly không biết trong thời gian ngắn như vậy hắn có thể làm bao nhiêu sự tình, nó có lẽ không có Mage thoáng hiện hiệu quả tốt, nhưng là có một chút có thể khẳng định chính là cái này đặc hiệu theo thị giác cảm nhận bên trên xem tuyệt đối phong cách không có bằng hữu.
 
 	Về phần cuối cùng một cái đặc hiệu, Lục Ly chỉ có thể nói cái đồ chơi này một cái xem so sánh giống như, ba loại hiệu quả tổng hợp tại một cái đặc hiệu ở bên trong tựu thật sự quá lợi ích thực tế rồi.
 
 	Bất quá, khốn nạn là muốn trang bị cái này áo choàng lời mà nói..., nhất định phải sử dụng giảm nhu cầu thạch đầu.
 
 	Hãng giao dịch đã rất nhiều thiên chưa từng gặp qua cái này thạch đầu thân ảnh rồi, Ánh rạng đông Server China nhiều người như vậy, đương nhiên không có khả năng một khối cũng không ra, chỉ có thể giải thích vì tới gần trận chung kết, tất cả mọi người tại nện tiền dự trữ chiến đấu vật tư.
 
 	Nhưng là cái này truyền kỳ áo choàng đúng phải đổi đấy, bộc phát loại đặc hiệu cho tới bây giờ cũng sẽ không có người ngại ít.
 
 	Sắp tiêu tán thời điểm, Trebor chỉ chỉ còn Lưu trên mặt đất ba cái bùa hộ mệnh nói ra: "Cái này ba cái bùa hộ mệnh đã bị sử dụng tới, năng lượng còn thừa không có mấy, bất quá . . ."
 
 	Lục Ly lập tức dựng thẳng lên đến lỗ tai, chẳng lẽ cái này ba cái rác rưởi đạo cụ còn có hắn tác dụng của hắn không thành.
 
 	"Bất quá, thượng diện như trước còn sót lại người Dread Lord đối với nô lệ uy áp, mang theo hắn mà nói, có thể giảm xuống cái kia 3 tên phản đồ 30% thực lực . . . Cám ơn, sau đó lại thấy, bằng hữu của ta." Trebor nương theo lấy Vùng đất bị Nguyền rủa mang theo cát bụi phong tiêu tán Nhất Không.
 
 	"Cảm ơn, bằng hữu của ta, " Lục Ly cơ hồ là cẩn thận từng li từng tí nâng…lên cái này ba cái bùa hộ mệnh.
 
 	Quả nhiên, nguyên bản chỉ đánh dấu nhiệm vụ đạo cụ thuộc tính giới thiệu đã phát sinh cải biến, đối ứng từng người chủ nhân, phân biệt có thể gây đến từ Dread Lord uy áp, khiến cho mục tiêu thực lực giảm xuống 30%, tiếp tục thời gian 30 phút, [thời gian cold-down] 10 phút, trước mắt sử dụng số lần 2/2.
 
 	60 cấp dã ngoại Boss phi thường khó dây vào, cực nhỏ có công hội nguyện ý giết cái này Boss.
 
 	Đến một lần Boss công kích quá mãnh liệt, không có mấy người gánh vác được, quá trình chiến đấu hãm hại vong cũng là vấn đề lớn, 2 đến thời gian chiến đấu quá dài, khó bảo toàn sẽ không để lộ tiếng gió, đến lúc đó vạn nhất bị người nửa đường nhúng một tay, tiền mất tật mang.
 
 	Nhưng là nếu như thấp xuống 30% tổng hợp thực lực, cái kia 60 cấp Boss thì không có đáng sợ như vậy rồi.
 
 	Boss mặc dù càng lợi hại, xếp đặt thiết kế đi ra cũng là cũng bị người chơi tiến công chiếm đóng đấy, hơn nữa sử dụng số lần còn ghi rõ đúng hai lần, vậy thì ý nghĩa cho phép người chơi tại Boss trong chiến đấu thất bại một lần.
 
 	Nếu như một lần tựu chiến thắng đâu rồi, vậy cũng đơn giản đến rất, các loại:đợi Boss đổi mới (respawn) lại giết một lần không được sao.
 
 	Cái này ba miếng Lục Ly khả năng để cho:đợi chút nữa đi đều chưa chắc chắc sẽ nhìn một chút bùa hộ mệnh, rõ ràng trở thành nhiệm vụ lần này chính yếu nhất ban thưởng!
 
 	Dù sao, điều này đại biểu ba cái dã ngoại Boss sản xuất!
 
 	Lục Ly nhẹ giương cánh bàng, bay khỏi Vùng đất bị Nguyền rủa, bỏ ra cơ hồ cả ngày mới chấm dứt nhiệm vụ triệt để vẽ lên một cái dấu chấm tròn, hắn ở trong quá trình này kết bạn đến một cái bộ lạc anh hùng linh hồn, kết bạn đến một cái vì tru sát Ác Ma nguyện ý hi sinh chính mình Demon Hunter, nhận thức một cái Sea giant, nhận thức một cái chế tạo Đại sư . . .
 
 	Những người này có đã biến mất, có sau này cũng chưa chắc chắc sẽ liên hệ, có sau này khả năng còn hữu dụng.
 
 	Nhưng là vô luận như thế nào, đây đều là trò chơi một bộ phận, mặc kệ ngươi có thể hay không được hắn cảm động, hắn đều bao giờ cũng không hề ảnh hưởng ngươi trò chơi chức nghiệp kiếp sống.
 
 	Lục Ly theo trong kho hàng cầm một tảng đá, đem áo choàng yêu cầu LEVEL san bằng.
 
 	Cái khác [lỗ khảm] được hắn khảm nạm lên một khối thêm 200 điểm sinh mệnh hợp thành thạch, sau đó nện đi một tí cường hóa thạch, đem trang bị đẳng cấp tăng lên tới 3, cái này coi như là thành phẩm truyền kỳ trang bị rồi.
 
 	Đương nhiên, cùng với Cuồng Phong quân đoàn trong quyết đấu, Lục Ly không có ý định dùng ra toàn bộ đích thủ đoạn.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn đúng kình địch, có thể Tài quyết chi kiếm cũng không phải nhuyễn đậu hủ, lần này chức nghiệp cuộc thi lớn nhất đối thủ như cũ là Vinh diệu chi đô, về phần sắp cùng với Vinh diệu chi đô giao đấu Vi Vũ các, không phải Lục Ly không giúp người trong nhà nói chuyện, bọn hắn phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Ba cái Boss cũng phải đánh, hơn nữa nhất định phải mau chóng làm mất, chỉ có tại quyết chiến đến trước khi đến đem thực lực tăng lên đi lên, hết thảy cố gắng tài năng bị giá trị.
 
 	Đánh loại này 60 cấp dã ngoại Boss, Lục Ly nhỏ đoàn đội hiển nhiên là không được.
 
 	Ít nhất phải vừa đến hai cái trăm người đoàn, nhưng lại phải có mặt khác phối hợp tác chiến Lực lượng, vạn nhất đoàn người hành tung bạo lộ, những người này chắc sẽ ở ngoại vi vì mọi người tranh thủ thời gian.
 
 	Mặt khác cái này ba cái Boss đánh chết trình tự cũng có chú ý, tốt nhất là trước khó sau dễ dàng, dù sao lần đầu đánh chết thông cáo chắc sẽ nói cho mọi người Tài quyết chi kiếm tại đánh Boss, đằng sau hai cái kéo thờì gian quá dài lời mà nói..., khả năng cùng với mặt khác đại công hội dây dưa một phen rồi.
 
 	Giải quyết hết khó khăn nhất, động tĩnh lớn nhất đấy, sau đó lén lút bắt lấy mặt khác hai cái.
 
 	Bàn tính đánh cho Bis bis... Tiếng nổ, lại không có khả năng vào hôm nay hoàn thành, Lục Ly thể xác và tinh thần đều mệt, không có biện pháp lại tiếp tục loại này cường độ cao chiến đấu chỉ huy.
 
 
             		      