         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1731: NAXX
 
 
 	'Hoa Ảnh Chén' thật là đứng đắn trận đấu, Tài quyết chi kiếm chính là dựa vào cầm 'Hoa Ảnh Chén' quán quân mới quật khởi đấy, cho nên Lục Ly đối với cái này phi thường coi trọng.
 
 	Tài quyết chi kiếm bên này không có trợ giúp Thẩm Phán chi mâu, Lục Ly, ánh trăng, 'Mưa tháng 3', Mập hầu tử, 'Đồng ngôn vô cơ', 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', Mộc Thu, 'Lạc anh hồi ức', hợp thành câu lạc bộ mạnh nhất đội hình.
 
 	Mục tiêu của bọn hắn đúng quán quân!
 
 	Theo trò chơi lịch sử đến xem, câu lạc bộ phát triển giai đoạn trước dễ dàng nhất lấy được kinh người thành tựu.
 
 	Giai đoạn này người chơi dám đánh dám liều, vua cũng thua thằng liều đấy, hơn nữa tựa hồ Nữ thần may mắn cũng đặc biệt ưu ái những...này tân sinh hài tử, tựa như Lục Ly bọn hắn như vậy cầm mấy cái quán quân đều là chuyện rất bình thường.
 
 	Đương nhiên, việc này cũng không phải như vậy tuyệt đúng đích.
 
 	Trước kia thì có phát triển rất điên cuồng câu lạc bộ nửa đường tan thành mây khói, nghe nói là ngay lúc đó người sáng lập một trong ngủ nhà mình lão đại con dâu, thì đúng chị dâu của mình, sau đó bất hạnh bị phát hiện rồi.
 
 	Có một số việc có thể nhẫn, có một số việc tuyệt đối không có cách nào nhẫn.
 
 	Cho dù là nhiều hơn nữa lợi ích gút mắc, cũng không ngăn cản được đoàn người liều cái cá chết lưới rách.
 
 	Tài quyết chi kiếm đang đứng ở như vậy phi tốc phát triển giai đoạn, không ai sẽ cảm thấy bọn hắn lấy không được tốt thứ tự, có thực lực càng tiến một bước câu lạc bộ, cầu nguyện thời điểm đều nâng lên Tài quyết chi kiếm, miễn cho tại Top 100 thi đấu trước khi tao ngộ.
 
 	Đại khái là cầu nguyện đã có tác dụng, Tài quyết chi kiếm tại 'Hoa Ảnh Chén' tấn cấp quá trình phi thường thuận lợi, không có gì nổi danh câu lạc bộ gặp nhau.
 
 	Top 100 danh sách rất nhanh tựu xuất hiện, Tài quyết chi kiếm, Thẩm Phán chi mâu đều ở trong đó.
 
 	Vừa mới thành lập không bao lâu, tựu có thể đi vào Hoa Hạ Top 100, Thẩm Phán chi mâu thế cũng không phải chuyện đùa. Thậm chí có người sẽ cảm thấy bọn hắn rất có thể chắc sẽ lặp lại Tài quyết chi kiếm chuyện xưa, Lục Ly đối với cái này từ chối cho ý kiến, phân hội hoàn toàn thuộc về hắn, phát triển tốt vô luận như thế nào đều là chuyện tốt.
 
 	'Hoa Ảnh Chén' Top 100 đại bộ phận đều là gương mặt quen, cái này thi đấu sự tình lập tức đối thủ lập tức không có gì có độ tin cậy.
 
 	Có rất ít thực lực tương đương cao đoan câu lạc bộ tao ngộ, đại bộ phận đều có thể Lưu đến cuối cùng, đương nhiên, trong đó cũng không bài trừ cái loại này vận khí đặc biệt tốt người may mắn.
 
 	Nói cách khác, Tài quyết chi kiếm cũng sẽ không có hôm nay rồi.
 
 	Cứ điểm chiến tranh khắp nơi là nện tiền, trường đua cũng khó mà tránh khỏi bị liên lụy, rất nhiều có chút thực lực 'game thủ đối kháng' đều bị đào móc đi ra, thậm chí có chút ít đã xuất ngũ nhiều năm đều không ngoại lệ, tại tiền tài cùng với danh dự hấp dẫn hạ ý đồ toả sáng thứ hai xuân.
 
 	Ánh rạng đông cái này trò chơi không chỉ là nội dung, hình ảnh, giả thuyết thể nghiệm các loại:đợi từng cái phương diện làm tốt lắm, trên cơ thể người thích xứng độ các loại:đợi phương diện cũng làm được trước mắt kỹ thuật cực hạn.
 
 	Trước kia hai mươi tuổi đang lúc đánh, 25 tuổi đỉnh phong, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi trên cơ bản tựu đi đường xuống dốc rồi, 30 tuổi nếu không xuất ngũ cũng sẽ bị cho rằng chết lại không đi, mà Ánh rạng đông cải biến loại tình huống này, 30 tuổi có lẽ không cách nào bảo trì đỉnh phong tinh lực, ít nhất có thể dùng phong phú kinh nghiệm để đền bù điểm ấy tinh lực tổn thất.
 
 	Loại tình huống này, 35 tuổi xuất ngũ đều rất bình thường.
 
 	Ánh rạng đông đúng một cái toàn dân trò chơi, mà điện cạnh đúng nó là tối trọng yếu nhất tạo thành bộ phận, cơ hồ sở hữu tất cả thời gian đều có trận đấu đánh, Đông Hoa chén thật ra đều xem như một đường thi đấu sự tình, so nó càng còn kém có một đống lớn đây này.
 
 	Cho nên rất nhiều câu lạc bộ đều có thể xuất ra một ít cùng loại với xx cúp vô địch danh hiệu đi ra.
 
 	Mới đích một năm bắt đầu, thứ hai giới chức nghiệp cuộc thi cũng bắt đầu tiến vào báo danh giai đoạn, lúc này 'Hoa Ảnh Chén' vừa mới quyết định ra Top 100, xem như thi đấu sự tình đều trùng hợp đến cùng một chỗ rồi, mọi người không thể không hai cái thi đấu sự tình cùng một chỗ chiếu cố đánh.
 
 	Càng làm cho mọi người tan vỡ đúng là mới phó bản cũng đi theo đi ra.
 
 	Naxxramas đại mộ địa!
 
 	Cũng nhờ người chơi tên gọi tắt Naxx, đúng Arthas tín nhiệm nhất sĩ quan phụ tá Kel'Thuzad phi hành cứ điểm, cũng là 60 cấp cuối cùng một cái đại hình phó bản rồi.
 
 	Cái này phó bản giết Lục Ly không có gì tin tưởng, hắn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, đời trước liền phó bản bên cạnh đều không sờ đến qua.
 
 	Tiến công chiếm đóng cũng là nhìn không ít, chỉ là tác dụng tương đương có hạn, đến giai đoạn này, trò chơi công ty không có khả năng tái thiết kế cái loại này chỉ cần tay cầm tiến công chiếm đóng, có thể tùy tùy tiện tiện đánh chính là phó bản rồi.
 
 	Tại rất nhiều năm trước kia, Kel'Thuzad còn là một Bảo Bảo . . .
 
 	Khục khục, còn là một đối với học đồ yêu mến gấp đôi nhưng là si mê với Hắc ám ma pháp Mage, đúng Kirin Tor đẳng cấp cao một thành viên, tại Kirin Tor người lãnh đạo Đại pháp sư Antonidas chỉ đạo hạ tiến hành công tác.
 
 	Kirin Tor khống chế được đại lượng có quan hệ ma pháp huyền bí cùng tri thức, mà Kel'Thuzad tắc thì tận hết sức lực mà hấp thu hắn đang có thể nhúng chàm là bất luận cái cái gì một điểm tri thức thậm chí là áo thuật ma pháp trong là hắc ám nhất, nhất cấm kỵ lĩnh vực.
 
 	Hắn tại Dalaran trong thành nổi danh nguyên nhân lại không phải hắn Đại pháp sư thân phận, mà là hắn đối với Thông Linh thuật si mê.
 
 	Thông Linh thuật chính là Hắc ám ma pháp, cùng với người chết liên hệ, nghiên cứu một ít cấm kỵ đồ vật.
 
 	Tại thú nhân sau khi chiến tranh kết thúc, đoạt lại thú nhân Warlock tử vong ma pháp cùng với thú nhân Death Knight tư liệu được dẫn tới Dalaran, khóa vào Tử La Lan thư viện, mà si mê với Thông Linh thuật Kel'Thuzad lợi dụng hắn Đại pháp sư thân phận thu hoạch những tài liệu này rồi bắt đầu tiến hành một ít nguy hiểm thực nghiệm, mặc dù thực nghiệm tài liệu chỉ là một ít chuột bạch, nhưng là những...này cương thi hóa tiểu động vật vẫn đang đưa tới chung quanh nông phu bất an, cũng đúng Kirin Tor Mage danh vọng đã tạo thành không tốt ảnh hưởng.
 
 	Đại pháp sư Antonidas vì thế cảnh cáo Kel'Thuzad, Kel'Thuzad biểu hiện ra đã đồng ý rồi Antonidas, nhưng là sau lưng vẫn đang vụng trộm tiến hành hắn Thông Linh thuật thực nghiệm.
 
 	Cũng bởi vậy, Kel'Thuzad cùng với mặt khác Kirin Tor Mage quan hệ càng ngày càng kém.
 
 	Trên thực tế nhiều năm qua, tại Kel'Thuzad tiến hành Thông Linh thuật thực nghiệm lúc, một cái tựa là u linh thanh âm một mực ghé vào lỗ tai hắn đối với hắn tiến hành chỉ đạo cùng trợ giúp cùng loại với tùy thân dẫn theo một cái hệ thống ah.
 
 	Tại Kel'Thuzad tại Kirin Tor lâm vào (túng) quẫn cảnh lúc, cái thanh âm này đối với hắn phát ra triệu hoán, triệu hoán hắn tiến về trước xa xôi Northrend.
 
 	Tại ý thức được đứng ở Kirin Tor chỉ biết đối với hắn những Hắc ám đó thực nghiệm mang đến trở ngại về sau, Kel'Thuzad bán sạch gia sản, từ bỏ mình ở Kirin Tor địa vị, một mình xa phó Northrend.
 
 	Đem làm Kel'Thuzad đi vào Northrend, xuyên qua bị hủy diệt nhện Ma Vương quốc Azjol - Nerub phế tích, những Vong Linh đó hóa nhện ma thủ vệ cho hắn ấn tượng khắc sâu. Khi hắn đi vào băng quan sông băng, gặp được Vong Linh sinh vật khổng lồ số lượng, cảm thấy cái này là chính mình sở tưởng muốn địa phương.
 
 	Nhưng khi trầm mặc Vong Linh thủ vệ mở ra con đường, trực diện cái kia một mực hô hoán linh hồn của mình thời điểm, cái này linh hồn dùng nó đáng sợ linh hồn Lực lượng bức bách hắn thần phục đồng phát thề thuần phục.
 
 	Cái này được Kel'Thuzad xưng là Vu Yêu Vương linh hồn đối với cái này mới chiêu mộ thủ hạ hết sức hài lòng, hắn hướng Kel'Thuzad đồng ý Vĩnh Hằng tánh mạng cùng với cường đại pháp lực để đổi lấy Kel'Thuzad trung thành.
 
 	Rồi hướng Kel'Thuzad hạ mệnh lệnh thứ nhất: Tiến về trước thế giới loài người, sáng lập một cái dùng Vu Yêu Vương vì thần giáo phái. Vì bảo đảm cái này một nhiệm vụ áp dụng, Vu Yêu Vương bảo lưu lại Kel'Thuzad Human hình thái.
 
 	Đã tiếp nhận nhiệm vụ này, Kel'Thuzad lần nữa về tới Lordaeron, phồn hoa Lordaeron biểu tượng hạ che dấu vô số bất công cùng tội ác, dựa vào chính mình từng đã là tài phú cùng với Necromancer Thông Linh thuật, Kel'Thuzad tại Human Vương quốc trong bóng râm thuận lợi thành lập nổi lên một cái tên là nguyền rủa thần giáo giáo phái, thần giáo đối với tùy tùng tăng nhóm: đám bọn họ đồng ý ngang hàng địa vị xã hội cùng với Vĩnh Hằng tánh mạng, dùng cái này làm cho bọn họ đối với Ner'zhul thuần phục.
 
 	Kel'Thuzad đã tìm được rất nhiều địa vị xã hội thấp lao công với tư cách thần giáo thành viên.
 
 	Làm hắn ngạc nhiên chính là, hắn rất dễ dàng kinh (trải qua) thuyết phục đám dân thành thị không đi Tín ngưỡng Thánh Quang mà đi Tín ngưỡng Ner'zhul Ám Ảnh Lực lượng.
 
 	Theo nguyền rủa giáo phái dần dần lớn mạnh, Vu Yêu Vương cảm giác thời cơ đã thành thục, liền đem một nhóm lớn bị ô nhiễm ngũ cốc vận đến Lordaeron, những...này ngũ cốc sẽ ở dùng ăn sau trong một thời gian ngắn đem dùng ăn người biến thành Vong Linh sinh vật. Mà Vong Linh ôn dịch cũng bởi vậy bắt đầu ở Lordaeron thổ địa bên trên rải ra, Kel'Thuzad đem những...này Vong Linh xưng là the Scourge.
 
 	Hoàn toàn có thể nói, tiểu Khắc chính là The Scourge đồng lõa.
 
 	Xét thấy ôn dịch khuếch tán, Quốc vương Terenas đệ nhị phái ra vương tử Arthas Menethil điều tra ôn dịch tình huống, Arthas hội hợp Jaina trợ giúp, tại Brill phụ cận phát hiện chỉ huy the Scourge hành động Kel'Thuzad, Arthas truy tung rồi tại Andorhall phụ cận giết chết Kel'Thuzad, mà Kel'Thuzad linh hồn cũng theo đó một mực thi hài phụ cận chờ đợi, hắn biết rõ, Vu Yêu Vương kế hoạch đã thành công.
 
 	Như là Vu Yêu Vương cùng Kel'Thuzad kế hoạch, Arthas cầm lên ma kiếm Frostmourne, mặc dù giết chết Dread Lord Mal'Ganis cái này Burning Legion phái tại the Scourge bên trong đích người giám thị, nhưng là Arthas linh hồn đã bị ma kiếm hút lấy lấy, hắn giết chết phụ thân Terenas Quốc vương rồi rơi xuống làm một gã Death Knight.
 
 	Tại một danh khác Dread Lord Tichondrius dưới sự chỉ huy, Arthas tại Andorhall phụ cận khải ra Kel'Thuzad thi thể, rồi giết chết đạo sư Uther, thu hoạch Uther chỗ đảm bảo Terenas Quốc vương tro cốt vò gốm, để mà nở rộ Kel'Thuzad thi hài.
 
 	Kel'Thuzad linh hồn xuất hiện ở Arthas bên người, rồi nói cho hắn Vu Yêu Vương kế hoạch cùng Burning Legion bất đồng kế hoạch.
 
 	Về sau, Arthas suất lĩnh Vong Linh đại quân đánh vào High Elf Vương quốc Quel'Thalas, dùng High Elf thánh vật cùng Lực lượng chi nguyên Giếng Mặt Trời sống lại Kel'Thuzad. Đem làm Kel'Thuzad dùng Vu Yêu hình thức phục sinh đồng thời, Giếng Mặt Trời nước giếng cũng bởi vậy bị ô nhiễm.
 
 	Phục sinh Kel'Thuzad cùng với Arthas cùng một chỗ công phá Dalaran đã lấy được Medivh sách ma pháp, lại tiến công tà ác thú nhân lưu lại bộ đội, thông qua thú nhân Warlock một ít phương pháp cùng Burning Legion thủ lĩnh lấy được liên hệ. Tại Dalaran thành ở bên ngoài, Kel'Thuzad đem Burning Legion thủ lĩnh một trong, Archimonde the Defiler # triệu hoán đến cái thế giới này.
 
 	Tại Arthas dẫn theo the Scourge chủ lực đi theo Burning Legion vượt qua Vô Tận Hải tiến công Kalimdor thời điểm, hắn đem Kel'Thuzad ủy nhiệm vì Lordaeron lãnh thổ bên trên the Scourge kẻ quản lý, mặc dù Burning Legion cũng phái ra ba gã Dread Lord Balnazzar, Varimathras, Detheroc giám thị the Scourge hành động, nhưng với tư cách con bỏ bọn hắn thậm chí tại Archimonde đã chết tại Mountain Hyjal tự nhiên phẫn nộ về sau mấy chu vẫn đang không có được tin tức.
 
 	Đem làm Arthas trở lại Lordaeron Vương quốc, mình lên ngôi vì Lordaeron Thiên tai Vong Linh Quốc vương, đem ba gã Dread Lord trục xuất Lordaeron.
 
 	Nhưng mà trước khi Demon Hunter Illidan Stormrage dùng Sargeras chi nhãn xé rách Northrend đại lục hành vi mặc dù được huynh đệ của hắn Malfurion Stormrage kịp thời ngăn lại, nhưng là Vu Yêu Vương chỗ Frozen Throne vẫn đang được chấn ra một cái khe hở, Vu Yêu Vương Lực lượng thông qua cái này khe hở dần dần trôi qua, mà cùng Vu Yêu Vương Lực lượng tương liên Arthas cũng dần dần trở nên suy yếu, rồi dần dần đã mất đi nhìn trời tai Vong Linh khống chế.
 
 	Dread Lord nhóm: đám bọn họ thừa cơ cướp lấy đại bộ phận Thiên tai Vong Linh quyền chỉ huy rồi đã phát động ra phản loạn, Arthas gian nan mà giết ra Lordaeron Vương thành phế tích, tại Sylvanas thủ hạ Banshee hộ tống hạ rời khỏi.
 
 	Nhưng là trước kia được Arthas tàn nhẫn giết chết rồi phục sinh vì Drow Ranger Sylvanas cũng bởi vì Vu Yêu Vương suy yếu mà khôi phục mình.
 
 	Nếu như không phải Kel'Thuzad mang theo dưới tay hắn the Scourge kịp thời đuổi tới, Sylvanas báo thù chắc sẽ nhưng Arthas sống không bằng chết.
 
 	Về sau dâng tặng Vu Yêu Vương mệnh lệnh, Arthas bắc độ Northrend, Kel'Thuzad tắc thì ở lại Lordaeron, quản lý lưu lại Thiên tai Vong Linh bộ đội.
 
 	Tại Arthas cùng Vu Yêu Vương hợp làm một thể, tại Frozen Throne bên trên lâm vào ngủ say, Lordaeron di dân nhóm: đám bọn họ hợp thành Scarlet Crusade các loại:đợi tổ chức bắt đầu tự cứu, liên minh cùng với bộ lạc hai đại trận doanh dần dần thành hình trong khoảng thời gian này, Kel'Thuzad chỉ huy the Scourge hướng kẻ sống thế giới phát khởi mấy lần phản công, Vong Linh Phù Không thành Naxxramas bên trong đích Thiên Khải 4 Knight, nhất là trong đó sa đọa Ashbringer Alexandros Mograine liền đúng kiệt tác của hắn một trong.
 
 	Naxxramas cùng với trong đó Vong Linh tinh nhuệ bộ đội vẫn là sở hữu tất cả kẻ sống đại địch.
 
 	Naxxramas mộ địa đúng Kel'Thuzad tà ác chỗ ở, hắn lúc này chưởng quản lấy Thiên tai hành động đồng thời có thể được đến chủ nhân mệnh lệnh.
 
 	Phía Đông đại lục sắp nghênh đón đến một cái khủng bố sáng sớm, Vu Yêu Vương tà ác thủ hạ sẽ đối Azeroth phát động mưu đồ đã lâu tập kích. Rất nhanh, the Scourge đem lần nữa phát phát động chiến tranh, nhưng mà, lần này, không có Dự Ngôn Giả cho cảnh cáo, không có Knight vì sắp hàng lâm Hắc ám tác chiến, không có trong truyền thuyết anh hùng đi ngăn cản theo Frozen Throne đã đến dị dạng quái vật quân đội.
 
 	Chỉ có vô số đám người mạo hiểm, bọn hắn mang một loại không biết sợ ôm ấp tình cảm, chính thức để Azeroth kính dâng nhiệt tình của mình cùng với tánh mạng.
 
 
 (* Một chương về lore wow hype vl)
 
         		      