         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1158: Đại sư huynh bị hành hạ
 
 
 	Triệu bá lớn tuổi, nói chuyện thường xuyên bừa bãi, phía trước đã từng nói qua đằng sau không bao lâu tựu lặp lại một lần, Lục Ly không kiên nhẫn cùng với hắn nói chuyện tào lao, rất nhanh liền cáo từ đi ra.
 
 	Nguyên bản phòng cũ tựu không nhìn tới rồi, miễn cho này một đôi đáng thương tổ tôn cho là hắn trở về đuổi người.
 
 	Hơn nữa, cái kia phòng cũ mặc dù chịu tải Lục Ly hai mươi năm nhớ lại, nhưng lại rồi không đáng hắn đi lưu luyến, lòng ta an chỗ đúng cố hương, chỉ có muội muội tại địa phương mới cũng coi là nhà của hắn.
 
 	Theo trong hẻm nhỏ ngoặt đi ra, Lục Ly miễn cưỡng khen mang theo Thủy tinh linh đi từ từ, thỉnh thoảng chỉ vào chung quanh giới thiệu tại đây đã từng phát sinh hết thảy, cũng tỷ như một đống 'Phá' thạch đầu đằng sau tới gần rãnh mương xuôi theo cái kia một khối đất trống, xanh mơn mởn một mảnh tiểu Thanh đồ ăn, mảnh đất này hay là Lục Ly hơn mười năm trước kiệt tác.
 
 	Rãnh mương xuôi theo tương đối thấp oa, mỗi khi đến vũ mùa sẽ bao phủ hơn phân nửa, cho nên cũng không người nào nguyện ý ở chỗ này dựng lều tử lũy phòng.
 
 	"Nguyên lai ngươi còn có thể trồng rau, còn biết làm cơm, " Thủy tinh linh tựu là đơn thuần cảm thấy Lục Ly rất rất giỏi, bởi vì chính cô ta làm không đến, dưỡng cái gì chết cái gì, liền cây xương rồng cảnh đều nuôi không sống.
 
 	Về phần nấu cơm cái gì đấy, trong nhà có người giúp việc trù tẩu chiếu cố bắt đầu cuộc sống hàng ngày, căn bản là không cần phải nàng đi học.
 
 	"Ta làm đồ ăn rất không tệ đấy, ngươi xem vui sướng sẽ biết, đem nàng dưỡng lớn như vậy không dễ dàng ah, " Lục Ly đối với chuyện này rất đắc ý, có thể cho hắn đắc ý cả đời, nhất là đời này hắn đi cho tới hôm nay một bước này, muội muội càng sẽ an an ổn ổn sống sót.
 
 	"Có một ca ca thật tốt, " Thủy tinh linh rất hâm mộ.
 
 	Nếu như nàng có một ca ca lời mà nói..., phụ thân sẽ đem ca ca bồi dưỡng thành người nối nghiệp, mà nàng chắc sẽ có một nuông chiều khoái hoạt lúc nhỏ, ca ca chắc sẽ một mực che chở nàng, bảo vệ nàng không bị người khác khi dễ.
 
 	"Nếu không ta cho ngươi hô ca ca được rồi, " Lục Ly khó được hay nói giỡn.
 
 	Thủy tinh linh tự nhiên giận dữ không thôi, nhưng là ca ca loại này xưng hô nàng là tuyệt đối hô không xuất khẩu đấy.
 
 	Tha cho một vòng trải qua một tòa cầu đá, Lục Ly chỉ vào vòm cầu phía dưới nói: "Chỗ đó có một động, không biết là như thế nào làm cho ra tới, bên trong mặc dù triều một chút, nhưng là không có nước, lúc nhỏ có một lần đắc tội người, ta liền mang theo muội muội trốn ở chỗ này né vài ngày, thẳng đến sự tình giải quyết hết."
 
 	"Ngươi không phải là gạt ta a, " Thủy tinh linh tại trên cầu đá cố gắng xoay người nhìn xuống, eo nhỏ nhắn cơ hồ nhanh gãy rồi, cũng không thấy được nói đó có đại động.
 
 	"Đừng xem, coi chừng té xuống, " Lục Ly nhắc nhở nàng.
 
 	Sau đó hai người tiếp tục đi dạo, nghiêm chỉnh cái buổi chiều cơ hồ đều ở đi dạo khu dân nghèo, xem Lục Ly đã từng sinh hoạt qua địa phương, hắn hiện tại chỗ ở còn có Tài quyết chi kiếm nơi đóng quân thậm chí đều không đi qua, chỉ nói lần sau có cơ hội lại nhìn.
 
 	Chậm thêm một ít thời điểm Vô Song thành người đã đi, 'Căn bậc 3' đi sân bay tiễn đưa, Lục Ly tiến vào trò chơi tiếp tục đi train level.
 
 	Hắn hiện tại đẳng cấp bảng thứ chín, mắt thấy muốn rơi ra Top 10 rồi, rơi ra đi đúng sớm muộn gì sự tình, có thể Lục Ly cũng không hy vọng bị người kéo ra khoảng cách.
 
 	Lại qua hai ngày, kế tiếp trận thứ ba tùy cơ hội sân mà bắt đầu rồi, hệ thống quyết định trận đấu tại thành thị nào cử hành, kết quả sân bãi hay là đang Giang Nam thành phố, cùng với lần trước đồng dạng, khác biệt chỉ ở tại Tài quyết chi kiếm rồi không chuẩn bị chọn bản đồ quyền lợi, tùy cơ hội sân bản đồ đương nhiên là chín cái đồ tùy cơ hội ra tới Dustwallow Marsh.
 
 	Cái này vận khí tựu không tốt lắm, Dustwallow Marsh không phải cái nơi tốt.
 
 	Vô Song thành lúc cách hai ngày lần nữa đạp vào tòa thành thị này.
 
 	Lúc này đây Thủy tinh linh không có tới, bọn họ Vi Vũ các đang tại cùng với Thiên đường thứ 7 đánh trận thứ hai, cũng đúng sự tình hôm nay.
 
 	Vô luận như thế nào, cái này trận thứ ba là cái gì áp lực cũng không có, tùy tiện đánh đánh có thể lại để cho Tài quyết chi kiếm xuất hiện tiến vào bán kết thi đấu, Top 8 trận đấu xem như đã hết thảy đều kết thúc.
 
 	Cùng với Lục Ly bên này tình huống chênh lệch hơn còn có Vinh diệu chi đô, bọn hắn cũng không sai biệt lắm đúng đè nặng Huyết sắc chiến kỳ đánh, tính toán xuống lời mà nói..., xui xẻo nhất đúng là Huyết sắc chiến kỳ rồi, bọn hắn tuyển ai cũng không muốn tuyển Vinh diệu chi đô, thực lực phân biệt cách, cơ hồ không có thắng được khả năng, Vinh diệu chi đô quả thực chính là bọn họ Ác Mộng.
 
 	Lê Minh chi dực cùng với Cuồng Phong quân đoàn thế lực ngang nhau, một cái liên minh, một cái bộ lạc, trường đua bên trên cả ngày đều là liên minh heo cùng với bộ lạc cẩu tiếng mắng, xem như náo nhiệt nhất trận đấu rồi.
 
 	Nghe nói hai nhà câu lạc bộ trong hiện thực sân thi đấu càng loạn, thành phố phủ phái ra đại lượng cảnh lực cầm trong tay phòng ngừa bạo lực thuẫn duy trì Trật Tự, hơn nữa nghiêm cấm người xem mang theo o s đạo cụ, bởi vì có o s đạo cụ đúng người thiệt, đại bộ phận cũng còn đúng trong trò chơi vũ khí, cho dù không có mở lưỡi cũng có thể đập chết người.
 
 	Tài quyết chi kiếm lúc này đây lên sân khấu mập hầu tử, hắn là hỏa pháp, các loại:đợi có thể hay không trở lên đoàn thể thi đấu, cho nên tựu cãi một cái lôi đài thi đấu vị trí.
 
 	Bởi vì đại cục đã định, Lục Ly cái này chút mặt mũi hay là muốn cho hắn đấy.
 
 	Với tư cách Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng', mập hầu tử đối thủ đúng 'Chuyên môn hỗ trợ', xem ra trong hiện thực sự tình giải quyết, một lần nữa về tới 'game thủ đối kháng'.
 
 	Chứng kiến như vậy chức nghiệp đối bính, ánh trăng đầu tiên chỉ lắc đầu thở dài rồi.
 
 	"Như thế nào, đối với Đại sư huynh như vậy không tin rằng ah, " Lục Ly hỏi.
 
 	"Hầu tử đánh không lại 'Chuyên môn hỗ trợ', không chỉ là chức nghiệp bị áp chế, tác chiến phong cách cùng với thực lực cũng trở thành hắn thất bại nguyên nhân chủ yếu, " ánh trăng giải thích nói: "Hơn nữa Vô Song thành hôm nay cuối cùng một cuộc tranh tài, bọn hắn chắc sẽ dốc sức liều mạng đấy."
 
 	'Chuyên môn hỗ trợ' nghe như một trị liệu phụ trợ chức nghiệp, nhưng thật ra là Ám Mục, toàn bộ hành trình gọi là Ám Ảnh Priest.
 
 	Hiện giai đoạn Ánh rạng đông Ám Mục rất ít, phải có cường đại trang bị cùng với kỹ năng làm hậu thuẫn mới có thể mà bắt đầu..., nói cách khác, chính là trị liệu không được, phát ra không được, hơn nữa tùy tùy tiện tiện có thể được quái đánh chết.
 
 	pve trong đó, Ám Mục tồn tại có thể vì pháp hệ chức nghiệp hồi phục nhất định được lượng MP, nhưng là cái này tịnh không đủ để với tư cách nó tiến vào phó bản nước cờ đầu, cho nên hiện giai đoạn mười lăm người phó bản cơ hồ không thấy được Ám Mục thân ảnh, chỉ có tiếp qua một thời gian ngắn các loại:đợi mở 40 người phó bản, mới có thể mang một cái đằng trước Ám Mục.
 
 	'Chuyên môn hỗ trợ' lưng tựa Vô Song thành, trang bị cái kia không cần phải nói, kỹ năng cũng không thiếu, cho nên thực lực tự nhiên phi thường xuất chúng.
 
 	Ánh trăng tựa hồ cùng với hắn tại sân thi đấu giao thủ qua, cho nên có thể một lời kết luận mập hầu tử không là đối thủ, hắn cũng xác thực không có phán đoán sai lầm, mập hầu tử rất nhanh đã bị đánh kết cục, mặc dù làm mất 'Chuyên môn hỗ trợ' 70% lượng HP, thế nhưng mà đừng quên 'Chuyên môn hỗ trợ' đúng Ám Mục, mặc kệ trị liệu năng lực nhiều chênh lệch hắn cũng là Priest.
 
 	Lục Ly thứ hai lên sân khấu, đối mặt chính là một cái gần như đầy máu 'Chuyên môn hỗ trợ'.
 
 	Ám Mục đúng lôi đài thi đấu sủng nhi, cùng với Warlock không sai biệt lắm, giết không chết hắn mà nói, cho dù máu thiếu một ít cũng sẽ rất nhanh tro tàn lại cháy.
 
 	Lục Ly xuất hiện mục tiêu chính là đem đối phương đánh tiếp.
 
 	Trận đấu bắt đầu ba phút về sau, Lục Ly đã lấy được thắng lợi, 'Chuyên môn hỗ trợ' được hắn liên tục ba lượt {bạo kích} mang đi, vì tiêu diệt thằng này Lục Ly tốn không ít công phu, kỹ năng cùng với đặc hiệu dùng một đống lớn.
 
 	Tài quyết chi kiếm cảm thấy 'Chuyên môn hỗ trợ' là thứ phiền toái, Vô Song thành lại cảm thấy Lục Ly càng phiền toái, cho nên trực tiếp liền lên 'Thanh kỳ cô tửu', có thể cho mình tăng máu 'Thanh kỳ cô tửu' không thể nghi ngờ càng có nắm chắc, hắn trọn vẹn dùng hơn mười phút đồng hồ mới mài từ từ cho chết Lục Ly, mài Vương xưng hô truyệt không phải là hư danh.
 
 	'Thanh kỳ cô tửu' nghênh chiến Mộc Thu, Mộc Thu cùng với hắn đi lộ tuyến có điểm giống, hai người mài tới mài lui, bỏ ra nhiều thời gian hơn, cuối cùng bởi vì 'Thanh kỳ cô tửu' lượng MP không có Mộc Thu nhiều thua trận rồi.
 
 	Tại thính phòng một mảnh hư trong tiếng, lôi đài thi đấu dùng điểm số 5 so 4 phần cuối, Tài quyết chi kiếm thoáng vượt lên đầu một cái Điểm tích lũy.
 
 	Thật ra đúng lúc này, Tài quyết chi kiếm đã tiến vào bán kết rồi.
 
 
             		      