         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1837: Dưới nước cửa vào
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Nhận định mình làm chủ nhân?
 
 	Đây là chuyện xảy ra khi nào, bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, đại khái chính là "Nhặt khóa lại" đi, đây chính là NPC cho là nhận chủ, nếu thật là như vậy, chuyển Thần khí nhận chủ thật đúng là một kiện sự tình đơn giản.
 
 	Nếu là như vậy, chẳng lẽ NPC đồ vật cũng có nhận chủ, cũng chính là khóa lại mà nói.
 
 	Vậy mình hoàn mưu đồ cái gì!
 
 	"Ta biến thân Ô Nha thực sự quá cấp thấp, muốn thỉnh giáo một chút, như thế nào mới có thể đạt được tăng lên đâu, " Lục Ly không báo cái gì hi vọng mà hỏi.
 
 	"Cái này rất đơn giản a, ngươi thêm quan sát Ô Nha, lĩnh hội đạo của tự nhiên, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể đạt được một chút tăng lên đi, chờ ngươi chân chính lĩnh hội đạo của tự nhiên, liền luyện nhiều tập, ta bên này tộc nhân đều là thông qua loại phương thức này tăng lên từ mình, " Iyyokuk nói.
 
 	"Nhìn Ô Nha..." Lục Ly hận mộng bức.
 
 	Từ mình đây là tại chơi đùa đi, làm sao làm ra như thế cái đồ chơi, NPC đây là tại dạy bảo người chơi tu luyện như thế nào sao, nếu như trong hiện thực cũng dạng nuôi một con Ô Nha cả ngày quan sát nó, có phải hay không cũng có thể thu hoạch được biến thân Ô Nha dị năng, lại nói, trong hiện thực Ô Nha cũng sẽ không khống chế thiểm điện đi.
 
 	"Đương nhiên, cũng có đơn giản hơn biện pháp, ta có thể để ngươi tự nhiên mà vậy lĩnh ngộ một môn Đức Lỗ Y chi đạo, nhưng là ngươi nhất định phải giúp ta làm một chuyện mới được, " Iyyokuk tựa hồ cũng cảm thấy chính mình nói có chút nói nhảm, theo sát lấy lại bổ sung một câu.
 
 	Hệ thống nhắc nhở Lục Ly, phải chăng xác nhận nhiệm vụ Ô Nha chi thư.
 
 	Hắn không chút do dự liền xác nhận nhiệm vụ, nhưng là thẳng đến nhìn nội dung nhiệm vụ về sau, hắn mới biết được chỉ dựa vào tự mình một người không có cách nào hoàn thành cái này nhiệm vụ.
 
 	Để hắn đi khu trục một chủng tộc, quả thực là thiên phương dạ đàm.
 
 	Thậm chí tăng thêm hắn Tài Quyết Chi Kiếm cũng giống vậy, tam phái liên minh còn có một tia hi vọng, nhưng là cũng muốn nỗ lực cái giá không nhỏ, dù sao mặc kệ là tại Azeroth vẫn là tại Draenor, ăn thịt người Ma Đô là một chi sức chiến đấu chủng tộc mạnh mẽ. Mà chi này được xưng an cát Lạc thập thị tộc là từ địa phương khác di chuyển đến Zenga đầm lầy, bọn hắn đi vào Zenga đầm lầy liền nhanh chóng bắt đầu chặt cây trong đầm lầy rừng nấm, Iyyokuk cho rằng những này thực nhân ma là một cái cự đại uy hiếp, cũng quyết ý đuổi tại thực nhân ma bắt đầu công kích bọn hắn phế tích chi trước tiên hạ thủ vi cường tiêu diệt những này thực nhân ma.
 
 	Dựa theo Iyyokuk nắm giữ tình báo, chi này thực nhân ma có chừng ba ngàn người quy mô.
 
 	Ba ngàn thực nhân ma đại quân, nhìn như không nhiều, nhưng là Zenga đầm lầy thực nhân ma không có tiểu quái, thậm chí cũng không có tinh anh, yếu nhất đều là chuẩn Boss, càng có cường hãn Boss tọa trấn, càng đừng đề cập trò chơi quái vật có thể đổi mới đầu này thiết lập, muốn làm cho bọn hắn di chuyển, tối thiểu nhất cũng muốn tại thời gian ngắn cho hắn diệt tộc một lần mới được.
 
 	Nhưng là nhiệm vụ đã tiếp, vậy Lục Ly mị lực giá trị, cũng không tồn tại cò kè mặc cả khả năng.
 
 	Nếu như Lục Ly muốn thăng cấp từ mình biến thân Ô Nha, hắn nhất định phải đem cái này nhiệm vụ hoàn thành mới được, mà thời gian ngắn nhiệm vụ lại không cách nào hoàn thành, Lục Ly chỉ có thể thành thành thật thật tiếp tục cách những cái nhiệm vụ khác, thuận tiện chỉ là một chút Zenga đầm lầy hắn biết bảo rương.
 
 	Mở bảo rương là một kiện hận chuyện kích thích, Zenga đầm lầy trước kia là Delaney thần điện dày đặc địa phương, cho nên bảo rương đặc biệt nhiều, chỉ là bởi vì Draenor nổ lớn đại bộ phận đều chìm xuống đáy nước hoặc là trong ao đầm.
 
 	Đầm lầy Lục Ly không có cách, đáy nước hắn lại không sợ hãi chút nào.
 
 	Đáy nước có rất nhiều quái vật, nhiều nhất là loài rắn, nhìn liền hận đáng sợ, nhưng là Lục Ly không sợ, trong hiện thực nếu như vô tình gặp hắn một con rắn, mặc kệ là bạch xà vẫn là Thanh Xà, đều có thể cho hắn muội muội Lục Hân bổ sung một điểm dinh dưỡng.
 
 	Duy nhất tương đối đáng tiếc là đồ tốt vô cùng ít ỏi, đây cũng không phải là trò chơi vừa mở ra vậy sẽ, phần lớn bảo rương cũng có thể làm cho mở rương người mừng rỡ, ngẫu nhiên còn có thể một đêm chợt giàu, hiện tại mở ra mấy khối vải rách bình thường, mở ra mấy khối tảng đá cũng coi nhẹ, ngẫu nhiên có thể có một kiện trang bị không coi là đến không, vạn nhất ra cái ám kim, cả ngày đều cảm thấy mình gặp vận may.
 
 	Lục Ly kỳ thật cũng không phải vì mở ra thứ gì tới, hắn chủ yếu là vì thăng cấp từ mình mở khóa kỹ năng, mà lại mở khóa cũng có kinh nghiệm, một cái bảo rương bị lần thứ nhất mở ra, cho kinh nghiệm so với bình thường tinh anh quái còn muốn phong phú.
 
 	Cứ như vậy lăn lộn hai ngày, điểm kinh nghiệm khó khăn lắm sắp lên tới sáu mươi bốn cấp thời điểm, Zenga đầm lầy đột nhiên liền kín người hết chỗ.
 
 	Cái này Lý Kỳ huyễn mỹ cảnh không ai nhìn, tất cả mọi người vội vàng cách nhiệm vụ tìm phó bản.
 
 	Lục Ly cũng không ngoại lệ, đã hắn đám tiểu đồng bạn đều tới, chuyển bàn răng đập chứa nước nhiệm vụ tự nhiên là có thể tiếp tục làm. Bất quá trước đó mọi người vẫn là tận khả năng đi thêm xác nhận nhiệm vụ, dù sao Lục Ly cùng mọi người nói, liền trước mắt mà nói người bình thường cũng không tìm tới phó bản cửa vào, chúng ta có thể chậm rãi tới.
 
 	Bàn răng đập chứa nước xác thực khó tìm, bởi vì mọi người tạm thời còn không có tiếp xúc đến loại này liên nhập miệng đều ngâm mình ở nước sâu chỗ phó bản.
 
 	Vì không đem phó bản vị trí bộc lộ ra đi, Lục Ly chỉ dẫn theo hai người tiến về.
 
 	Một cái là Thủy Tinh Linh, một cái là 'Miêu Miêu thích ăn thịt'.
 
 	Sở dĩ không mang theo Chi Ma Hãm Nhi Thang Viên, đó là bởi vì rất nhiều người đều nhìn chằm chằm hắn, bởi vì hắn là Tài Quyết Chi Kiếm cơ động đầu mối then chốt, nhiều khi đi theo hắn liền có thể thăm dò rõ ràng Tài Quyết Chi Kiếm hướng địa phương nào vận chuyển khai hoang đoàn, kỳ thật hiện tại thuật sĩ chức nghiệp chỉ cần không lẫn vào quá thảm đều có triệu hoán cửa kỹ năng.
 
 	Mà lại bàn răng đập chứa nước xung quanh đều là quái vật, Chi Ma Hãm Nhi Thang Viên năng lực ứng biến xác thực không bằng tái thủ 'Miêu Miêu thích ăn thịt'.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh tất cả đều là ẩn thân, cho nên nhìn qua cũng chỉ có 'Miêu Miêu thích ăn thịt' một người.
 
 	Dung mạo xinh đẹp, độc hành, cái này ở trong game đơn giản chính là trên mặt mang bảng hiệu, trên đó viết ta là mỹ nữ ta rất cần người thủ đô thứ hai nhanh lên tới bắt chuyện.
 
 	Lễ phép một điểm trực tiếp cự tuyệt, không lễ phép thuận tay giết chết.
 
 	Vậy 'Miêu Miêu thích ăn thịt' thực lực, cho dù là một cái chỉnh biên năm người tiểu đội cũng khó là đối thủ của nàng, rất nhiều người nhìn xem nàng xinh đẹp gương mặt vô tội, tự nhiên mà vậy liền quên nàng thành danh chi chiến là một mình cường thế đánh giết hai tên uy tín lâu năm tái thủ.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh đều không có xuất thủ, chỉ là ở chung quanh trợ giúp nàng dò xét một chút nguy hiểm.
 
 	Sau đó 'Miêu Miêu thích ăn thịt' càng chạy càng xa, thời gian dần qua ít ai lui tới, rốt cục đi tới một chỗ thuỷ vực rộng lớn hồ nước, Lục Ly phân cho các nàng một người mấy bình dưới nước hô hấp dược tề về sau, mang theo các nàng chui vào dưới nước.
 
 	Lục Ly biến thân Báo Biển đã không có chi lúc trước bao lớn ưu thế, dù sao mọi người có dưới nước hô hấp dược tề.
 
 	Rất nhiều người thích dưới nước cày quái, bởi vì có thể không cần cùng người khác cùng một chỗ đoạt quái, mà dưới nước cày quái cũng không cần nỗ lực cái gì, chỉ cần tại phòng đấu giá mua một điểm dưới nước hô hấp dược tề là được, vật liệu không quý, phần lớn Dược tề sư cũng có thể làm.
 
 	Nhưng là so sánh với tới nói, vẫn như cũ là Báo Biển tương đối linh hoạt.
 
 	Lục Ly mang theo các nàng một đường du tẩu, rất nhanh liền xuyên qua trùng điệp chướng ngại, cuối cùng tiến vào một cái cùng loại với dưới mặt đất động rộng rãi đồng dạng địa phương, trung ương là một cái đầm nước nhỏ, những địa phương khác thì là lục địa, còn có một chỗ to lớn thác nước treo ở trên vách đá, nơi đó là Zenga đầm lầy hai mươi lăm người cỡ lớn phó bản rắn độc thần điện.
 
 
           		      