          Đại bộ phận  nhân thêm công hội đều là vì ích lợi, thế nhưng chỉ cần có điểm đầu óc liền biết, trên trời sẽ không rớt xuống bánh, tại ngươi cái gì đều chưa vì công hội làm phía trước, đừng hi vọng có thể được đến cái gì thực chất chỗ tốt.
 
 
  Nhưng là Tài Quyết chi kiếm không giống nhau, thật không hổ là quán quân công hội, đầu tiên hoạt động liền như vậy  cấp lực.
 
 
  Công hội vừa thành lập tổ chức thành viên làm công hội nhiệm vụ là ứng có chi ý, bởi vì này là thăng cấp công hội con đường tất phải đi qua, nhưng tuyệt đối không ai có thể lấy sáu kiện Bạch Ngân trang bị đến làm phần thưởng.
 
 
  Kế tiếp sự tình căn bản không cần Căn Hào Tam lại đi làm cái gì động viên , chỉ thấy công hội gần ngàn người hô bằng gọi hữu, tự phát  hợp thành một đám tiểu đội, xông vào lính đánh thuê đại sảnh xin  một đống lớn  công hội nhiệm vụ cầm đi làm, trong khoảng thời gian ngắn phố lớn ngõ nhỏ đều là chạy nhiệm vụ  Tài Quyết chi kiếm công hội thành viên, khiến mặt khác công hội ghen tị  hai mắt phát hắc.
 
 
  Công hội thăng hai cấp cần hoàn thành nhất định lượng  nhiệm vụ, còn cần nhất định số lượng  tài liệu.
 
 
  Người trước chú ý nhân lực, người sau chú ý tài lực.
 
 
  Lục Ly đợt này cúp Hoa Ảnh kiếm  tiền cơ hồ tất cả đều ném vào đến, Nguyệt Quang Tam Nguyệt Vũ cũng không ngoại lệ, ba người bọn hắn tổng cộng ném vào đến năm sáu trăm vạn, này tiền không liên lụy bọn họ tại câu lạc bộ  phần tử, xem như câu lạc bộ mượn bọn họ .
 
 
  Nói cách khác Hân Hân dong binh đoàn hiện tại vừa có nhân lực, lại không thiếu tài lực.
 
 
  Dựa theo Căn Hào Tam  phỏng chừng, nếu không có gì bất ngờ xảy ra  nói, công hội tại hai tuần sau hoạt động kết thúc hẳn là có thể lên tới 15 cấp thậm chí càng cao, chung quy hiện tại người chơi đẳng cấp cao, làm nhiệm vụ cũng mau.
 
 
  Mắt thấy trò chơi thời gian chênh lệch không nhiều , Lục Ly liền áp  muội muội hạ tuyến .
 
 
  Tiểu nha đầu không biết trời cao đất rộng, ồn ào la hét muốn đi làm nhiệm vụ, cống hiến một phần chính mình lực lượng. Lục Ly quyết định đem nàng xem nhanh điểm. Tuyệt đối không để nàng đạp ra an toàn khu nửa bước.
 
 
  Ngày hôm sau log in. Lục Ly đem công hội sự tình toàn bộ ném cho  Căn Hào Tam, mang theo Hân Hân dong binh đoàn  lão các đội viên đi hạ phó bản.
 
 
  Hoàn toàn không nhìn  Căn Hào Tam  kháng nghị.
 
 
  Đem ngươi mời đến chính là khiến ngươi quản lý công hội , cao như vậy  tiền lương, không cần bỏ qua.
 
 
  Lục Ly tạm thời còn chưa tính toán đi huyết sắc tu đạo viện, huyết sắc tu đạo viện tuy rằng là 25 cấp chuẩn nhập, trên thực tế lại là ba mươi cấp phó bản, bên trong  tiểu quái cũng phần lớn là 30 cấp tả hữu .
 
 
  Hắn đoạn thời gian trước đi Nguyệt Quang lâm gặp tùng lâm người thủ hộ Remulus, biết Chí Tôn nhẫn thăng cấp  biện pháp. Làm trao đổi hắn từ Remulus nhận được  một phó bản nhiệm vụ.
 
 
  Đó là nhất trương ác mộng độ khó  hắc ám thâm uyên phó bản quyển trục.
 
 
  Phó bản 20 cấp chuẩn nhập, trên thực tế lại là 25 cấp  phó bản, bên trong  sáu boss đẳng cấp tại 25~30 ở giữa.
 
 
  Ác mộng phó bản độ khó có thể nghĩ, bất quá Lục Ly không tính toán kéo xuống đi.
 
 
  Này phó bản hắn biết địa hình, kiếp trước  thời điểm, có được Chí Tôn nhẫn  Úy Lam Hải Phong bị người đuổi giết cùng đường, Phiêu Linh liền đem hắn mang vào  hắc ám thâm uyên.
 
 
  Phức tạp  địa hạ thông đạo cung cấp  thiên nhiên phòng hộ, Lục Ly cũng đến qua vài lần vi Úy Lam Hải Phong đưa bổ cấp.
 
 
  Đối với hắc ám thâm uyên này phó bản, Lục Ly đời trước không có tới qua, bất quá lại tại trên diễn đàn từng nhìn đến này phó bản  đại khái công lược. Ít nhất so mới đến  phổ thông người chơi muốn có ưu thế.
 
 
  Gần nhất Hân Hân dong binh đoàn mua thêm  rất nhiều hảo trang bị, đánh ác mộng độ khó cũng có  nhất định  nắm chắc.
 
 
  Hắc ám thâm uyên ở Hôi cốc  Zoram bên bờ biển. Từng là một tòa quang huy  Thần Điện, cung phụng Ám Dạ Tinh Linh  ánh trăng nữ thần Elune.
 
 
  Nhưng mà, Thần Điện tại Well of Eternity đại bạo tạc trung sập , chìm vào sương mù chi hải  ba đào chỗ sâu, Thần Điện vẫn cùng ngoại ngăn cách, thẳng đến Naga cùng Sartre nhận đến Thần Điện  Thượng Cổ lực lượng hấp dẫn, tiến đến thăm dò này bí mật mới thay đổi.
 
 
  Remulus yêu cầu Lục Ly giết sở hữu  tiết độc giả, phi thường khí phách  quyết định.
 
 
  Bất quá cũng có thể lý giải, từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, hắn là Cenarius  nhi tử, thực ra cũng là Elune  tôn tử, các ngươi một đám người chiếm lấy  nhân gia nãi nãi địa bàn, còn làm ra nhiều như vậy bất kính sự tình, giết sạch đều là nhẹ .
 
 
  Bất quá ở phía trước hướng phó bản phía trước, Lục Ly muốn dẫn  mọi người đi trước một địa phương.
 
 
  Hắc Uyên doanh địa.
 
 
  Ở Zoram bờ biển  Hắc Uyên doanh địa thuộc về liên minh địa bàn, này doanh địa có ba Tinh Linh, Shindrell. Swiftfire, Talen, cùng kẻ cơ bắp Varas.
 
 
 “Nga, mạo hiểm giả, thật nhiều mạo hiểm giả,” Varas là một thợ rèn, một bên gõ đánh  đe sắt một bên hô to gọi nhỏ.
 
 
  Không thể không bội phục này mấy gia hỏa  đảm lượng, theo hắc ám thâm uyên thế lực  khuếch tán, Mộ Quang chi chùy cùng Naga  tuần tra binh đã vô hạn  tới gần  Hắc Uyên doanh địa, nhưng này mấy gia hỏa nên như thế nào qua ngày liền như thế nào qua ngày.
 
 
 “Thiên a, thật đến mạo hiểm giả,” Nói chuyện là Talen, hắn đi đến Lục Ly đám người trước mặt, thò tay sờ sờ Tiểu Bát Tương  đầu, cảm thán nói:“Nhỏ như vậy   đầu liền chạy đi ra mạo hiểm  sao, hiện tại trẻ tuổi nhân thật giỏi.”
 
 
  Vì cái gì không phải nhỏ như vậy niên kỉ, cái gì gọi nhỏ như vậy   đầu, Tiểu Bát Tương đầy mặt hắc tuyến.
 
 
  Nàng hảo tưởng một cước đá đi, bất quá tốt giáo dưỡng ngăn cản nàng sớm như vậy, chỉ có thể có lễ phép  cúc  cung,“Đại thúc, ta có rất nhiều tiểu đồng bọn đâu, bọn họ đều rất lợi hại.”
 
 
 “Nhìn ra được đến, bọn họ đều rất dũng cảm,” Nhàn nhạt đánh giá  một câu, Talen quay đầu tiếp tục cùng Tiểu Bát Tương nói chuyện.
 
 
  Khác biệt đãi ngộ còn chưa tính, muốn hay không biểu hiện  như vậy rõ ràng a, khi chúng ta là bài trí a, Lục Ly đám người rơi lệ đầy mặt, rõ ràng có nhiệm vụ vì cái gì nhất định muốn nhận chuẩn Tiểu Bát Tương.
 
 
  Trải qua Talen nói liên miên cằn nhằn  giảng thuật, mọi người lý giải đến hắn là một thám hiểm gia, nhà khảo cổ học, từng có một chiếc thuyền lớn, tại trải qua Zoram phế tích  thời điểm bị một đám Naga cướp bóc , người trên thuyền chỉ còn lại có hắn một, cuối cùng lưu lạc đến này doanh địa.
 
 
 “Thật bất hạnh,” Nháy một đôi lã chã chực khóc  mắt to, Tiểu Bát Tương bắt đầu bán manh.
 
 
  Kỹ xảo biểu diễn thật kém a, người khác yên lặng  thổ tào.
 
 
  Thế nhưng npc cố tình ăn này một bộ, Talen vội vàng an ủi nói:“Nga, đừng thương tâm, tiểu cô nương, mạo hiểm  ngày tổng là tràn ngập  tử vong cùng kinh hỉ, chỉ tiếc ta kia vài mạo hiểm  thu hoạch .”
 
 
 “Là cái dạng gì  thu hoạch đâu?” Tiểu nữ sinh rất nể tình  triển lãm lòng hiếu kỳ.
 
 
 “Chúng ta đoạn thời gian trước thăm dò  một tòa cổ thành phế tích, từ bên trong chiếm được một ít cổ đại pho tượng, kia vài đáng chết Naga sớm liền vứt bỏ  Tinh Linh bộ tộc  nghệ thuật thiên phú, nghe nói bọn họ đem mấy pho tượng kia vứt bỏ tại trên bờ biển, ngươi có thể giúp ta đem bọn họ thu thập trở về sao?” Talen nói.
 
 
 “Của ta các đồng bọn cũng rất nhiệt tâm, bọn họ có thể hỗ trợ sao?” Hoàn hảo Tiểu Bát Tương chưa quên mọi người.
 
 
 “Bọn họ?” Talen nhíu mày, đầy mặt  khinh thường, hiển nhiên cũng không tính toán đem nhiệm vụ tuyên bố cho những người khác, tựa hồ khiến Lục Ly đám người hỗ trợ, sẽ tiết độc hắn vĩ đại  nghệ thuật như vậy.
 
 
  Lục Ly thực ra đời trước làm qua nhiệm vụ này, Talen lúc ấy cũng không phải là như vậy âm dương quái khí.
 
 
  Chẳng lẽ rạng đông  mị lực thuộc tính thật có lớn như vậy lực ảnh hưởng, có thể triệt để ảnh hưởng một npc  phong cách hành sự, nghe vào tai rất không công bình, nhưng là sự thật đều tại, không phải do Lục Ly không tin.
 
 
  Tiểu Bát Tương tựa hồ là  khó lường  bảo bối đâu, tuy rằng thoạt nhìn xuẩn manh  một ít.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      