         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1898: Nguyệt lão
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Thử trước một chút đi, có thể đánh liền đánh, không thể đánh lại nói, " Lục Ly nói như thế.
 
 	Gặp BOSS không đánh không phù hợp tác phong của hắn, tháng này lão thế nhưng là nhất định xác suất sẽ rơi tọa kỵ đồ vật, cũng sẽ rơi một chút tình duyên hộp quà có thể mở ra đồ tốt.
 
 	Loại sự tình này đương nhiên không có khả năng để nàng dâu lên trước, Lục Ly chỉ có thể từ mình kiên trì nạp.
 
 	"Người trẻ tuổi, nhập ta tương tư cửa, biết ta tương tư khổ, " Nguyệt lão trong tay quải trượng hơi động một chút, một đạo kim sắc vòng sáng ngay tại Lục Ly phía trước nổ tung, cho Lục Ly mang đến ước chừng sáu trăm tổn thương, hơn nữa còn có giảm tốc cùng đánh lui hiệu quả, Lục Ly không thể không khởi động một cái cơ động kỹ năng trong nháy mắt đi tới Nguyệt lão sau lưng.
 
 	Lên tay một cái ảnh tập, độ hoàn thành Gundam 95%, tạo thành hơn một ngàn điểm thương tổn, hoàn choáng váng hai giây.
 
 	Còn tốt, chỉ cần có thể khống chế liền tốt đánh một chút, Lục Ly sợ nhất lão nhân này không ăn khống chế.
 
 	"Hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ, " Nguyệt lão cười ha ha, lại một lần nữa huy động pháp trượng, sau đó Lục Ly liền phát hiện từ mình cùng Thủy Tinh Linh thay đổi vị trí, mà lúc này Thủy Tinh Linh thì thay thế Lục Ly tiếp nhận Nguyệt lão đích phủ đầu một côn, là thật vào đầu một côn, gõ đến Thủy Tinh Linh đầu mịt mờ, trực tiếp choáng váng hai giây.
 
 	"Lão nhân này miệng bên trong niệm niệm lải nhải những thứ gì a, " Lục Ly chỉ có thể lại một lần nữa xông về đi.
 
 	"Ngươi cái chết mù chữ, đây là cổ đại thơ tình, " Thủy Tinh Linh một bên đón đỡ Nguyệt lão công kích, vừa hướng Lục Ly vấn đề dở khóc dở cười, thời gian nếu như trở lại mấy năm trước, nếu như người khác nói cho nàng, nàng sẽ thích được một cái liên 【  hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ 】 cũng không biết gia hỏa, nàng nhất định cảm thấy kia là trên đời này buồn cười lớn nhất.
 
 	"Ha ha, nguyên lai là thơ cổ a, " có chút xấu hổ.
 
 	Có đôi khi, Lục Ly cũng sẽ không tự tin, dù là hắn tại trò chơi cái nghề này có phi thường chói mắt địa vị, thân gia cũng đã sớm hơn trăm triệu, nhưng là thường xuyên bạo lộ ra thô bỉ cùng vô tri đã càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Nếu như là một lưu manh, ngươi không thô bỉ ngược lại không hài hòa.
 
 	Mà ngươi một khi có sự nghiệp của mình, lại có một người dáng dấp nữ thần, khí chất cũng nữ thần, ăn nói cũng nữ thần nàng dâu, vậy cái này loại thô bỉ liền sẽ bị vô hạn phóng đại.
 
 	Không chỉ là Lục Ly nghĩ như vậy, chuyển chút đối chó chuyển nữ đôi tình lữ này hung hăng hát suy người, phần lớn cho rằng Lục Ly không xứng với Thủy Tinh Linh, trò chơi chơi tốt cũng không thể nói rõ cái gì, bởi vì trò chơi không phải cuộc đời toàn bộ, nó thậm chí chỉ có thể coi là nhân sinh một cái phi thường nhỏ đoạn ngắn.
 
 	Mà nhân sinh lại là một cái dài đằng đẵng quá trình, hai người cùng một chỗ là sinh hoạt, không phải chơi đùa.
 
 	Như vậy, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh lại có thể đi bao xa đâu?
 
 	Lục Ly đối với cái này khịt mũi coi thường đồng thời, nội tâm đã sớm vội vã cuống cuồng, cho nên hắn tính toán đợi khai giảng về sau đi thêm trong đại học nghe giảng bài, mà lại từ mình cũng chuẩn bị tại trên mạng đặt trước một chút có thể đề cao nội hàm sách đến xem.
 
 	Loại sửa đổi này không phải ủy khúc cầu toàn, là tâm hắn cam tình nguyện đi cải biến chính mình.
 
 	"Nghĩ gì thế, nhanh lên đánh, ta nhanh không có máu, " Thủy Tinh Linh giọng dịu dàng quát, trong nội tâm nàng có chút hối hận, cảm thấy không nên lão là nói Lục Ly là mù chữ, cũng không biết Lục Ly trong lòng có thể hay không khó chịu.
 
 	"Tới, tới, ngươi trước đừng đánh , chờ ta đem cừu hận kéo qua, " đạo tặc chức nghiệp không có trào phúng kỹ năng, hai người muốn cướp đoạt cừu hận, cũng chỉ có thể tại chuyển vận trên dưới công phu, đúng một người DPS cao hơn một người khác hai mươi phần trăm, cừu hận liền bắt đầu chậm rãi chếch đi.
 
 	"Ân cần hoa như trên dắt tay. Càng tận rượu trong chén. Mỹ nhân không cần liễm mày ngài!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh tất cả đều đạt được một cái say rượu BOSS, cong vẹo đường đều đi không xong, mà lại bọn hắn còn tại kéo dài mất máu.
 
 	"Tâm giống như song lưới tơ, trung có Thiên Thiên kết!" Bên kia vừa sử dụng hết kỹ năng, bên này lại tới một cái mới.
 
 	Trên mặt đất đột nhiên xuất hiện cái này đến cái khác ô lưới, Lục Ly không cẩn thận đạp một chút, HP đột nhiên liền liền rơi mất một phần ba, dọa đến hắn tranh thủ thời gian sử dụng Tật Phong Bộ, không chỉ có thoát ly say rượu trạng thái, cũng làm cho tiếp xuống tổn thương biến mất.
 
 	"Tuyết Nhi đừng giẫm cái kia lưới, " Lục Ly nhắc nhở.
 
 	Mà càng thêm cẩn thận Thủy Tinh Linh kỳ thật tại ô lưới vừa lúc đi ra liền đã giải trừ trên người say rượu trạng thái, đồng thời cách xa chuyển chút ô lưới, chỉ có Lục Ly ngốc hề hề đặt mình vào nguy hiểm làm sai lầm làm mẫu.
 
 	"Giống như này Tinh Thần không phải đêm qua, vì ai gió lộ lập trung tiêu!"
 
 	Lần này kỹ năng cũng không biết tên gọi là gì, Lục Ly chỉ thấy toàn trường cuồng phong gào thét, thổi hắn cùng Thủy Tinh Linh tất cả đều hướng về một phương hướng di động, mà di động điểm cuối cùng thì là một cái cùng loại cổng không gian vòng xoáy.
 
 	Lục Ly cũng không biết sau khi đi vào sẽ như thế nào, nhưng tuyệt đối không phải chuyện tốt.
 
 	Hai người bọn họ chật vật hướng phía BOSS di động, đáng tiếc vẫn như cũ không cách nào ngăn cản chính chính mình bị kéo hướng vòng xoáy. Không như ý bên ngoài, chỉ cần ba năm giây, bọn hắn liền sẽ bị vòng xoáy lôi cuốn, sau đó đoán chừng liền muốn đoàn diệt.
 
 	"Thân vô thải phượng song phi dực, tâm hữu linh tê nhất điểm thông!"
 
 	Lúc này Nguyệt lão lại tại ngâm thơ, cái này BOSS hoàn toàn Trung Quốc phong, đoán chừng người nước ngoài nhóm đánh BOSS thời điểm đều sẽ hận mộng bức, hoàn toàn không rõ BOSS lời kịch nói cái gì ý tứ.
 
 	"Nắm tay của ta, " Thủy Tinh Linh hô.
 
 	Lục Ly theo bản năng nắm chặt Thủy Tinh Linh đưa qua tới tay, kinh ngạc phát hiện bọn hắn bị kéo hướng vòng xoáy tốc độ chậm lại, đã có thể ổn định hướng phía BOSS di động.
 
 	Chờ bọn hắn đến BOSS bên người, công kích đến BOSS, toàn trường gió lốc đã dừng lại, bọn hắn tiếp tục tổn thất HP cũng rốt cục không còn hạ xuống.
 
 	"Tuyết nhi ngươi thật lợi hại, làm sao biết muốn bắt tay, " Lục Ly hận kinh ngạc.
 
 	"Lễ tình nhân BOSS còn có thể chơi hoa dạng gì, Bỉ Dực Song Phi, không có cánh cũng chỉ có thể lôi kéo tay bay, " Thủy Tinh Linh nói.
 
 	"Đáng tiếc, lĩnh ngộ quá muộn, cái này BOSS đánh không lại, " Lục Ly thở dài nói.
 
 	Nguyệt lão lượng máu bất quá mới hạ xuống sáu mươi phần trăm, hai người bọn hắn lượng máu đã thấy đáy, mà lại các loại hồi máu thủ đoạn cũng đã dùng hết.
 
 	"Ta đến đỉnh lấy, ngươi đi trước, chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu, " Thủy Tinh Linh cũng minh bạch tình huống dưới mắt không cho phép bọn hắn tiếp tục nữa, ngày lễ BOSS đổi mới, một khi hai người đều đã chết, chuyển BOSS liền biến mất, lại tiến phó bản cũng không nhìn thấy.
 
 	"Ta đỉnh lấy ngươi đi trước, ta nói không chừng còn có thể chạy mất đâu, " Lục Ly đương nhiên không có khả năng để nàng dâu tới chống đỡ lấy từ mình chạy.
 
 	Ngược lại là Garona cho hắn trang bị 【  tử vong ký ức 】 đã bị hắn bỏ vào nhà kho, hiện tại cho dù chết cũng không có gì, phó bản bên trong không xong kinh nghiệm không xong trang bị.
 
 	Thủy Tinh Linh nhìn hắn một cái, quả quyết rời xa BOSS qua một bên tiềm hành thoát ly chiến đấu.
 
 	Thự Quang đại bộ phận BOSS đều là toàn bộ bản cừu hận, một khi bị BOSS để mắt tới, hắn liền sẽ truy sát ngươi đến phó bản cổng, trừ phi ngươi có thể tại bị giết chết chi trước chạy ra phó bản, vậy phần lớn người chơi tốc độ di chuyển cũng không thể trốn được.
 
 	Đạo tặc không giống, chỉ cần rời xa BOSS dùng cái biến mất liền có thể thoát ly chiến đấu, BOSS cũng sẽ không lại tìm đến phiền phức.
 
 	Thủy Tinh Linh thoát ly chiến đấu về sau, Lục Ly đầu tiên là đem BOSS kéo đến góc xa, sau đó dùng một cái tật chạy xa cách BOSS, để bảo đảm BOSS sẽ không đuổi tới, hắn hoàn cộng thêm một cái đào thoát, sau đó mới sử dụng biến mất.
 
 	Nguyệt lão bị mất cừu hận, hậm hực về tới từ mình nguyên bản vị trí, cùng lúc đó HP cũng lại một lần nữa về đầy.
 
 
           		      