          Phiêu Linh tuy rằng nhận thức Lục Ly không tính lâu, thế nhưng đối với hắn  tiểu tính sờ rõ ràng thấu đáo, hắn trong mắt  Lục Ly là một trò chơi thiên tài.
 
 
  Không sai, là thiên tài, sau đó mới là cao thủ.
 
 
  Nhưng mà loại này thiên tài  biểu hiện chỉ tại trong trò chơi, trò chơi ngoài, hoặc là nói phó bản pk mạo hiểm ngoài  mặt khác sự tình, hắn thật sự rất trúc trắc, hơn nữa tràn ngập  cá nhân lý tưởng chủ nghĩa phong cách.
 
 
  Cho nên hắn kết luận Lục Ly sẽ không can thiệp việc này.
 
 
  Lục Ly trở về sau quả nhiên như Úy Lam Hải Phong theo như lời  như vậy không bất cứ ý kiến.
 
 
  Căn Hào Tam có điểm hoảng hốt, hắn tại Tinh Nguyệt công hội làm thực vất vả, bởi vì Ngạo Kiếm là chí lớn nhưng tài mọn  nhân, sự tình gì đều tưởng quản thế nhưng lại quản không tốt, gia chính là Tiền Đa Đa càng là tùy ý làm bậy, hắn  đại bộ phận thời gian đều là đang vì hai người kia chùi đít.
 
 
  Lục Ly  hoàn toàn không quản sự khiến hắn rất cảm kích, nhất thời lại không quá thích ứng.
 
 
  Căn Hào Tam chân tâm không biết nên nói cái gì , bất quá loại cảm giác này thật sự rất hảo, trừ phi chính mình gây dựng sự nghiệp, bằng không nào tìm như vậy uỷ quyền  lão bản.
 
 
  Hắn cũng tưởng qua muốn chính mình gây dựng sự nghiệp, bất quá cẩn thận suy xét  một chút, lấy năng lực của hắn ấm no không khó, thế nhưng muốn tại trò chơi này giới làm được cực hạn liền khó , bởi vì hắn trên tay không thể đánh vào bách cường thậm chí vòng chung kết  siêu cấp cao thủ.
 
 
  Lục Ly bọn họ tắc bất đồng.
 
 
  Bất tri bất giác trung, này chỉ có mười người quy mô  tiểu đoàn đội, thế nhưng đã đứng ở mười sáu cường  hàng ngũ.
 
 
  Thứ ba, mười sáu cường tranh bá tái.
 
 
  Này một giai đoạn  thi đấu quy tắc rất đơn giản, mười sáu chỉ đội ngũ tùy cơ hai hai đối chiến, thua trận  bị đào thải, một lần tính quyết ra bát cường.
 
 
  Mười sáu chỉ đội ngũ đã trải qua vài vòng đào thải, đã không có nhược đội.
 
 
  Mà cường đội ở giữa quyết đấu. Ai không muốn nhìn?
 
 
  Trò chơi sáng lập  càng lớn  thính phòng. Trăm vạn nhân xem cuộc chiến trở thành hiện thực. Đến tình trạng này. Mặc kệ thi đấu  chân thật tình huống như thế nào, vé vào cửa đều bắt đầu một phiếu khó cầu.
 
 
 “Trạm Lam thủ hộ a, càng ngày càng có ý tứ ,” Lục Ly nhìn thoáng qua hệ thống nhắc nhở, bọn họ đối thủ là công hội bảng xếp hạng thứ sáu  Trạm Lam thủ hộ.
 
 
  Ma Minh, Tinh Thần Ngân Huy, cúc bộ tê liệt tam đại ngôi sao tuyển thủ, tặc pháp mục tiêu chuẩn đội hình.
 
 
  Trạm Lam thủ hộ ở trong bách cường tái tao ngộ đối thủ phi thường cường đại, Vinh Diệu chi đô, Huyết Sắc chiến kỳ. Tinh thần đợi đã (vân vân), thế nhưng dựa vào cường đại  tổng hợp thực lực, bọn họ như trước ổn đánh ổn sát đứng ở mười sáu cường  trên vũ đài.
 
 
  Tuy rằng thua trận  cùng Vinh Diệu chi đô, Huyết Sắc chiến kỳ quyết đấu, thế nhưng không có nhân cười bọn họ, bởi vì bọn họ đánh rất phấn khích.
 
 
  Lão bài cường đội  thực lực không tha khinh nhục !
 
 
 “Tặc pháp mục a, ngươi thượng đi,” Nguyệt Quang lần này không lại như vậy tùy tiện .
 
 
  Lâm môn một cước, ai cũng không tưởng bởi vì ngoạn cá tính mà thua trận  thi đấu, hắn là một chiến sĩ, nếu chống lại  cúc bộ tê liệt. Còn có nắm chắc chiến mà thắng chi, một khi đối phương phái ra là Ma Minh. Hắn nhất định phải gặp phải chức nghiệp áp chế  vấn đề.
 
 
  Chiến sĩ  tính cơ động quá kém, tại Băng hệ pháp sư trước mặt tất nhiên trứng chọi đá.
 
 
  Lần trước thua ở  Long Thành Cô Yên trong tay, Nguyệt Quang cũng nhận thức đến chính mình ở phương diện này  chỗ yếu, khiến Lục Ly xuất chiến mà nói liền không quan trọng .
 
 
  Lục Ly lên sân thi đấu, quả nhiên phát hiện đối phương phái ra là Ma Minh.
 
 
  Ma Minh là một thủ pháp rất  pháp sư, cơ bản công vững chắc, đã thành danh ba bốn năm , thuộc về ngôi sao tuyển thủ bên trong  thực lực nhân vật.
 
 
  Tặc pháp chi chiến không tồn tại chức nghiệp áp chế  vấn đề, này hai chức nghiệp là rạng đông tối cụ tranh luận  chức nghiệp, ngay cả các đại thần đều nói không tốt cái kia càng tốt hơn.
 
 
  Không có cái gì biến hóa đa dạng, tiềm hành sau đó chậm rãi tới gần, tại có lợi nhất  vị trí cùng thời cơ bạo khởi công kích.
 
 
  Dù sao chính là cường sát !
 
 
  Frost Nova mà nói, Lục Ly liền trực tiếp biến mất.
 
 
  Bên kia Ma Minh vừa dần hiện ra đi, Lục Ly liền mở ra áo choàng đặc hiệu, dứt khoát như bóng với hình.
 
 
  Ma Minh đẳng cấp 24, trang bị kém Lục Ly không chỉ một bậc, tuy rằng phát huy  cũng rất xuất sắc, thế nhưng cuối cùng vẫn là thua cá nhân tái.
 
 
  Hắn ngã xuống  thời điểm, Lục Ly  huyết lượng còn dư một nửa.
 
 
  Đoàn thể tái, chiến tặc mục đối tặc pháp mục !
 
 
  Lục Ly cùng cúc bộ tê liệt không phải cùng một loại phong cách, cúc bộ tê liệt bị gọi rạng đông tối đáng khinh  tặc, đào mệnh  kỹ năng so Lục Ly còn muốn nhiều, bất quá hắn  công kích không Lục Ly như vậy cuồng bạo.
 
 
  Ma Minh tuy rằng trang bị không Nguyệt Quang hảo, thế nhưng dựa vào  chức nghiệp  ưu thế cùng lương hảo phát huy, không khẳng định sẽ bại bởi Nguyệt Quang.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ tuy rằng gần nhất tiến bộ rất lớn, thế nhưng hắn so ra kém Tinh Thần Ngân Huy.
 
 
  Tinh Thần Ngân Huy là kỹ thuật tốt nhất mục sư trị liệu, cùng hắn nổi danh  chuyên trách phụ trợ đi là phát ra lộ tuyến, bơm máu trị liệu chỉ là nghề phụ.
 
 
  Mở ra đến xem mà nói, Trạm Lam thủ hộ  thực lực cũng không so Lục Ly bọn họ sai.
 
 
  Mấu chốt vẫn là muốn xem chiến thuật, có đôi khi còn muốn dựa vào một điểm vận khí.
 
 
  Liền tỷ như hiện tại, Tinh Thần Ngân Huy  vận khí liền không sai, tại Lục Ly tới gần hắn  thời điểm, hắn phát hiện  Lục Ly  tung tích, sau đó bất động thanh sắc  chỉ huy Ma Minh cùng cúc bộ tê liệt đối Lục Ly phát động  đột tập.
 
 
  Tật Phong bộ !
 
 
  Rơi vào đường cùng, Lục Ly chỉ có thể giao ra tối chung cực  đào mệnh kỹ năng.
 
 
  Tinh Thần Ngân Huy này hóa trên người tuyệt đối không chỉ một cảm giác vòng cổ , hắn rất có khả năng có đạt được  tân  cảm giác trang bị, bằng không, có được hai kiện ẩn nấp trang  Lục Ly sẽ không khinh địch như vậy bị phát hiện.
 
 
  Liền tiềm hành  góc độ cùng kỹ thuật đến nói, Lục Ly đã đạt tới  này chức nghiệp  cực hạn, không tồn tại thao tác sai lầm  vấn đề.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ bên này vừa đem Lục Ly  huyết thêm đầy, bên kia tại tranh thủ thời gian  Nguyệt Quang bị đánh chạy trối chết.
 
 
  May mắn hắn mới được đến một kỹ năng phá gan rống giận, này kỹ năng có thể sợ hãi bên cạnh  đối địch người chơi, nhưng lại là quần phát , Ma Minh không có trúng chiêu, thế nhưng cận chiến chức nghiệp cúc bộ tê liệt không thể may mắn thoát khỏi.
 
 
  Đâu chỉ là một loạn a.
 
 
  Tình thế không ổn, Lục Ly không thể không đi lên vi Nguyệt Quang chia sẻ áp lực.
 
 
  Một đột tập xông về phía Ma Minh, Lục Ly nhìn chằm chằm pháp sư liền đánh, khiến hắn căn bản không thời gian đi thu gặt Nguyệt Quang  sinh mệnh trị.
 
 
  Bất quá Ma Minh cũng không phải ăn chay , hắn  Băng Trùy thuật vừa đúng  thổi đi ra, thật giống như Lục Ly đưa lên cửa khiến hắn thổi như vậy.
 
 
  Băng Trùy thuật giảm tốc, Ma Minh một thoáng hiện bỏ chạy ly  bị giảm tốc  Lục Ly.
 
 
  Mặt khác một bên, cúc bộ tê liệt không hổ là tối đáng khinh  đạo tặc, hắn mở ra  Ám Ảnh áo choàng, giải trừ  sợ hãi hiệu quả, thân ảnh chợt lóe, liền biến mất tại chỗ.
 
 
  Lục Ly không đi quản hắn, áo choàng đặc hiệu đuổi theo đi tiếp tục phát ra Ma Minh !
 
 
  Nguyệt Quang bị Tam Nguyệt Vũ trị liệu  hai phát, cũng quay đầu trở về đấu pháp sư.
 
 
  Tinh Thần Ngân Huy  kỹ thuật xác thật rất lợi hại, hắn vừa cho Ma Minh bơm máu, còn có thể một bên thiêu Tam Nguyệt Vũ  lam, ngẫu nhiên còn có công kích kỹ năng từ hắn trong tay toát ra đến ném đến Tam Nguyệt Vũ  trên người.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ đối mặt là cúc bộ tê liệt quỷ mị  gây rối, chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo.
 
 
  Trong khoảng thời gian ngắn, song phương bị vây ở một loại quỷ dị  giằng co trạng thái.
 
 
  Ngươi nhất thời không làm gì được  ta, mà ta cũng không có biện pháp tìm đến đột phá khẩu.
 
 
  Tinh Thần Ngân Huy trong lòng rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, đây đúng là hắn cố gắng muốn đạt thành  cục diện.
 
 
  Bởi đẳng cấp  áp chế, bọn họ muốn nhất cổ tác khí  đánh bại Lục Ly đẳng cấp, cơ hồ là không có khả năng sự tình, rất liều lĩnh mà nói ngược lại có khả năng bị đối phương sở thừa dịp.
 
 
  Loại này giằng co hảo a, liền xem ai trước phạm sai lầm.
 
 
  Tinh Thần Ngân Huy trong cảm nhận  đột phá khẩu chính là Tam Nguyệt Vũ, làm đồng hành, hắn liếc nhìn liền nhìn ra đây là một sân thi đấu newbie.
 
 
  Có cúc bộ tê liệt  gây rối, còn có chính mình không ngừng  đốt lam, này muội tử chống đỡ không được lâu lắm .[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      