          Nếu bốn phân thân đều như Lục Ly theo như lời như vậy, khiến hắn đem phân thân  công kích đều tập trung đến chính mình trên người, nhưng lại yêu cầu bốn đạo công kích trên đường thẳng đều không có đội hữu.
 
 
  Này đã không phải ép buộc có thể hình dung sự tình .
 
 
 “Nhờ, ngươi cho rằng phân thân còn sẽ phối hợp  choáng ngươi sao,” Lục Ly rất không nói gì nói:“Bốn phân thân kỹ năng xác định vững chắc sẽ có bộ phận thời gian trùng hợp, cho nên của ngươi thời gian cũng không phải đơn thuần  hai giây.”
 
 
  Liền tính là cái gọi là  thuấn phát kỹ năng, hai giây cũng nhiều nhất sử dụng ba mà thôi, ba kỹ năng lạp bốn quái, nhưng lại muốn điều chỉnh vị trí, đương nhiên không có khả năng.
 
 
  May mắn, này bốn phân thân không có cái gì phối hợp.
 
 
  Dưới tình huống thông thường, là không đợi một kỹ năng hiệu quả kết thúc, mặt khác phân thân  kỹ năng liền lại phóng ra đến.
 
 
  Lục Ly như vậy giải thích, Phiêu Linh  sắc mặt mới dễ nhìn một ít.
 
 
  Bất quá, hắn  áp lực như trước rất lớn, Lục Ly không có nói sai, này boss này mấu chốt tác dụng là phó t, chỉ có hắn tận khả năng  hấp dẫn đến bốn phân thân  công kích, mặt khác đội hữu mới có cơ hội phát ra boss.
 
 
 “Ta có thể nói không sao?” Phiêu Linh nhân lười thích nhàn hạ, hận nhất loại này nhiệm vụ.
 
 
 “Không thể,” Lục Ly cự tuyệt, hắn cởi giày đưa qua đi,“Hiện tại chính yếu là di động tốc độ, trước xuyên của ta đi, so của ngươi phải nhanh.”
 
 
 “Xuyên của ngươi giày?” Phiêu Linh đầy mặt  ghét bỏ, hắn không phải ghét bỏ giày thuộc tính kém, không thích hợp hắn này kỵ sĩ, mà là bởi vì này là người khác xuyên qua gì đó, cuối cùng bịt mũi xuyên tại  trên chân.
 
 
 “Còn có sao?” Úy Lam Hải Phong hỏi.
 
 
 “Đương nhiên, ngươi cũng có phải chú ý địa phương,” Lục Ly nói:“Tuy rằng chỉ cần không giết chết. Liền chỉ sẽ xoát tân bốn cái phân thân. Thế nhưng này bốn phân thân là sẽ lùi về mặt đất một lần nữa bị triệu hồi ra đến. Cho nên, ngươi muốn điều chỉnh boss  công kích phương hướng, khiến mới xuất hiện  phân thân xuất hiện ở xác định  vị trí, này chính là ngươi cùng Phiêu Linh  phối hợp.”
 
 
 “Ý của ngươi là nói ta còn muốn phối hợp này hóa?” Úy Lam Hải Phong khó chịu.
 
 
  Vẫn đều là người khác phối hợp hắn  nói, đây là hắn làm một chủ t  kiêu ngạo.
 
 
 “Ta mặc kệ các ngươi ai công ai thụ, tóm lại không thể khiến người khác bị choáng trụ, này boss lớn nhất  đặc thù là hồi huyết, mỗi người đều phải toàn lực phát ra mới được. Bị choáng trụ hoặc là giảm quân số quá nhiều mà nói, chúng ta là đánh không lại đi ,” Lục Ly cũng không có biện pháp.
 
 
  Trước mắt đây là ba mươi cấp  boss, nhưng lại là ác mộng độ khó phó bản hạ biến. Thái.
 
 
  Lấy bọn họ hiện tại  đẳng cấp cùng thực lực, liền tính thêm một npc giúp đỡ, có thể đánh qua  xác suất cũng tuyệt đối không vượt qua 50%, cho nên hắn chỉ có thể trên chi tiết đã tốt càng tốt hơn.
 
 
  Nghiêm khắc  nói phó bản đánh không xong cũng không có gì, liền lấy hiện tại  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) đến nói, đại bộ phận  đội ngũ mỗi tuần đều chỉ xoát tiền ba boss, bọn họ tình nguyện đi dã ngoại luyện cấp. Cũng sẽ không đem dư thừa  thời gian dùng ở trên lặp lại khai hoang.
 
 
  Liền tính là đến hiện tại này đẳng cấp, cũng chỉ có đại công hội  hạch tâm tinh anh đoàn mới có khả năng đánh được thông Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns).
 
 
  Hắc Ám thâm uyên đồng dạng cũng là như thế. Cuối cùng một boss đánh không xong  tổn thất cũng không lớn, dù sao trên một đường này chiếm được không thiếu thứ tốt.
 
 
  Nhưng là Lục Ly thua không nổi, cũng không cam tâm.
 
 
  Này phó bản quyển trục là hắn nhận  nhiệm vụ, một khi không thể hoàn thành, kia Chí Tôn nhẫn  thăng cấp chi lộ chung quy khó khăn tầng tầng.
 
 
  Nhưng lại có phó bản thủ sát toàn thế giới kênh thông báo.
 
 
  Bao nhiêu nhân chờ xem từng  Hân Hân dong binh đoàn hiện tại  Tài Quyết chi kiếm phù dung sớm nở tối tàn, thủ sát không thể nghi ngờ là tối có thể cổ vũ nhân tâm  hành động vĩ đại, vừa rồi nhận được  Căn Hào Tam  thông tin: Tài Quyết chi kiếm hiện tại đã là ba cấp công hội , nhân số đang không ngừng  kéo lên.
 
 
  Lão Tam đang liều mạng  sàng chọn tân nhân, vi công hội liều chết, Lục Ly lấy không được thủ sát tâm lý băn khoăn.
 
 
 “Mọi người không cần lưu kỹ năng, có ích lợi gì cái gì, trước tiên liều mạng phát ra,” Cuối cùng công đạo  một chút, Lục Ly ý bảo Úy Lam Hải Phong đi lên khai quái.
 
 
  Aku'mai này Thượng Cổ chi thần  nô bộc không biết nói chuyện, cho nên cũng không có gì lời kịch, nó nghênh lên Úy Lam Hải Phong liền phun ra một ngụm nọc độc, Úy Lam Hải Phong  trên đầu đầu tiên là toát ra  một -436, sau đó là một chuỗi  -75, độc tính phi thường kịch liệt, ăn giải độc dược tề cũng vô dụng, chỉ có thể ngạnh kháng.
 
 
  Thương tổn có chút cao, bất quá coi như ở trong phạm vi có thể thừa nhận.
 
 
  Lục Ly đi lên đâm một đao, Aku'mai mất hơn sáu mươi điểm huyết, phổ thông công kích này trình độ cũng coi như có thể.
 
 
  Đợt đầu tiêu diệt  boss năm sáu trăm điểm huyết, tương đối boss mười hai vạn  huyết lượng thực ra đã phi thường không sai , loại trình độ này cũng chính là so với bình thường  boss hơi chút khó một điểm mà thôi.
 
 
  Đây là mọi người phổ biến  ý tưởng.
 
 
  Lục Ly nhưng không như vậy cho rằng, hắn nhìn chằm chằm Aku'mai  thanh máu, quả nhiên nhìn thấy nó mắt thường có thể thấy được  nhảy một chút.
 
 
 165.
 
 
  Đây là tác tệ a, ba giây hồi huyết 165, này tuyệt đối là hồi huyết cuồng ma thực, cho đến bây giờ, Lục Ly bọn họ gặp được hồi huyết nhanh nhất  chính là trước mắt người này , đương nhiên, lúc trước Lục Ly tại Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) trong lúc vô ý đụng tới  ngự phong giả không tính.
 
 
  Hồi huyết một khối, thương tổn liền trứng chọi đá.
 
 
  Nếu không tính npc  thương tổn, Lục Ly đám người này  giây thương đại khái có thể đạt tới ba trăm, nhưng một khi suy xét hồi huyết, suy xét tẩu vị, suy xét phụ trợ kỹ năng sử dụng đợi đã (vân vân) nhân tố, boss mỗi miểu sát  huyết lượng liên một trăm đều không thấy được có.
 
 
  Lại là một hồi khổ chiến a, Lục Ly đáy lòng thoáng trầm, hắn  ánh mắt tập trung tại Úy Lam Hải Phong cùng Phiêu Linh trên người, tính toán xem xem này đối hợp tác có thể hay không như hắn mong muốn  đem boss kéo hảo.
 
 
  Úy Lam Hải Phong quay đầu nhìn thoáng qua Phiêu Linh, dưới chân đôi chút di động  một chút.
 
 
  Còn chưa đủ, Lục Ly thật vất vả nhịn xuống , không đi nhắc nhở hắn, hắn đối với này hóa  trình độ vẫn là rất tín nhiệm , quả nhiên, chỉ thấy qua hai giây, Úy Lam Hải Phong tại dùng  tân  trào phúng kỹ năng sau, lại đôi chút di động  một chút.
 
 
  Sở dĩ không một bước đúng chỗ, đó là lo lắng boss cừu hận hỗn loạn, này dù sao cũng là tiền kỳ.
 
 
  Phiêu Linh cũng tại di động, hai người không ngừng điều chỉnh vị trí, thẳng đến boss phun một ngụm nọc độc sau cao cao  giơ lên  cổ.
 
 
  Đến !
 
 
  Một đạo u ám  cái khe xuất hiện ở boss phía trước, sau đó từ cái khe bên trong vươn ra  bốn cái xúc tu mô dạng gì đó, này chính là Aku'mai  phân thân, dọc theo đường đi cũng gặp qua không thiếu cùng loại gì đó, chẳng qua trước mắt  này bốn càng thêm uy mãnh mà thôi.
 
 
  Xúc tu đi ra sau, Phiêu Linh lập tức điều chỉnh chính mình  vị trí, hơn nữa đối với này bốn xúc tu phóng ra trào phúng, các xúc tu hơi dừng một lát, liền hướng tới Phiêu Linh đánh.
 
 
  Bị chụp đến  Phiêu Linh lập tức choáng tại chỗ, không chỉ là hắn, Thang Viên Nhân Vừng cũng bị hại cùng bể cá.
 
 
  Lần đầu tiên lạp, không có khả năng một điểm sai lầm đều không có.
 
 
  Hai giây sau, Thang Viên Nhân Vừng từ trong hôn mê tỉnh lại, hắn không hổ là đại công hội tinh anh đoàn bên trong xuất thân, tỉnh lại sau lập tức căn cứ xúc tu vừa rồi công kích  quỹ tích điều chỉnh  một chút chính mình  vị trí.
 
 
  Cứ như vậy, xúc tu tiếp theo liền sẽ không lại công kích đến hắn trên người .
 
 
  Người khác tất cả đều tại ra sức phát ra, đặc hiệu kỹ năng không chút nào lưu thủ, chẳng qua công kích  thời điểm sẽ cố ý  tránh đi này mấy xúc tu, miễn cho kéo đến  cừu hận.
 
 
  Dựa theo  đấu pháp, cuối cùng sẽ có người không cẩn thận chạy tới Aku'mai  trên lộ tuyến công kích, ai cũng không có biện pháp vỗ chính mình  ngực cam đoan chính mình tuyệt đối sẽ không sai lầm.
 
 
  Hiện tại Lục Ly đơn độc đem Phiêu Linh ném ra đối phó phân thân, có hắn hấp dẫn hỏa lực, người khác liền thoải mái nhiều.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      