          Bánh rớt từ trên trời xuống a, Lục Ly sờ sờ phồng to  ba lô, trong lòng tràn ngập  vui sướng.
 
 
  Người mang trọng bảo, Lục Ly do dự một chút, vẫn là lựa chọn trước về thành.
 
 
  Hành khúc hạp cốc nguy hiểm tầng tầng, thành quần kết đội  người chơi, còn có đối địch trận doanh npc đều có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp, vạn nhất đem hắn  Bạch Ngân giày hoặc là nhẫn tuôn ra đi, muốn khóc cũng không kịp, đừng quên hắn  trên người còn lưng tám điểm pk trị.
 
 
  Nếu không phải nhiệm vụ quyển trục có thời gian hạn chế, hắn hiện tại đều tưởng đi trước làm điểm truy nã nhiệm vụ đem pk tiêu trừ mất trước.
 
 
  Vừa đến vừa đi lại là không thiếu thời gian lãng phí mất .
 
 
  Vì có sung túc  thời gian ứng đối trên tay nhiệm vụ này, Lục Ly không thể không nhanh hơn tốc độ, hắn hóa thân Sâm Lâm chi tử, một kim sắc  tiểu báo tử dọc theo chiến hỏa phân phi  biên cảnh Tiểu Lộ một đường chạy như điên.
 
 
  Dù sao hắn lại không sử dụng kỹ năng, người khác chỉ khi hắn là một may mắn  Druid.
 
 
  Cho đến ngày nay, học được biến thân liệp báo  Druid tùy ý có thể thấy được, thế nhưng giống Lục Ly như vậy nhỏ một số hơn nữa tốc độ càng nhanh , đại bộ phận nhân vẫn là lần đầu nhìn đến.
 
 
  Cho nên, liền thường xuyên có người tìm tra, ý đồ đem hắn bạo . Lục Ly làm sao có thời giờ để ý tới này mấy nhàm chán  nhân, dựa vào siêu nhân nhất đẳng  tốc độ thoáng lược mà qua, phía sau lưu lại đối phương trợn mắt há hốc mồm  nhìn hắn  thân ảnh.
 
 
  Xuyên việt hành khúc hạp cốc, Lục Ly rất nhanh tiếp cận hạp cốc chỗ cuối.
 
 
  Trước mắt là một đạo bao dung trên trời dưới đất  Tà Ác trận doanh phòng tuyến, vô số Thú Nhân tân binh chiến sĩ mặc thô ráp  bản giáp, tại hạp cốc bên ngoài tuần tra.
 
 
  Này mấy tân binh toàn bộ là Sắt thép kỵ sĩ đoàn [Iron Knights]  hậu bị lực lượng, Orgrimmar  Sal tù trưởng đem các tân binh viên phái lại đây nhận chiến hỏa  tẩy lễ, người đủ tư cách sẽ chính thức trở thành Sắt thép kỵ sĩ đoàn [Iron Knights]  một thành viên.
 
 
  Vì này mấy tân binh viên không bị đánh tan, Sal mời hắn  minh hữu -- cự ma cùng ngưu đầu nhân hiệp trợ phòng thủ.
 
 
  Lục Ly trước mặt  này đạo phòng tuyến, số lượng nhiều nhất là Thú Nhân chiến sĩ, bọn họ  đẳng cấp phổ biến ở giữa hai mươi đến ba mươi, trên tháp cao đứng là cự ma xạ thủ, bọn họ trên người bảo trì Ưng Nhãn hiệu quả, theo đó là một con bồ câu đưa tin cũng vô pháp tự do phi tường, hỗn loạn tại Thú Nhân chiến sĩ trung gian  còn có ngưu đầu nhân.
 
 
  Này mấy ngưu đầu nhân là chân chính  chiến sĩ, đẳng cấp phổ biến tại bốn mươi cấp trên đây. Nếu dừng ở bốn mươi cấp tinh anh ngưu đầu nhân trong tay, bất luận kẻ nào đều sẽ chết vô nơi táng thân, muốn thông qua này đạo phòng tuyến, nhất định phải tránh đi này mấy ngưu đầu nhân.
 
 
  Lục Ly giấu ở lùm cây trung. Im lặng  quan sát đến này mấy ngưu đầu nhân.
 
 
  Hắn loáng thoáng  nhớ rõ, này mấy ngưu đầu nhân  hành động là có quy luật , ít nhất không giống như bây giờ phòng thủ  như thế nghiêm mật.
 
 
  Lại nói tiếp ngưu đầu nhân thật đúng là một phức tạp  chủng tộc, bọn họ ở tại Kalimdor đại lục trung bộ trống trải  trên thảo nguyên, tận sức với phụng dưỡng tự nhiên. Cũng duy hộ trên đại địa hoang dại động thực vật cùng bất hủ  Nguyên Tố Tinh Linh chi gian  cân bằng.
 
 
  Nghe vào tai, cùng tôn trọng tự nhiên  Ám Dạ Tinh Linh tín ngưỡng cực kỳ tương tự.
 
 
  Nhưng là bọn họ cố tình cùng đi Hôi cốc sâm lâm chặt cây cối  Thú Nhân thành minh hữu, thành phá hư thiên nhiên  đồng lõa.
 
 
  Hơn nữa, Ám Dạ Tinh Linh cùng ngưu đầu nhân đồng dạng sư từ tùng lâm bán thần Cenarius, Ám Dạ Tinh Linh cùng ngưu đầu nhân  Druid chức nghiệp, tất cả đều đến từ chính Cenarius.
 
 
  Ngưu đầu nhân thề giúp hắn [ Cenarius ] quản lý sinh mệnh  ruộng đồng, cùng với đại địa mẫu thân nhiệt tình yêu thương   sinh vật, mà Ám Dạ Tinh Linh tắc tận sức với bảo hộ sâm lâm, hơn nữa giống thờ phụng Nguyệt Thần như vậy phụng dưỡng con trai của nàng.
 
 
  Ám Dạ Tinh Linh cùng này mấy manh manh  tiểu ngưu hẳn là người một nhà mới đúng.
 
 
  Lời tuy như thế, Lục Ly nhưng không có đi ra ngoài chào hỏi  tính toán. Dù cho hắn  tay phải trên ngón áp út còn mang Cenarius  truyền thừa chi giới.
 
 
  Đang suy tư, đám ngưu đầu nhân rốt cuộc động .
 
 
  Từng chiếc xe lớn chở đầy  binh khí y giáp chạy đến, một bộ phận ngưu đầu nhân qua đi chỉ huy Thú Nhân các tân binh đem y giáp chuyển xuống dưới phân phát đi xuống.
 
 
  Phòng tuyến nhất thời không cản rất nhiều, tận dụng thời cơ, ai biết tiếp theo  bổ cấp là cái gì thời điểm.
 
 
  Lục Ly tới gần Thú Nhân  đội ngũ, xé ra nhất trương ẩn nấp quyển trục.
 
 
  Tăng mạnh tiềm hành hiệu quả, hạ thấp ba mươi cấp trở xuống đơn vị trinh trắc đến ngươi xác suất.
 
 
  Này ngoạn ý đối kia vài bốn năm mươi cấp  ngưu đầu nhân tinh anh không có nửa điểm tác dụng, thế nhưng trước mắt này mấy Thú Nhân tân binh trinh trắc đến hắn  xác suất lại phi thường  thấp.
 
 
  Lục Ly cần làm  chính là đừng chính mình đụng vào Thú Nhân tân binh trên người, sau đó chính là thừa dịp ngưu đầu nhân tương đối ít  thời điểm, tận dụng triệt để  chạy qua.
 
 
  Ngưu đầu nhân  hiệu suất thần kỳ  mau. Không đợi Lục Ly tới an toàn điểm, bọn họ cũng đã trở lại.
 
 
  Lục Ly đứng ở một đống quái trung gian, tiến thối không được !
 
 
  Tiềm hành tuy rằng không có phục hồi thời gian, thế nhưng không ai hao tổn được a. Hắn trên người còn có nhiệm vụ cần đi làm đâu.
 
 
  Đợi lần này làm xong nhiệm vụ, tất yếu phải học Sâm Lâm chi tử [ biến thân liệp báo ] trạng thái  tiềm hành, Lục Ly lúc này mới phát hiện chính mình rất không quả quyết .
 
 
  Cho tới nay, hắn đều không có tại biến thân liệp báo này hình thái dưới học tập kỹ năng, hai liệp báo kỹ năng  danh ngạch vẫn chỗ trống, không phải hắn không tưởng học. Mà là vẫn do dự đến cùng học cái gì.
 
 
  Đám ngưu đầu nhân dùng sự thật nói cho hắn, sách đến lúc dùng mới hận ít, nếu vừa rồi là liệp báo hình thái  tiềm hành, hắn sớm liền xuyên qua đi hảo không hảo.
 
 
  Đạo tặc cũng có thể tiềm hành, thế nhưng tiềm hành hạ di động tốc độ so liệp báo tiềm hành kém xa.
 
 
  Lục Ly thử hướng một phương hướng xê vài bước, này phương hướng  ngưu đầu nhân gãi gãi tông phát, hoang mang  hướng hắn này phương hướng xem xét.
 
 
  Lục Ly đại khí không dám suyễn, thật cẩn thận  lui về  chỗ cũ.
 
 
  Xông vào?
 
 
  Đừng choáng váng, dưới đất quái vật dày đặc, cách đó không xa chính là tháp cao, một khi hiện ra thân hình, Lục Ly quyết định chống đỡ không được ba mươi giây.
 
 
  Bệnh cấp loạn cầu y, Lục Ly bắt đầu tìm kiếm trong ba lô gì đó, ý đồ tìm đến một phá cục  biện pháp.
 
 
  Phiên  một lần, cũng không có gì thu hoạch.
 
 
  Di, có phải hay không có thể như vậy......
 
 
  Lục Ly thò tay vào ba lô, cầm ra  một công trình học kết quả.
 
 
  Hắn  công trình học thấp  phải chết, xưng được với kết quả  chỉ có một loại -- thế giới lớn như vậy.
 
 
  Thế giới lớn như vậy có thể để người biến tiểu, trừ biến tiểu ra, còn có một hạ thấp 20% mục tiêu cừu hận  phụ gia hiệu quả. Ngẫm lại cũng phải, nhân vật biến tiểu , xác thật không dễ dàng bị phát hiện.
 
 
  Thế giới lớn như vậy nhìn qua giống thuốc chích, Lục Ly đối với chính mình  đùi đánh một châm, sau đó hắn tựa như xì hơi  khí cầu như vậy, hưu  một chút biến tiểu .
 
 
  A, thế giới lớn như vậy !
 
 
  Không thể không phát ra như vậy  cảm khái, nguyên bản liền so Lục Ly khôi ngô  Thú Nhân chiến sĩ, tại Lục Ly biến tiểu  sau tất cả đều thành cự nhân.
 
 
  Hắn khoa tay múa chân  một chút, chính mình tựa hồ chỉ có Thú Nhân mắt cá chân cao như vậy.
 
 
  Cảm giác hắn liền tính hủy bỏ  tiềm hành, các thú nhân đều không thấy được có thể phát hiện bên chân  tiểu nhân. Lục Ly đương nhiên sẽ không hủy bỏ tiềm hành, hắn mại  tiểu bước chân, thật cẩn thận  bắt đầu trốn chạy.
 
 
  Người biến thành nhỏ, di động tốc độ cũng tương ứng  biến tiểu, chân ngắn không có biện pháp.
 
 
  Lại tới gần cái kia ngưu đầu nhân, Lục Ly một chút  thử thăm dò, e sợ cho bị bọn họ phát hiện.
 
 
  Bị phát hiện sau căn bản không cần rất phiền toái, ngưu đầu nhân  chân to vừa giẫm, Lục Ly liền trực tiếp báo hỏng . Ngẫm lại cái loại này mùa hè đạp chết côn trùng  cảm giác, Lục Ly tuyệt đối không hi vọng chính mình là loại này kiểu chết.
 
 
  Đến gần, không phản ứng, lại dựa vào gần một ít, vẫn là không phản ứng, hạ thấp 20%  cừu hận hiệu quả, quả nhiên không phải thổi được.
 
 
  Bất quá, đương Lục Ly tới gần đến nhất định  trình độ sau, ngưu đầu nhân rốt cuộc cảm thấy được  không đối.
 
 
  Hắn vặn vẹo  cự đại  đầu, một đôi ngưu mắt chung quanh bắn phá, cuối cùng còn giơ lên trong tay  đại gậy gỗ [ đồ đằng trụ ] tại chung quanh hoành tảo  một lần, kết quả không hề có hồi hộp, hắn như vậy căn bản phát hiện không được bên chân  tiểu ải nhân.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      