         
 
 	Nói thực ra, đối đề nghị như vậy, Lục Ly thật là có một điểm nhỏ cảm động.
 
 	Mấy cái này hiển nhiên không phải loại kia ưa thích thu tiểu đệ kéo cấp (*) cấp, sau đó tại tiểu đệ trước mặt các loại trang B người, bọn hắn đưa ra muốn cùng Lục Ly tổ đội, thuần túy là bởi vì nhìn Lục Ly một cái đạo tặc, tại ôn dịch chi địa loại này cảm giác cao quái dày đặc địa phương quá bị thua thiệt.
 
 	Bất quá, Lục Ly mục tiêu không phải luyện cấp, chỉ có thể cô phụ hảo ý của bọn hắn.
 
 	Lục Ly lựa chọn cái này Vu Yêu liền là một cái cảm giác siêu cao tồn tại, đồng cấp hoặc so với hắn thấp đạo tặc cơ hồ không có bất kỳ cái gì khả năng tại hắn tám mã bên trong ẩn tàng hành tích.
 
 	Coi như Lục Ly loại này đẳng cấp cao hơn hắn cấp ba, cũng phải cẩn thận cẩn thận hơn.
 
 	Ôn dịch chi địa Vu Yêu sinh ra nhờ vào Kil'Jaeden, vị này Eredar tộc thượng tầng giai cấp một viên, Ác Ma Lĩnh Chủ tiên sinh trí tuệ cùng lực lượng của hắn không thể nghi ngờ, nhất là tại linh hồn phương diện nghiên cứu đặc biệt cho Ác Ma Chi Vương Sargeras thưởng thức.
 
 	Hắn đem bị tù binh khống pháp giả nhóm tiến hành chuyển hóa, tạo thành từng cái thực lực càng cường đại hơn Vu Yêu.
 
 	Mặc dù bọn hắn có được bất tử thân thể cùng cường đại ma lực, nhưng bọn hắn vẫn muốn nghe mệnh tại ác ma tại ôn dịch chi địa người phát ngôn —— ôn dịch chi địa Vu Yêu lãnh chúa Kel'Thuzad ý chí.
 
 	Kỳ thật, Vu Yêu loại sinh mạng này hình thái cũng không phải là Kil'Jaeden sáng tạo.
 
 	Tại khống pháp giả nhóm nghiên cứu thuật pháp dài dằng dặc trong lịch trình, một bộ phận người thăm dò đến linh hồn bí mật, bọn hắn phát hiện một loại có thể cho linh hồn sẽ không theo ngắn ngủi sinh mệnh mà mục nát biện pháp.
 
 	Trong này tương đối có đại biểu tính một trong những nhân vật cũng tỷ như Mari · Đông Phong.
 
 	Làm Lordaeron đại lục ở bên trên truyền kỳ anh hùng cùng ban sơ nhận Tinh Linh dạy bảo trăm tên ma pháp sư một trong, tại 3000 năm trước Cự Ma trong chiến tranh, đối mặt từ cường đại trùng sinh năng lực Tổ A Mạn Sâm Lâm Cự Ma tạo thành quân đội lúc hi sinh, nhưng bởi vì chiến sự bức thiết, Mari bị phục sinh trở thành Vu Yêu mà một lần nữa đầu nhập chiến đấu.
 
 	Còn có nói chuyện, là bản thân hắn tại trọng thương thời điểm lĩnh ngộ sinh mệnh áo nghĩa, đem mình chuyển hóa thành vong linh.
 
 	Bất quá, Mari Vu Yêu cùng Lục Ly phía trước loại này rác. Ngập hoàn toàn khác biệt, hắn không chỉ có có được vô cùng vô tận sinh mệnh, còn bảo lưu lại nguyên bản ý chí. Không có người có thể chi phối tư tưởng của hắn.
 
 	Lục Ly tiềm hành tiếp cận cái này bị thả rông tại dã ngoại Vu Yêu, hắn nhất định phải bảo đảm bước tiến của mình tiêu chuẩn, khí tức cũng thu liễm đến không có bất kỳ cái gì chỗ sơ suất.
 
 	Mấy cái Thánh kỵ sĩ đều ngừng lại, bọn hắn thật vô cùng lo lắng cái này đạo tặc.
 
 	Mặc kệ là bất kỳ nghề nghiệp nào. Chỉ cần là một đối một cùng ôn dịch chi địa Vu Yêu đòn khiêng bên trên, cơ hồ có rất ít có thể thắng lợi, mà trước mắt đẳng cấp này đã vượt qua bốn mươi Vu Yêu, bốn người bọn họ Thánh kỵ sĩ muốn cùng tiến lên mới có thể bảo đảm sẽ không giảm quân số.
 
 	Đạo tặc nghề nghiệp vẫn lấy làm kiêu ngạo tiềm hành bộc phát tại Vu Yêu trước mặt thùng rỗng kêu to, càng là tất cả nghề nghiệp bên trong yếu nhất thế.
 
 	Lục Ly hành vi đang nhìn bọn hắn xem ra đơn giản liền là muốn chết.
 
 	Có thể là dưới chân dẫm lên một đoạn nhỏ xương vỡ. Vu Yêu trắng bệch đom đóm đôi mắt bỗng nhiên phát sáng lên, tầm mắt của nó tựa hồ xuyên qua ôn dịch chi địa huyết sắc mê vụ, gắt gao chằm chằm đến Lục Ly trên thân.
 
 	Nhưng là Lục Ly cũng không có bối rối.
 
 	Hắn có chút đè thấp thân thể, con mắt bên cạnh dời, chỉ dùng dư quang đi quan sát đối thủ, đồng thời đổ đầy hô hấp tiết tấu.
 
 	Có người nói Vu Yêu cảm giác sở dĩ cường đại, một bộ phận nguyên nhân liền là thông qua trong không khí bởi vì hô hấp mà phát sinh lạnh nóng lưu động để phán đoán, cho nên bọn hắn đối với vong linh đạo tặc liền đặc biệt trì độn.
 
 	Ngoài ra, ánh mắt nhìn chăm chú cũng có khả năng bị cảm giác được, kinh nghiệm phong phú đạo tặc đã sớm học được làm sao liếc mắt nhìn thế giới.
 
 	Nếu như có một ngày có thể thu hoạch Sargeras nguyền rủa tầm nhìn cái này trong truyền thuyết bịt mắt. Ngươi liền có thể không nhìn tất cả thông qua ánh mắt đến cảm giác tiềm hành đơn vị quái vật, bởi vì ngươi cho đến lúc đó nhìn đồ vật đã không cần dùng con mắt.
 
 	Bất quá Sargeras nguyền rủa tầm nhìn là phi thường xa xôi sự tình, mà lại Lục Ly biết không nhiều, tương lai có thể muốn mượn nhờ một chút nào đó đoàn sủng mới có thể đi phát động nhiệm vụ kia.
 
 	Cái này truyền thuyết bên trong có thể khám phá tiềm hành Vu Yêu cũng không có phát hiện gần trong gang tấc Lục Ly.
 
 	Nhưng là nội tâm của hắn phi thường bất an, hắn tựa hồ có thể cảm ứng được sắp gặp phải uy hiếp, cho nên lúc này hắn giơ lên đỉnh khảm nạm đầu lâu pháp trượng, một Đạo Hàn khí từ từ ngưng tụ. . .
 
 	Chính là cái này thời điểm!
 
 	Lục Ly vọt tới trước, quấn lưng, đánh lén, thành công cắt ngang sắp thả ra băng sương tân tinh.
 
 	Đây là Vu Yêu chiêu bài kỹ năng. Cùng người chơi băng sương tân tinh rất giống, bất quá nó phạm vi càng lớn, mà lại có nhất định xác suất xuất hiện ôn dịch mặt trái trạng thái, khuyết điểm duy nhất liền là cần một cái cực kỳ ngắn ngủi đọc điều.
 
 	Phần lớn người chơi không cho rằng Vu Yêu băng sương tân tinh có thể cắt ngang. Từ tảng băng xuất hiện đến cấp tốc trải rộng ra ngay cả 0.1 giây đọc điều đều không có.
 
 	Mà Lục Ly hết lần này tới lần khác liền có thể, hắn căn cứ đời trước biết đến kinh nghiệm, tại hàn khí chợt vừa xuất hiện thời điểm cũng đã bắt đầu đâm đi qua, sẽ không chờ tảng băng trên mặt đất xuất hiện, khi đó đừng nói là Lục Ly, liền xem như đạo sư của hắn đoán chừng cũng không có cách nào.
 
 	Đương nhiên. Loại trình độ này băng sương tân tinh chưa hẳn có thể đối Già La Na hữu dụng.
 
 	Bị đánh lén về sau Vu Yêu cùng cái khác quái vật cũng không có gì khác biệt, tối đa cũng liền là sức chống cự hơi cao chút, khả năng sinh ra choáng váng hiệu quả rút ngắn, nhưng là Lục Ly đẳng cấp cao hơn Vu Yêu cấp ba, loại này chống cự tự nhiên thùng rỗng kêu to.
 
 	Đánh lén sau khi thành công, Lục Ly một cái phục kích, cộng thêm một cái bối thứ, sau đó xoải bước một bước đi vào Vu Yêu bên cạnh thân, cánh tay bàn về nện ở Vu Yêu phía sau lưng, chính là [Phản Thủ Bối Thứ].
 
 	Tê liệt 2 giây!
 
 	Tê liệt bên này sắp kết thúc, Lục Ly bên kia lại là một cái độ hoàn thành siêu cao ảnh tập.
 
 	3 giây choáng váng!
 
 	Mà đợi đến cái này 3 giây choáng váng đi đến khâu cuối cùng thời điểm, Vu Yêu cũng không có nghênh đón hắn chờ đợi đã lâu tự do, Lục Ly choáng váng thời gian dài nhất thận kích mang theo bọc lấy 5 cái điểm liên kích hiệu quả để bình thường chiến đấu tiến vào sau cùng dừng lại.
 
 	Tổn thương từng cái phiêu lên, bởi vì không có tổ đội nguyên nhân, bốn cái nhiệt huyết Thánh kỵ sĩ cũng không thể nhìn thấy Lục Ly đối Vu Yêu tạo thành tổn thương, nhưng Vu Yêu từ đầu đến cuối đều bị khống chế lấy là rõ ràng.
 
 	Vu Yêu trong cổ họng phát ra vọt tới phù phù phù gào rít, chán nản hóa thành một mảnh tro bụi.
 
 	Mười cái ẩn nấp tán loạn trên mặt đất, chứng minh nơi này đã từng có một cái công nhận đạo tặc khắc tinh ở chỗ này bồi hồi qua, mà giết chết hắn hết lần này tới lần khác liền là một cái đạo tặc.
 
 	Mấy cái này kỵ sĩ ca môn cảm giác trên mặt nóng bỏng, bây giờ mới biết Lục Ly vì cái gì không cho bọn hắn mang theo.
 
 	Nếu như cùng một chỗ tổ đội, bọn hắn này chỗ nào mang Lục Ly a, rõ ràng là cản trở mới là, hiệu suất như vậy đánh giết một cái Vu Yêu, một người hoàn toàn bù đắp được bốn người bọn họ tổng cộng.
 
 	"Không có ý tứ a, huynh đệ, nguyên lai ngươi lợi hại như vậy, chúng ta vừa rồi đường đột, " Lục Ly dừng lại tiếp tục tiềm hành đồ vật.
 
 	Có chút kinh ngạc cái này Thánh kỵ sĩ thẳng thắn, dạng này hiểu lầm không đáng kể chút nào, người bình thường không phải là ai đi đường nấy, sự tình vừa rồi coi như không có cái gì phát sinh, miễn cho lẫn nhau xấu hổ nha.
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      