          Bởi vì trùng sinh, Lục Ly phi thường quý trọng hiện tại  sinh hoạt, không tưởng lại như kiếp trước như vậy làm được mỗi người kêu đánh.
 
 
  Thế nhưng hắn phát hiện chính mình sai lầm.
 
 
  Sai  thái quá !
 
 
  Ngươi không đi trêu chọc người khác, người khác không hẳn nguyện ý bỏ qua ngươi.
 
 
  Cẩm Y vệ này công hội  người chơi còn dễ nói một ít, chung quy mọi người từng có tiết, Lục Ly đối với bọn họ có oán khí xuống tay ngoan, bọn họ cũng một bộ cùng Lục Ly không chết không ngừng  tư thế.
 
 
  Nhưng mặt khác những người này tính cái gì?
 
 
  Lục Ly chưa từng có lỗi những người này, dựa vào cái gì muốn bị bọn họ vây sát.
 
 
  Cũng may mắn hắn trình độ cao, đối với trò chơi  lý giải muốn tiên tiến ba năm, bằng không, liền tính là nguyệt quang dưới tình huống như vậy cũng khó trốn một kiếp.
 
 
  Để cho Lục Ly không thể chịu đựng được là, hắn  vài cái đội hữu thành cá trong chậu.
 
 
  Nhất là Tàn Mộng, Tiểu Mộng mộng bất quá là học sinh cấp ba, cùng hắn muội muội niên kỉ không sai biệt lắm đại, trong trò chơi tuy nói không tính thuận buồm xuôi gió, thế nhưng tối thiểu không có nhân đối loại này một tiểu cô nương xuống tay.
 
 
  Mà này nhóm người không chút do dự  liền đem nàng miểu sát.
 
 
  Cho nên, này nhóm người tất yếu chết.
 
 
  Lục Ly đem chủy thủ từ một người chơi  hậu tâm bái đi ra, thành công  đem này tàn huyết  gia hỏa đánh thành thi thể.
 
 
 boss bang đại ân, không chỉ bang hi thành đỡ đạn, còn tích cực chế tạo thương tổn, bị hắn nhìn chằm chằm  người chơi tại không có trị liệu phụ trợ dưới tình huống, trên cơ bản chống đỡ không được ba nhát liền tàn .
 
 
  Hắn cùng boss tựa như phối hợp ăn ý  tổ hợp.
 
 
  Đào mệnh  người chơi chạy một hồi, bởi vì tứ tán  nơi nơi chạy, rốt cuộc xem như thoát ly  chiến đấu.
 
 
  Có hai chạy vào ổ rắn, bị một đám mười cấp  phổ thông quái tươi sống cắn chết.
 
 
  Còn có một bị boss một đuôi quất chết, cuối cùng một bị Lục Ly khai trên giày  gia tốc tươi sống đuổi theo đâm chết.
 
 
  Lục Ly nhớ rõ người này, tựa hồ là Cẩm Y vệ  cao thủ, tên là cái gì tú ngươi đầy mặt trách ta , dừng ở trên tay hắn cũng không thấy được có cái gì bản sự, không hề có lực hoàn thủ.
 
 
  Cuối cùng chạy trốn  chỉ có bảy tám nhân, cũng không quay đầu lại  vẫn chạy xuống đi.
 
 
  Về phần tàn huyết  bọn họ có thể hay không an toàn xuyên qua mai phục  vô số độc xà  bụi cỏ, liền không là Lục Ly quan tâm sự tình .
 
 
  Huyết lượng đã còn lại không bao nhiêu  boss đem lực chú ý chuyển dời đến Lục Ly trên người, ít nhất tại nó  cừu hận trong phạm vi liền chỉ dư lại này một  đạo tặc .
 
 
  Lục Ly nhặt lên tú ngươi đầy mặt trách ta  rơi xuống  trang bị, nắm chặt chủy thủ, nghênh đón.
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 94%, tạo thành 250%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 2 giây.
 
 
  Một đỏ tươi  -228 nhẹ nhàng lên.
 
 
  Đặt xuống trong lòng  một ít bao phục, Lục Ly  kỹ năng thi triển lên đến tùy ý tiêu sái không thiếu, hoàn thành độ ngược lại càng cao, ít nhất này 94%  hoàn thành độ, hắn trước đây luôn luôn không đánh ra đến qua.
 
 
 boss bị choáng huyễn hai giây, tùy ý Lục Ly xâm lược.
 
 
  Ảnh tập, phổ thông công kích, phổ thông công kích......
 
 
  Hệ thống: Hệ thống: Đâm lén kỹ năng hoàn thành độ 85%, tạo thành 100%  vũ khí thương tổn, một cấp phá giáp hiệu quả.
 
 
  Ảnh tập, mạt hầu !
 
 
 boss  huyết điều toàn bộ thanh không, ngã xuống đất.
 
 
  Lục Ly chuyển được Úy Lam Hải Phong  thiết bị thông tin:“Các ngươi tìm địa phương luyện cấp đi thôi,boss đã bị ta giết.”
 
 
  Úy Lam Hải Phong:“Kia hảo, ngươi có cái gì tính toán?”
 
 
 “Giết người !”
 
 
 “Đừng cậy mạnh, không được mà nói liền trốn bản sao bên trong đi, không phải là 24 giờ nha, vừa lúc dùng đến khai hoang.” Treo giải thưởng không phải tốt như vậy phát , đầu tiên muốn giao nộp mười kim tệ tuyên bố nhiệm vụ, còn muốn giao nộp càng nhiều  kim tệ làm treo giải thưởng kim, vô luận có hay không nhân hoàn thành treo giải thưởng, hệ thống đều phải trừ mất 20%  tiền thế chấp.
 
 
  Cẩm Y vệ tuyên bố này treo giải thưởng, treo giải thưởng kim là mười kim tệ một phần tổng cộng thập phần, liền tính không ai hoàn thành không cần thanh toán treo giải thưởng kim, bọn họ cũng muốn trả giá ba mươi kim tệ  đại giới.
 
 
  Cái này cũng chưa tính cái gì, bọn họ công hội bên trong phái ra hơn ba mươi cá nhân đi U Ảnh cốc, quang truyền tống phí chính là ba bốn mươi  kim tệ.
 
 
  Hiện tại giá vàng ước chừng là một so ba trăm, Cẩm Y vệ lần này hành động tổng chi ra vượt quá  hai vạn hiện thực tệ.
 
 
  Bị treo giải thưởng  người chơi chỉ cần trốn vào bản sao bên trong đi, hoặc là đứng ở an toàn khu luyện sinh hoạt kỹ năng, chịu đựng qua 24 giờ sau treo giải thưởng tự động kết thúc liền an toàn .
 
 
  Một lần hai lần không thành vấn đề, treo giải thưởng số lần nhiều, đừng nói Cẩm Y vệ hao tổn không nổi, bất cứ một nhà công hội cũng hao tổn không nổi.
 
 
 “Trong lòng ta nắm chắc, các ngươi nhanh lên thăng cấp, tranh thủ ngày mai đem Hỏa Ngân thần điện  phó bản quyển trục dùng, cuối cùng một ngày .” Lục Ly đem boss rơi xuống  trang bị nhặt lên, đọc điều trở về thành.
 
 
  Mười cấp pháp sư Hắc Thiết, vừa lúc cấp Hoa Để Ly Tình dùng, ngoài ra hắn trong ba lô còn có càng nhiều  trang bị, đều là lần này pk nhặt được , hôm nay treo giải thưởng hắn người trang bị đều không sai, rơi xuống  tự nhiên cũng kém không đến nơi nào đi.
 
 
  Thấp nhất  cũng là Thanh Đồng trang bị, có thể bán tiền  Hắc Thiết đều thu hoạch  bốn năm kiện.
 
 
  Chỉ tiếc toàn bộ đều là năm cấp Hắc Thiết, đối Lục Ly bọn họ mấy người đến nói không có cái gì tăng lên  ý nghĩa.
 
 
  Trở lại thành trung, Lục Ly đem lần này pk vớt đến trang bị toàn bộ treo đến  giao dịch hành.
 
 
  Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, ít nhất có thể kiếm mười  kim tệ trên đây.
 
 
  Hắn lại tra xét một chút Xà tín thảo, kinh ngạc phát hiện, tối tiện nghi  Xà tín thảo một tổ 2.8  kim tệ.
 
 
 “Lão huynh, nhìn đến giao dịch hành Xà tín thảo  giá  sao?”
 
 
  Thẩm Vạn Tam rất nhanh làm ra  đáp lại:“Thấy được, hai giờ phía trước, Vi Vũ các đánh ra  trung cấp trị liệu dược tề phối phương, giao dịch hành  Xà tín thảo bị các nàng đi hết sạch, đúng, vừa nhìn đến thế giới kênh nói ngươi bị người đuổi giết, không có việc gì đi.”
 
 
 “Ân, không có việc gì, ngươi tích trữ  bao nhiêu tổ?”
 
 
 “Yên tâm hảo, ta thủ hạ mười mấy người, mỗi người chỗ đó đều có mấy trăm tổ, lần này chúng ta đại kiếm đặc kiếm.” Thẩm Vạn Tam không phải không nghĩ tới khanh Lục Ly, tuy rằng bọn họ ký  hệ thống hiệp ước, thế nhưng hiệp ước lại không quy định hắn thu bao nhiêu tổ, cũng không quy định hắn ấn bao nhiêu kim một tổ thu mua, chỉ là không rõ ràng  đem tiêu chuẩn định vì một trăm kim tệ.
 
 
  Thế nhưng, hắn vẫn là quyết định dựa theo quy củ đến.
 
 
  Bảy mươi  người chơi xuất kỳ bất ý  vây giết một người, cư nhiên lại thất bại .
 
 
  Hắn là lão người chơi , hỗn qua hảo chút  trò chơi, tự nhiên biết Cẩm Y vệ loại nào phong cảnh, tối huy hoàng  thời điểm ngay cả trò chơi công ty đẩy ra tân nội dung đều phải cùng bọn họ thương lượng.
 
 
  Nếu không phải này công hội rất không tiết tháo, rất sẽ không làm việc, bọn họ  bài danh sẽ càng cao.
 
 
  Chính là như vậy một người nhiều thế chúng  công hội, lại liên tiếp lấy Lục Ly không có biện pháp.
 
 
 “Ngươi chỗ đó nếu có Xà tín thảo mà nói, trước không cần súy, không bằng lấy đến ta cho ngươi vận tác, một tổ tối thiểu ba kim tệ,” Thẩm Vạn Tam hợp thời  phóng thích hảo ý, Vi Vũ các đúng là cuồng tảo giao dịch hành  trữ hàng, thế nhưng các nàng cũng không ngốc, rất quý vẫn không nhúc nhích.
 
 
  Muốn bán giá cao, nhất định phải trầm được khí, mặt khác tại thêm một ít thương nhân  thủ đoạn.
 
 
  Lục Ly suy nghĩ một chút, chính mình quả thật không nhiều như vậy  thời gian đi làm này mấy.
 
 
 “Ba kim tệ một tổ toàn bộ cho ngươi, nếu có thể nhiều bán đều tính của ngươi, ta nơi này có năm trăm tổ.” Lục Ly mấy ngày này chỉ cần trong tay có tiền liền nện vào, Úy Lam Hải Phong đám người  tiền cũng bị hắn muốn lại đây độn hàng.
 
 
  Đâu chỉ năm trăm tổ !
 
 
  Bất quá hắn cũng không đầu não nóng lên toàn bộ ném cho Thẩm Vạn Tam, tối thiểu chính mình vài người dùng muốn lưu đủ.
 
 
  Lục Ly đem hòm thư bên trong  Xà tín thảo chuyển gửi cho Thẩm Vạn Tam năm trăm tổ.
 
 
  Chính mình lại lấy mấy tổ đi lữ quán mở một gian phòng, bắt đầu chế tác dược tề.
 
 
  Chế tạo ra đến dược tề, hắn cấp Úy Lam Hải Phong bọn họ mỗi người gửi qua mười bình, chính mình trên người cũng bổ sung  một ít. Đối với người khác đến nói, này mấy dược tề là mấy chục ngân tệ thậm chí một kim tệ một bình gì đó, mà đối Lục Ly đến nói, một tổ Xà tín thảo mới vài cái ngân tệ, càng đừng nói một bình dược tề.
 
 
  Cho nên, hắn mới có thể dùng  như vậy không kiêng nể gì.
 
 
  Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, giết người đi cũng !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      