         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1784: Nhìn có chút hả hê
 
 
 	Kích giết một cái trị liệu tịnh không đủ để cải biến chiến cuộc, bất quá loại này quấy rối so về đánh chết phát ra chức nghiệp lại càng dễ phát ra nổi tác dụng.
 
 	Trị liệu phần lớn từng người phụ trách một tiểu đội, trị liệu chết rồi, không ai tăng máu lời mà nói..., phát ra chức nghiệp tại mưa bom bão đạn y hệt kỹ năng tẩy lễ ở bên trong, lại càng dễ bị loại bỏ chắc sẽ [điểm phục sinh].
 
 	Lục Ly cùng với 'Ngận phạ tự mộc đầu' rất nhanh tựu nghênh đón Vinh diệu chi đô phản kích, đầu lĩnh chính là Huyết chủy.
 
 	Mọi người đều là Rogue chức nghiệp bên trong cao thủ đứng đầu, giúp nhau gặp mặt, nếu như không đánh một hồi lời mà nói..., lẫn nhau đều trong nội tâm thẳng ngứa.
 
 	"Có loại solo!" Lục Ly xem xét đến rồi nhiều người như vậy, lập tức đi đầu một bước, tránh qua, tránh né kỹ năng bao trùm.
 
 	"Mày lỳ đừng chạy, ta và ngươi solo, " Huyết chủy hừ hừ nói.
 
 	Mới là lạ chứ, Lục Ly có thể không tin Huyết chủy sẽ cùng hắn 1 vs 1 solo, cho dù Huyết chủy đáp ứng, hắn lúc này cũng sẽ không đồng ý loại này dậy thì chiến đấu hình thức.
 
 	Tường thành vị phá trước khi, công thủ song phương đều xa hơn trình chức nghiệp làm chủ, cận chiến chỉ có chờ đến thành 'Phá' thời điểm mới có thể phát huy tác dụng.
 
 	Cũng từng có người tổ chức toàn bộ đều là viễn trình đội ngũ, bất kể là phòng thủ hay là tiến công đều rất cho lực, chỉ là đợi đến lúc một khi thành 'Phá', song phương đánh giáp lá cà thời điểm, thuần túy viễn trình sẽ bị đè nặng trên mặt đất ma sát.
 
 	Dù là trên đầu tường, hay là phía dưới tường thành, thật ra đều ở kỹ năng bao trùm trong phạm vi, chỉ có kéo ra đến xa xôi chiến xa mới có thể tránh thoát phía trước nhất kỹ năng ảnh hưởng đến.
 
 	Cho nên vừa bắt đầu giai đoạn, trên cơ bản chính là viễn trình chức nghiệp ở giữa sống mái với nhau.
 
 	Công thành một phương ngoại trừ muốn đối với địch nhân tạo thành sát thương, còn muốn đem tường thành bền đập chết.
 
 	Trên chiến trường bạch quang không ngừng thoáng hiện, thỉnh thoảng có người chết đi lại có người theo [điểm phục sinh] chạy tới gia nhập chiến đấu. Thật ra loại này tử vong ngoại trừ có thể suy yếu địch quân Lực lượng, cũng không tạo thành trang bị bên trên tổn thất, bởi vì vì mọi người cái chết địa phương đều tại chính mình người bên người, trang bị mất, sẽ có người nhặt lên.
 
 	Đánh vỡ loại này quy tắc chính là Lục Ly cùng với 'Ngận phạ tự mộc đầu', hai người bọn họ chạy tại Vinh diệu chi đô những người này bên ngoài, nếu như thấy có người mất trang bị, bọn hắn sẽ sói đói đồng dạng nhào tới cướp đi.
 
 	Vinh diệu chi đô người hận đến nghiến răng ngứa, nhưng là cũng không có biện pháp, đây là chỉ có Rogue mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Với tư cách tiến công một phương, Huyết chủy đều cũng không có như vậy phúc lợi, bởi vì hắn tại dưới tường thành, nếu như nhảy lên tường thành, trên cơ bản cùng chịu chết không có gì khác nhau.
 
 	Nhặt được vài món trang bị, Lục Ly cũng bỏ ra một cái giá lớn, hắn được Huyết chủy khống chế, sau đó bị một đám người tập hỏa tiêu diệt, mất một kiện trên người trang bị.
 
 	Khá tốt có chuẩn bị dùng đấy, thay đổi về sau có thể tiếp tục chiến đấu.
 
 	So về nhặt đến nơi này chút ít, vứt bỏ thật ra không coi vào đâu, mọi người trang bị thật ra đều chênh lệch không nhiều lắm, không mang theo điểm truyền kỳ trang bị, đều không có ý tứ nói mình đúng cỡ lớn câu lạc bộ tinh anh.
 
 	Lục Ly đời trước tiếp xúc người chơi đều tương đối thấp đầu, trên người có kiện truyền kỳ trang bị đã cảm thấy rất rất giỏi; chỉ có đi vào cái này vòng tròn luẩn quẩn, mới biết được đối với người bình thường mà nói khó có thể chạm đến đồ vật, tất cả mọi người đã nhìn quen lắm rồi.
 
 	Cứ điểm chiến tranh giai đoạn trước tựu là như thế nhàm chán, chiến đấu chân chính nhưng thật ra là theo tường thành được công phá bắt đầu.
 
 	Đem làm tường thành bị nện khai mở một cái lỗ hổng, Vinh diệu chi đô mà bắt đầu chen chúc tới, mà Tài quyết chi kiếm người tắc thì dốc sức liều mạng đi vòng vây.
 
 	Như vậy nhỏ hẹp một cái lổ hổng, trong thời gian ngắn tạo thành thương vong so với trước song phương giúp nhau đập phá nửa giờ còn nhiều hơn. Mọi người trang bị cũng bắt đầu tổn thất, bất quá bây giờ người cũng đã học thông minh, dù là không mang theo đồ dự bị trang bị, cũng sẽ ở trong ba lô tràn đầy đồ đạc, mất trên người trang bị xác suất không cao lắm.
 
 	Người có kinh nghiệm có thể theo trang bị ngoại hình nhan sắc để phán đoán đến tột cùng là cái gì trang bị, thuộc về cái đó một tầng thứ trang bị.
 
 	Đúng lúc này, viễn trình chức nghiệp tất nhiên là quan trọng, nhưng là cận chiến bắt đầu phát huy ra viễn trình chức nghiệp chỗ làm không được cường lực tác dụng, song phương cận chiến chức nghiệp, bất kể là Rogue hay là Warrior đều điên cuồng đụng vào nhau.
 
 	Kỹ năng không cần tiền hướng không cần tiền tựa như, hướng đối thủ trên người ném đi qua.
 
 	Tiêu Mạc cùng với Lục Ly đã thành song phương trọng điểm chiếu cố đối tượng, lực chiến đấu của bọn hắn kinh người, còn gánh vác tạm thời chỉ huy tác dụng, hơn nữa trên người trang bị cũng càng đỡ một ít.
 
 	Lại một lần nữa được đánh chết, Lục Ly theo [điểm phục sinh] lao ra, tốt tại trên thân thể trang bị lúc này đây không có mất, mất chỉ là trong ba lô một kiện đồ dự bị trang bị.
 
 	Hắn có chút ảo não chính là, vừa rồi hắn chằm chằm vào Tiêu Mạc đánh, Tiêu Mạc cũng theo dõi hắn đánh, hắn kém một ít sẽ đem Tiêu Mạc cho giết chết, không nghĩ tới Tiêu Mạc kỹ năng ra một cái {bạo kích}, hơn nữa còn là gấp ba {bạo kích}, trực tiếp đem hắn cho giết chết.
 
 	Tàn huyết Tiêu Mạc đoán chừng cũng khó thoát khỏi cái chết, chỉ là không biết mất trang bị chắc sẽ tiện nghi cái nào vương bát đản.
 
 	Một bên gia nhập chiến đoàn, Lục Ly một bên vội vã ở trong tần số kênh đoàn đội hỏi Tiêu Mạc mất cái gì?
 
 	Tiêu Mạc cái kia hàng trên người Truyền thuyết trang bị so Lục Ly còn nhiều hơn, vạn nhất nhặt được một kiện vậy thì kiếm lợi lớn.
 
 	"Hắc hắc, ngươi xem trong tay của ta cầm cái gì?" Mạc Vong Phong quơ trong tay mới thay đổi vũ khí, dương dương đắc ý nói.
 
 	Lục Ly tâm tình lập tức sẽ không tốt, Tiêu Mạc mất trang bị, hơn nữa mất chính là rất trọng yếu vũ khí, vốn là một kiện rất làm cho người ta có thể giá trị phải cao hứng sự tình, thế nhưng mà nhặt được nhưng lại Mạc Vong Phong, mà không phải hắn Tài quyết chi kiếm người, trông cậy vào Mạc Vong Phong loại người này đem trang bị nhổ ra —— quả thực nằm mơ!
 
 	Lại để cho Lục Ly như thế nào vui vẻ mà bắt đầu..., nếu như Tiêu Mạc không có mất trang bị, như vậy lần sau còn có thể tuôn ra ra, hiện tại Truyền thuyết vũ khí rơi ra ra, lần sau cũng không biết là vật gì rồi.
 
 	Lục Ly mới không tin, Tiêu Mạc đồ dự bị pháp trượng cũng là Truyền thuyết.
 
 	Bất quá chết...rồi tựu mất vũ khí, Tiêu Mạc người này nhân phẩm tương đương ác liệt ah.
 
 	Mạc Vong Phong vẫn còn đắc ý, bỗng nhiên ngay lúc đó là được tập hỏa đối tượng, phản ứng không kịp nữa tựu đọng ở tại chỗ, tình hình chiến đấu như thế kịch liệt, mọi người kỹ năng bảo vệ tánh mạng kỹ năng đã sớm dùng không sai biệt lắm.
 
 	Lục Ly ở một bên cười ha ha, bất quá hắn tại sau một khắc cũng bao phủ tại kỹ năng bên trong.
 
 	"Chà mẹ nó, y phục của ta, y phục của ta mất, ai nhặt được ai nhặt được rồi." Mạc Vong Phong phục sinh về sau hô to gọi nhỏ.
 
 	Lục Ly nhìn một chút trang bị của mình, cũng lập tức không vui rồi, hắn Truyền thuyết dao găm ngược lại là không có mất, nhưng là ác ma kích mất.
 
 	Vì vậy, theo sát Mạc Vong Phong, Lục Ly cũng bắt đầu ở trong tần số kênh đoàn đội hô: "Có người hay không nhặt được vũ khí của ta, có hay không nhặt được vũ khí của ta?"
 
 	Hai cái đại lão, một cái hỏi quần áo, một vũ khí, cũng coi như là đồng bệnh tương liên.
 
 	Chỉ là Mạc Vong Phong tựa hồ vận khí càng thiếu một ít, hắn vừa mới nhặt được Tiêu Mạc vũ khí, lúc này mất quần áo được Vinh diệu chi đô người đoạt mất, mà Lục Ly vũ khí lại bị Tài quyết chi kiếm bên này người cầm trở về.
 
 	"Nhân phẩm ah, phong tỷ tỷ, như ngươi vậy không mặc quần áo có thương tích phong hoá a, ha ha ha!" Lục lỗi nhịn không được nhìn có chút hả hê, cho dù là minh hữu của hắn, hắn cũng nhịn không được nữa.
 
 
 (*) Má thiệt, đồng minh bị mất đồ mà thằng khốn còn cười cợt nữa mới tức chớ ;))
         		      