         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1284: Mài từ từ cho chết hoàng sư phó
 
 
 	"Đại gia mày Lục Ly, ngươi chờ, uống gia còn sẽ trở lại, " Nhị Cáp kêu thảm gào thét nói.
 
 	Hoàng sư phó được Lục Ly đánh nóng nảy, rốt cuộc nhịn không được dùng cuối cùng ẩn giấu trình độ, đây là hắn ý định tại nhất thời khắc mấu chốt dùng để thắng vì đánh bất ngờ đấy, nhưng mà lúc này thật sự quá nguy cơ, Lục Ly khống chế không dứt, coi như là hắn cái này giáp sắt Warrior cũng có chút không chịu đựng nổi.
 
 	Đây là một giải khống cộng thêm tại một đầu thẳng tắp đi lên nước xoáy phong cường lực thủ đoạn.
 
 	Chỉ cần là tại thẳng tắp bên trên đều được chóng mặt ở hơn nữa đánh bay, hoàng sư phó ý định tại Lục Ly rơi xuống đất thời điểm đi lên chính là một cái Whirlwind, Whirlwind còn gọi là Toàn Phong Trảm, hoặc là gọi gió lớn xe, hiện tại cái này phiên bản còn mang lên hơi có chút giảm tốc độ tác dụng, xem như Warrior chung cực đại chiêu rồi.
 
 	Dưới tình huống bình thường, rơi vào Warrior Toàn Phong Trảm bên trong trước tiên muốn chạy, bằng không thì nhẹ thì nửa cái mạng, nặng thì tính khó giữ được tánh mạng.
 
 	Lục Ly tình huống hiện tại muốn như thế nào chạy đâu rồi, hắn và hoàng sư phó trao đổi kỹ năng cùng với thủ đoạn, hai người cơ hồ đã thành nỏ mạnh hết đà, mà hắn nếu như ăn hết cái này Whirlwind, vậy hắn khoảng cách đã chết thì một bước ngắn rồi.
 
 	Đúng lúc này, Lục Ly đã làm một kiện làm cho nam nhân nghe xong chắc sẽ trầm mặc, nữ nhân nghe xong chắc sẽ rơi lệ sự tình, hắn chỉ huy Nhị Cáp chắn hoàng sư phó trước mặt.
 
 	Hoàng sư phó đành phải dừng lại đối với Nhị Cáp đến rồi một búa.
 
 	Một búa sẽ đem kiểu như trâu bò hò hét "Uống gia" cho bổ chết rồi, nhưng là hoàng sư phó cũng đã mất đi thừa dịp Lục Ly được choáng váng cho hắn đến Toàn Phong Trảm cơ hội, Lục Ly ngay tại chỗ lăn mình một cái thối lui đến an toàn vị trí, sau đó lại thứ phiền lòng biến mất thân hình.
 
 	Lúc này, Lục Ly lượng HP gần như max trị số, hoàng sư phó đã nửa máu đã không có.
 
 	Lục Ly cũng không có thứ hai Nhị Cáp có thể tiền hậu giáp kích, trên thực tế cho dù có hoàng sư phó cũng sẽ không bị lừa rồi, bất quá làm một cái Rogue, hắn như trước ủng có không ít ưu thế.
 
 	Hoàng sư phó cũng không vội nóng nảy, như trước cùng với mới vừa lên đài thời điểm không sai biệt lắm, hắn rất nhạt định ứng đối chạm đất cách, hơn nữa cũng bắt đầu đối với Lục Ly tạo thành tổn thương, tại Nhị Cáp bị giết chết về sau cũng không sao lại để cho bình thường người xem kích động đồ vật này nọ rồi.
 
 	Nhưng mà cao thủ chân chính như trước xem mùi ngon.
 
 	Đem làm hai cái cận chiến đều không có gì cường lực thủ đoạn thời điểm, bọn hắn so đấu là cái gì đâu rồi?
 
 	[Tẩu vị], đón đỡ!
 
 	Lục Ly [tẩu vị] không có gì quá nhiều kỹ xảo tính đáng nói, nhưng là hắn tốc độ di chuyển so hoàng sư phó nhanh, mà hắn cũng nguyên vẹn lợi dụng cái này ưu thế, thi đấu trên đài Rogue giống như là một ngọn gió, tại hoàng sư phó chung quanh nổi lên từng mảnh tổn thương.
 
 	Mà hoàng sư phó tắc thì hoàn toàn là mặt khác một loại phong cách.
 
 	Hắn cơ hồ là có thể không động sẽ không động, tựu như là một vị võ lâm Tông sư tự đắc, dùng nhỏ nhất động tác tựu hóa giải đối thủ nguy hiểm nhất chiêu số.
 
 	Ít nhất theo mặt ngoài xem hoàng sư phó muốn càng có Tông sư phong độ, Lục Ly giống như là một cái đối mặt gai nhím không chỗ dưới miệng Chó Sói, chỉ có thể ở chung quanh không ngừng tới lui tuần tra, ngẫu nhiên mới có thể thình lình đi lên cắn một ngụm, ngậm trong mồm đi hoàng sư phó một {điểm HP}.
 
 	"Hoàng sư phó hắn không bình tĩnh cũng không có biện pháp, " 'Tứ hải du long' lắc đầu: "Hắn như vậy quá bị động."
 
 	"Nhưng mà một khi đại khai đại hợp chiến đấu, rất dễ dàng được Lục Ly tìm kiếm được cơ hội, Rogue vô cùng nhiều kỹ năng làm lạnh quá nhanh, thậm chí chỉ cần có điểm liên kích là được, hoàng sư phó như vậy mới là ổn thỏa nhất chiến thuật, lão tướng bên trong còn có thể đánh như vậy thiệt tình không còn bao nhiêu hết, " 'Sâu sắc như tiếng gió' vui lòng tiếc chính mình ca ngợi chi từ.
 
 	Lục Ly thật ra cũng rất đau đầu, mặc kệ biểu hiện ra xem ai chiến cuộc thượng phong, hắn đều không thể nào mau chóng giải quyết đối thủ.
 
 	Trận này chiến đấu hoàn toàn là từng chút một mài xuống, khi hắn đem hoàng sư phó đánh bại về sau, hắn cũng tiến nhập Tàn huyết trạng thái, Huyết chủy một hiệp đem hắn cầm xuống, Lục Ly liền giải trừ khống chế cơ hội đều không có, đánh đến nước này, tự nhiên không có cơ hội gì đi cắt giảm Huyết chủy lượng HP.
 
 	Nhưng mà, không ai sẽ cảm thấy Lục Ly không được.
 
 	Mập hầu tử bại bởi Tiêu Mạc nửa cái đầu người, ánh trăng giải quyết nửa máu Tiêu Mạc về sau lại đang 'Không hành tu la' trên người tìm về một chút tràng tử.
 
 	Tại Lục Ly lên đài trước khi, Tài quyết chi kiếm nhưng thật ra là rơi vào hạ phong đấy, thua suốt nửa cái đầu người còn nhiều hơn, đúng Lục Ly trước thắng 'Không hành tu la', sau đó chống lại trạng thái hoàn hảo hoàng sư phó, cuối cùng lưỡng bại câu thương.
 
 	Hắn đánh bại một cái nửa người, thật ra kể cả Vinh diệu chi đô thanh huấn doanh hoàng sư phó.
 
 	Trước mắt chức nghiệp vòng bất cứ người nào, cũng không dám nói mình có thể 100% toàn thắng hoàng sư phó, ngưng mắt nhìn loại này xuất thân thanh huấn doanh đại chiến sĩ gặp được hoàng sư phó đều cung kính hô một tiếng huấn luyện viên, nhiều lần tại bên ngoài truyền thông trước mặt thẳng thắn thành khẩn chính mình không thể học được hoàng sư phó toàn bộ bổn sự, rất hối hận năm đó xuất đạo quá vội vàng.
 
 	Lục Ly toàn thắng hoàng sư phó, lần nữa gia cố nghề nghiệp của mình vòng địa vị.
 
 	Hoàng sư phó xuất ngũ trước khi cuối cùng một trận chiến, thật đáng tiếc dùng đã thua bởi Lục Ly mà chấm dứt, mới cũ luân chuyển, truyền kỳ quật khởi, căn bản không cần hai cái giải thích đi nói thêm cái gì, mọi người xem Lục Ly ánh mắt đã thay đổi.
 
 	Huyết chủy đánh bại Lục Ly, cũng không có cái gì đắc ý thần sắc, trên thực tế, hắn sắc mặt âm trầm, thật giống như có người thiếu nợ hắn tiền đồng dạng.
 
 	Hoàng sư phó đúng Vinh diệu chi đô thanh huấn doanh huấn luyện viên, thanh huấn doanh xuất thân 'game thủ đối kháng' tất cả đều bị hắn dạy bảo qua, lão sư bị đánh bại rồi, làm đệ tử có thể cười được mới là lạ chứ, hoàng sư phó vốn kỹ thuật là tốt rồi, hơn nữa huấn luyện viên Aura, tại Huyết chủy trong suy nghĩ quả thực chính là bất bại Chiến thần.
 
 	Mộc Thu lên đài đối chiến Huyết chủy.
 
 	Trước mắt phiên bản Knight chức nghiệp rất mạnh, Mộc Thu mặc dù lực công kích yếu đi điểm, nhưng là phi thường thích hợp đánh đánh lâu dài, tổng so phái 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cái này pháp hệ Warlock, hoặc là 'Lạc anh hồi ức' cái này cận chiến Shaman muốn xịn nhiều lắm.
 
 	Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng' dự trữ hay là quá yếu, nó thậm chí cầm không đi ra thứ hai Warrior, hoặc là đi thua ra đường đi Paladin, mà ngay cả băng pháp cũng không có.
 
 	Mộc Thu thuộc về 2 tuyến 'game thủ đối kháng' trình độ, so về một đường đều muốn đứng ở trước nhất liệt Huyết chủy phải kém rất nhiều, hắn đem Huyết chủy lượng HP đánh tới hai phần ba, chính mình lượng MP theo không kịp, rất nhanh cũng chiến bại, sau đó là 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' lên sân khấu.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' chiến bại Huyết chủy, đã thua bởi Vinh diệu chi đô cuối cùng lên sân khấu Ám Ảnh răng nanh.
 
 	Đến tận đây, lôi đài thi đấu toàn bộ chấm dứt, Vinh diệu chi đô bên này Tiêu Mạc, 'Không hành tu la', hoàng sư phó, Huyết chủy, Ám Ảnh răng nanh, Tài quyết chi kiếm thì là mập hầu tử, ánh trăng, Lục Ly, Mộc Thu, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', song phương tất cả năm người toàn bộ xuất hiện, cuối cùng lôi đài thi đấu bên trên chỉ còn lại có Ám Ảnh răng nanh.
 
 	Lôi đài thi đấu điểm số 5:4, Vinh diệu chi đô dùng một phần chi chênh lệch vượt lên đầu.
 
 	Mặc kệ thắng bại như thế nào, giải quán quân trận đầu lần này lôi đài thi đấu đều được xưng tụng là cao chất lượng, phi thường đặc sắc một lần quyết đấu, mập hầu tử khiêu chiến Tiêu Mạc thất bại, nhưng là tuy bại nhưng vinh, Lục Ly toàn thắng hoàng sư phó, mà hoàng sư phó cái nghề nghiệp này vòng sách giáo khoa cũng làm cho khán giả kính nể không thôi.
 
 	Giữa trận nghỉ ngơi một hồi, sau đó chính là chọn bản đồ.
 
 	Lần này giải quán quân 9 tấm bản đồ, ngoại trừ vòng tròn lớn đài cái này mỗi lần đều xuất hiện bản đồ bên ngoài, mặt khác tám cái toàn bộ đều là hai nhà công hội lần trước rút thăm thời điểm tự mình rút ra đấy.
 
 	Tám cái đồ tất cả cụ đặc sắc, về phần Vinh diệu chi đô chắc sẽ chọn cái nào ai cũng nói không chính xác.
 
 	Nhưng mà Lục Ly làm một cái người trọng sinh, tại thấy được tám cái đồ đều có cái gì thời điểm, lại đột nhiên phúc chí tâm linh, hắn có 80% nắm chắc có thể xác định Vinh diệu chi đô sẽ chọn cái đó một bộ.
 
 
             		      