         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1233: Cùng chung mối thù
 
 
 	Đệ nhất quý cuộc thi trước mắt tiến hành bán kết tranh phách giai đoạn, Vi Vũ các sân nhà đối chiến Vinh diệu chi đô về sau, rất nhanh tựu đến phiên Tài quyết chi kiếm sân nhà giao đấu Cuồng Phong quân đoàn.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn cùng với Vô Song thành không giống với, Vô Song thành đối với Tài quyết chi kiếm mà nói đúng minh hữu, mọi người mặc dù là muốn thi đấu đấy, thế nhưng mà nói lý ra quan hệ cũng không tệ, ngồi cùng một chỗ cho dù chưa nói tới vui vẻ hòa thuận ít nhất cũng sẽ không có cái gì mâu thuẫn.
 
 	Mà Cuồng Phong quân đoàn . . .
 
 	Lục Ly đã từng đoạt lấy bọn hắn một cái dã ngoại Boss Nhện Chúa tây Lys, nhưng lại bị người yêu sách đi ra, lại để cho Cuồng Phong quân đoàn rất căm tức.
 
 	Còn có một thứ Lục Ly đi đến bộ lạc bên kia đi làm nhiệm vụ, cái kia một lần hắn đã lấy được lừa gạt Bảo Châu cái này cực phẩm đạo cụ, nhưng là tại lúc rời đi đã tao ngộ ngưng mắt nhìn, hai người giao thủ mấy hợp chưa phân thắng bại, cuối cùng bởi vì nơi không đúng ước định lần sau tái chiến.
 
 	Lại về sau, trường đua, chiến trường nhiều lần giao thủ.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn cùng với Vô Song thành đối chiến đều cũng có thua có thắng, nhưng là cùng với Tài quyết chi kiếm, trên cơ bản chưa từng có thắng qua.
 
 	Theo Thục đều bay đi Giang Nam thành phố trên máy bay, Cuồng Phong quân đoàn một đoàn người phần lớn không có đàm luận hào hứng, ngay từ đầu còn nói vài lời, càng về sau dần dần mỗi người cũng bắt đầu im miệng không nói không nói, trong lúc bất tri bất giác vì lúc này đây trận đấu bịt kín tầng một bóng mờ.
 
 	"Ai, các ngươi nói, 'Mưa tháng 3' thật là một tân nhân sao?" Marshal an vẻ mặt hoang mang.
 
 	Chủ đề chuyển dời đến mỹ nữ trên người, tất cả mọi người xem như tới điểm tinh thần.
 
 	"Hẳn là nhân vật mới a, ta nhớ được trò chơi đại bản doanh có một kỳ chính là làm nàng sưu tầm, nàng tại Ánh rạng đông trước khi cơ hồ đều không tiếp xúc qua trò chơi, " 'game thủ đối kháng' Lưu Phong vốn từ từ nhắm hai mắt, lúc này vừa nghe đến tên 'Mưa tháng 3', lập tức buồn ngủ đều không có.
 
 	"Làm sao ngươi biết nàng nói đúng là thật sự?" Marshal an cố ý một bộ nghi vấn tư thái.
 
 	Nàng thật ra biết rõ Lưu Phong so sánh thưởng thức 'Mưa tháng 3', dù sao 'Mưa tháng 3' nhan giá trị rất tốt, hoàn toàn phù hợp Lưu Phong trong suy nghĩ Nữ thần hình tượng. Sở dĩ cố ý bới móc, đó là bởi vì nàng muốn đem hào khí sinh động mà bắt đầu..., bọn họ là đi thi đấu đấy, nếu như một đường áp suất thấp, đoán chừng thất bại cái nắm chắc.
 
 	"Có tất yếu nói dối ấy ư, nàng thoạt nhìn như một nói dối người sao?" Lưu Phong ngồi không yên.
 
 	Hắn là cái Paladin, tinh khiết phát ra cái chủng loại kia, trước mắt bản vốn không phải rất giỏi về phát ra Knight tại trên tay hắn phát huy phi thường khiến người sợ hãi công kích năng lực.
 
 	Mặc dù so ra kém 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' loại này danh tiếng mạnh mẽ nhân vật mới, nhưng là trong vòng phổ biến coi được tiềm lực của hắn, dù sao nhân gia tuổi trẻ chính là ưu thế, năm nay đã qua năm cũng không quá đáng chỉ có mười tám tuổi mà thôi.
 
 	"Ai biết được, có lẽ là cố ý nói là tân thủ, tân thủ thành thần mới có chủ đề tính, " Marshal an hời hợt phản bác, thiếu chút nữa đem Lưu Phong cho làm tức chết, nếu như không phải Marshal an là bọn hắn đội trưởng, bình thường tựu e sợ nàng ba phần, đoán chừng có thể tại chỗ trở mặt.
 
 	Đúng vậy, Marshal an bởi vì xuất sắc năng lực chỉ huy, đã trở thành Cuồng Phong quân đoàn câu lạc bộ đội trưởng.
 
 	Nàng đã từng đi lính tại Vinh diệu chi đô, đi theo Tiêu Mạc học tập chỉ huy chiến thuật, đã từng là Tiêu Mạc ngự dụng trị liệu, về sau Tây sơn bạch xuất hiện, mới thế thân vị trí của nàng, nghe nói nàng chính thức am hiểu chính là chỉ huy, chỉ có điều Tiêu Mạc bản thân chính là một cái ưu tú nhất chỉ huy, nàng quang mang hoàn toàn bị che dấu.
 
 	Về sau đại khái cảm thấy tại Vinh diệu chi đô rất khó có chính mình ngày nổi danh, mới rời khỏi đi Cuồng Phong quân đoàn.
 
 	Hiện tại, nàng quả nhiên trở thành Cuồng Phong quân đoàn câu lạc bộ đội trưởng, coi như là đạt được ước muốn, lúc này đây cùng với Tài quyết chi kiếm trận đấu coi như là thua, thật ra đối với bọn họ câu lạc bộ đều không quá lớn ảnh hưởng, dù sao đã tiến nhập bán kết thi đấu, so Huyết sắc chiến kỳ thành tích đều tốt.
 
 	Bất quá Marshal an không định lúc này nhận thua, tuyệt cảnh ở bên trong tìm sinh lộ, chính là bọn hắn những...này đội trưởng chính là giá trị chỗ.
 
 	Thảo luận một hồi 'Mưa tháng 3', lại tìm ngưng mắt nhìn hỏi về năm đó bọn hắn những...này lão tướng bát quái, do đó đã biết một ít ánh trăng đại thần câu chuyện, mọi người khẩn trương cảm xúc đã sớm không cánh mà bay rồi.
 
 	Đợi đến lúc nói đến Lục Ly cùng với 'Mưa tháng 3' bát quái, càng là đem hào khí đẩy ngã chỗ cao nhất.
 
 	Cái này bát quái thoáng một phát bọn hắn đến tột cùng coi trọng đối phương cái gì, dù sao 'Mưa tháng 3' theo tiến vào đại chúng ánh mắt tựu kinh diễm vô số người, những năm này sẽ không có ai dám lấy hết dũng khí đi làm mặt tỏ tình.
 
 	Mà Lục Ly mặc dù biểu hiện ra kinh người trò chơi thiên phú, hiện tại lại trở thành đại câu lạc bộ lão đại, có thể trên người của hắn như trước được quan lên điếu ti (*) các loại danh hiệu, cùng với nước mm cấp bậc này Nữ thần hoàn toàn không tại một cái cảnh giới, nói một đóa hoa tươi cắm trên bãi cứt trâu đều cất nhắc hắn, dù sao cứt trâu bao nhiêu còn có chút dinh dưỡng đây này.
 
 	Sau đó lại có người bát quái bọn hắn tiến triển đến mức nào rồi.
 
 	Marshal an thần thần bí bí biểu thị, nàng có một khuê mật gần đây tại Giang Nam thành phố tận mắt thấy Thủy tinh linh rồi, hơn nữa xuất hiện một khu vực như vậy hay là Lục Ly thường xuyên hoạt động phạm vi, lớn mật một điểm đoán chừng lời mà nói..., bọn hắn không chỉ có là chạy phát hiện ra, nói không chừng đều ở lại với nhau.
 
 	"Thảo, phải giết chết hắn, " Torrent con mắt đều đỏ.
 
 	Nếu như Lục Ly ở trước mặt hắn lời mà nói..., hắn xác định vững chắc chắc sẽ đi lên bạo đánh một trận, những người khác từng cái cũng lòng đầy căm phẫn, mà ngay cả không có như vậy ưa thích Thủy tinh linh Lưu Phong đều cảm thấy Lục Ly thằng này quá kéo cừu hận rồi.
 
 	Marshal an mỉm cười nhìn một màn này, nội tâm có chút tự đắc.
 
 	Thật ra nàng thật là làm không đến làm, chỉ là giúp đỡ Lục Ly kéo hơi có chút cừu hận mà thôi, hiện tại Cuồng Phong quân đoàn không chỉ là sĩ khí phóng đại đơn giản như vậy, dựa vào cỗ này úc khí, khả năng trận đấu này còn có thể vượt xa người thường phát huy đây này.
 
 	"Lần trước không có giết chết hắn, thật sự đáng tiếc, " Vân Thiên Diệp loại này lão luyện thành thục 'game thủ đối kháng' đều bị kéo rồi.
 
 	Marshal an xem xét cái này khiến cho có chút quá mức, vội vàng bổ sung nói: "Thật ra giết Lục Ly không có gì dùng, các ngươi xem Vô Song thành không phải cũng giết chết Lục Ly ấy ư, thế nhưng mà cũng không thể ảnh hưởng hắn tại mọi người trong suy nghĩ địa vị, ta cảm thấy, nếu như chúng ta có thể chiến thắng Tài quyết chi kiếm lời mà nói..., mới xem như chính thức Một kích trí mạng."
 
 	"Đúng, có thể thắng Tài quyết chi kiếm lời mà nói..., Lục Ly tuyệt đối đầu tóc đầy bụi, một cái mới công hội rõ ràng có thể làm cho mọi người cảm thấy chỉ có Vinh diệu chi đô mới có thể ngăn chặn hắn, hắn dựa vào cái gì ah, " ngưng mắt nhìn phụ họa nói.
 
 	Hắn xem như Cuồng Phong quân đoàn giá trị con người cao nhất minh tinh 'game thủ đối kháng', bất quá cùng với ánh trăng không sai biệt lắm, cũng thuộc về cái loại này không thích quản sự người, cho nên mới đem đội trưởng chính là vị trí tháo bỏ xuống cho Marshal an, Marshal an vừa rồi cử động hắn liếc thấy ra chân thật mục đích, cho nên phối hợp với cùng một chỗ diễn kịch.
 
 	Vì vậy, Cuồng Phong quân đoàn chuyên cơ lên, đoàn người triển khai khí thế ngất trời thảo luận.
 
 	Lục Ly với tư cách chủ nhà, về tình về lý đều muốn ra mặt tiếp đãi, hắn tự mình mang người tới tiếp cơ, ở phi trường ngoài ý muốn gặp mỗi ngày tin tức quan trọng phóng viên, không thể không đã tiếp nhận đối phương phỏng vấn yêu cầu.
 
 	Mỗi ngày tin tức quan trọng thuộc về chính thống truyền thông, ngày bình thường hoặc là đưa tin chính trị tin tức, hoặc là chính là một ít khoa học kỹ thuật hoặc là văn học loại cái loại này phi thường cao lớn bên trên đồ vật.
 
 	Chứng kiến loại này truyền thông xuất hiện ở trước mặt mình, Lục Ly phản ứng đầu tiên chính là chỗ này nhất định là giả phóng viên.
 
 
             		      