          Mắt thấy  ngự phong giả liền muốn tỉnh lại, Lục Ly một phục kích đánh vào  nó kia cự đại  trên miệng vết thương.
 
 
 -168 !
 
 
  Rất cấp lực , tại trên miệng vết thương công kích, như vậy quả nhiên có hiệu quả.
 
 
  Đương nhiên, không phải sở hữu  công kích đều sẽ tạo thành miệng vết thương.
 
 
  Năm liên kích điểm, ngự phong giả hình thể quá lớn, mạt hầu hoàn thành độ rất khó có cái gì bảo đảm, dứt khoát một phản thủ đâm lén tầng tầng  cắm ở nó phía sau lưng  trên miệng vết thương.
 
 
 -236 !
 
 
  Chiếu như vậy đi xuống, không phải không có hoàn thắng  hi vọng.
 
 
  Ngự phong giả từ trong choáng huyễn khôi phục lại, cự trảo vung lên, Lục Ly trực tiếp bay lên, hắn tầng tầng  đụng vào trên cây.
 
 
 -1479 !
 
 
  Hơn nửa ngày mới bò lên, xem xem chính mình  huyết lượng, nhất thời vô cùng giật mình, thiếu chút nữa liền bị miểu sát.
 
 
  Lục Ly hai mươi cấp, trên người trang bị  trang bị so mười cấp  thời điểm hảo không chỉ một bậc.
 
 
  Theo đó là một điểm thể chất cũng không gia, dựa vào cao nhất trang bị bên trên thể chất thuộc tính gia thành, hắn  huyết lượng cũng đạt tới  1800 nhiều, mặt khác toàn mẫn chức nghiệp theo không kịp, liền tính là bỏ thêm một bộ phận thể chất  đạo tặc, ở trước mặt hắn cũng là thiếu máu bệnh hoạn giả.
 
 
  Cứ như vậy một “Huyết ngưu” Đạo tặc, một kích dưới chỉ còn  hơn ba trăm điểm huyết.
 
 
  Biết này ngoạn ý biến thái, vạn vạn không nghĩ tới như thế biến thái.
 
 
  Ngự phong giả gào thét muốn bò lên cấp Lục Ly cuối cùng một kích, đáng tiếc f nó vài lần cũng chưa có thể thành công, cuối cùng chỉ có thể vô lực  té lăn trên đất, có điểm cùng loại tấn mãnh long  cự miệng ồ ồ  hướng bên ngoài mạo huyết mạt.
 
 
  Còn dư hai ngàn điểm huyết !
 
 
  Trừ Lục Ly tiêu trừ một ít, nó ngực sàng nỏ tạo thành  cự đại miệng vết thương cũng tại xói mòn sinh mệnh lực.
 
 
  Bất quá, loại này xói mòn đã càng ngày càng ít. Ngự phong giả  huyết lượng bắt đầu chậm rãi ổn định xuống dưới. Tin tưởng tiếp qua vài phút. Hắn liền sẽ nhanh chóng  khôi phục sinh mệnh trị.
 
 
  Lục Ly gặp phải một thực gian nan  lựa chọn.
 
 
  Đến tột cùng là giết vẫn là không giết?
 
 
  Không giết mà nói như vậy quay đầu liền đi, đương nhiên cái rắm không có.
 
 
  Nếu sát nói, dựa vào Lục Ly  bản sự thật đúng là không có khả năng kích sát này quái vật.
 
 
  Trên thực tế, đừng nói một Lục Ly, liền tính hắn đem toàn bộ tiểu đội mang lại đây cũng không khả năng hoàn thành này kích sát.
 
 
  Hắn kiếp trước chỉ tính nhị lưu tiểu cao thủ, cũng không gia nhập quá nhiều có thực lực  công hội, đối với loại này làm người ta nhìn mà lo sợ  quái vật lớn nhất quán kính nhi viễn chi, cho nên cũng không biết ngự phong giả  biến thái. Nếu là một chỉ hoàn hảo  ngự phong giả, này thực lực sẽ không so với bình thường  phi hành Long tộc sai.
 
 
  Dám khiêu khích ngự phong giả loại này ngụy long phi hành sinh vật  người chơi tuyệt đối chỉ có một, Sư Thứu đều so nó dễ đối phó.
 
 
  Bất quá, Lục Ly cũng không phải một điểm biện pháp đều không có.
 
 
  Hắn trên người cất bát trương có thể nói bug  quyển trục, nguyên bản là dùng đến hoàn thành đốt cháy bổ cấp nhiệm vụ , nếu hiện tại lấy ra đối phó một chỉ trọng thương  ngự phong giả, thành công  hi vọng phi thường lớn.
 
 
  Lục Ly thần sắc biến ảo, cuối cùng vẫn là thở dài, xoay người liền muốn rời đi.
 
 
  Hắn sợ chính mình giỏ trúc múc nước công dã tràng, vạn nhất sử dụng  quyển trục lại giết không chết ngự phong giả ngược lại bị nó giết chết. Tiền mất tật mang không nói, chính mình nguyên bản  nhiệm vụ cũng muốn thất bại ......
 
 
  Đi hai bước hắn lại đột nhiên dừng lại. Vung tay vả  chính mình một bàn tay.
 
 
  Lục Ly, ngươi  kẻ nhu nhược !
 
 
  Đụng tới một sắp chết  cao giai boss, này xác suất đến tột cùng có bao nhiêu đại, mấy ngàn vạn người chơi có thể có vài người có loại này vận khí.
 
 
  Ngửa đầu nốc một bình trung cấp trị liệu dược tề, nghĩ nghĩ lại nốc một bình sơ cấp nhanh nhẹn dược tề, thuộc tính thêm không nhiều, thế nhưng có chút ít còn hơn không.
 
 
  Xé ra một quyển trục !
 
 
  Hắn  trên người xuất hiện  một màu tím nhạt  hộ thuẫn, loại này cường lực hộ thuẫn có thể hấp thu 5000 điểm thương hại, duy trì liên tục 60 giây.
 
 
  Xé ra đệ nhị trương quyển trục !
 
 
  Lực công kích gia tăng 200%, bạo kích xác suất gia tăng 10%, duy trì liên tục 30 giây.
 
 
  Xé ra đệ nhị trương quyển trục  đồng thời sử dụng  áo choàng đặc hiệu, nháy mắt xuất hiện ở boss  phía sau.
 
 
  Phía sau lưng cái kia đâm thủng  đại lỗ thủng liền tại trước mắt.
 
 
  Đánh lén !
 
 
  Một lần này  đánh lén cũng không thể tạo thành choáng huyễn hiệu quả, bất quá hai liên kích điểm không có suy giảm.
 
 
  Lục Ly đỏ mắt, đem chủy thủ tầng tầng  cắm vào ngự phong giả  miệng vết thương bên trong.
 
 
  Phục kích !
 
 
 -928 !
 
 
  Cư nhiên ra bạo kích , lại thêm gia tăng 200%  công kích, đánh ra  thương tổn dứt khoát có thể nói nghịch thiên.
 
 
  Trước mắt  địch nhân đột nhiên biến mất, ngự phong giả phịch  một chút rách nát  cánh, xoay người chính là một ám diễm cầu từ trong miệng phun tới.
 
 
  Lục Ly tay mắt lanh lẹ, tay trái chủy thủ vung lên, vừa lúc che ở ám diễm cầu đi tới  trên lộ tuyến, đón đỡ !
 
 
  Ám diễm cầu nổ tung ra.
 
 
 -102,-115,-89,-126......
 
 
  Thoạt nhìn đã tới gần tắt  hỏa tinh như trước tạo thành  đại lượng  thương tổn, có hơn mười chút hỏa tinh dừng ở Lục Ly trên người, đối với hắn tạo thành  hơn hai ngàn điểm thương hại.
 
 
  Kỹ năng công kích chính là kỹ năng công kích, nếu ngự phong giả lần đầu tiên công kích Lục Ly  không phải tùy trảo vung lên, mà là một ám diễm cầu, Lục Ly sớm liền bị kích sát .
 
 
  May mắn trên người có một có thể hấp thu năm ngàn điểm thương hại  hộ thuẫn, bằng không Lục Ly lúc này cũng đã hết nợ .
 
 
  Đâm lén !
 
 
 -266 !
 
 
  Ảnh tập !
 
 
 -456 !
 
 
  Ngự phong giả gặp  cự đại  thương tổn, nó cũng biết chính mình mệnh tại sớm tối, không chút nào giữ lại  huy trảo đối Lục Ly dùng một tam liên kích.
 
 
 -814,-789,-1152 !
 
 
  Lục Ly trên người  hộ thuẫn lúc sáng lúc tối, mắt thấy  liền muốn dập tắt.
 
 
  Phía trước phía sau, này hộ thuẫn đã vì hắn ngăn cản  hơn bốn ngàn điểm thương hại, vô luận cỡ nào lạc quan  tính toán, nó đều không đủ lấy nghênh đón tiếp theo công kích .
 
 
  Lục Ly lấy ra một khác trương hộ thuẫn quyển trục ngoạm ở trong miệng, tùy thời chuẩn bị xé ra, thế nhưng lại không có lập tức xé ra.
 
 
  Bỏ đi nhất trương hộ thuẫn quyển trục, hắn còn có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, một khi hai tấm đều tiêu hao mất, kia liền nửa điểm hi vọng đều không có .
 
 
  Hắn đang cược, đánh cuộc này cuối cùng một kích.
 
 
  Mạt hầu !
 
 
  Lục Ly cao cao  nhảy dựng lên, chủy thủ tại ngự phong giả cao to  chỗ yết hầu nhất vạch qua.
 
 
  Công kích góc độ không tốt lắm, mục tiêu rất khó nắm chắc, này mạt hầu  hoàn thành độ cũng không cao, thế nhưng cũng không biết vì cái gì, khi hắn  chủy thủ từ ngự phong giả cứng cỏi  cơ nhục trung cắt qua  thời điểm, Lục Ly liền đối với này một kích tràn ngập  tin tưởng.
 
 
  Loại này thực huyền diệu, không thể dùng số liệu đi tính toán.
 
 
  Hắn thậm chí đều đem tùy thời chuẩn bị xé ra  quyển trục thu hồi đến đây.
 
 
 -1365 !
 
 
  Ngự phong giả gào thét một tiếng, nguyên bản đã giơ lên nửa đường  sắc bén thú trảo vô lực  rủ xuống.
 
 
  Lục Ly trên người bạch quang chợt lóe, thế nhưng thăng cấp  !
 
 
  Như vậy một quái vật thế nhưng khiến hai mươi cấp  Lục Ly trực tiếp thăng  nửa cấp.
 
 
  Nó đến tột cùng là bao nhiêu cấp  quái vật a.
 
 
  Lục Ly từ đầu tới đuôi xem nó  đẳng cấp, đều là dấu chấm hỏi.
 
 
  Thực ra, Lục Ly chỉ lấy đến này chỉ ngự phong giả 20%  kinh nghiệm mà thôi, chung quy hắn động thủ  thời điểm ngự phong giả mười ba vạn  huyết lượng chỉ còn lại có  hơn hai ngàn, ngay cả tàn huyết cũng không tính là, hắn này thuộc về cuối cùng một kích.
 
 
  Ngự phong giả so Sư Thứu đều phải cao mười cấp, lại càng không là kia vài cự ma cung tiễn thủ có thể so sánh .
 
 
  Lục Ly sát này một chỉ thuộc về sắt thép kỵ sĩ đoàn tối hoàn mỹ  phi hành tọa kỵ, đẳng cấp năm mươi, tiêu chuẩn boss khuôn mẫu.
 
 
  Nếu Lục Ly không có quyển trục, nó lại hoàn hảo không tổn hao gì mà nói, liền tính không hoàn thủ, Lục Ly giết hắn bất tử, chỉ là hồi huyết liền có thể triệt tiêu Lục Ly sở tạo thành  kia điểm đáng thương thương tổn.
 
 
  Lục Ly bất chấp cảm thán, hắn phi phác hướng kia vài rơi xuống  trang bị, e sợ cho có người lao tới cướp đi này mấy chiến lợi phẩm.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      