          Giao dịch khuông bên trong, ngay ngắn chỉnh tề  xếp đặt  bốn Phỉ Thúy tơ nhện !
 
 
  Đây chính là Phỉ Thúy tơ nhện, tinh anh cấp phó bản độ khó mới có cực nhỏ xác suất rơi xuống  hi hữu tài liệu.
 
 
  Úy Lam Hải Phong cư nhiên lập tức liền lấy đi ra bốn.
 
 
 “Yên tâm hảo, lai lịch tuyệt đối chính,” Úy Lam Hải Phong xác nhận  giao dịch, giải thích nói:“Đánh xong phó bản sau, ta liền đi liên hệ  mấy nhà đại công hội, tính toán đem phó bản công lược bán đi, so sánh một chút mấy nhà khai ra  điều kiện, cuối cùng quyết định bán cho......”
 
 
 “Huyết Sắc chiến kỳ?” Lục Ly coi như là hiểu được .
 
 
 “Đúng vậy, ta đem công lược cho bọn họ, bọn họ đem đánh tới  sở hữu Phỉ Thúy tơ nhện toàn bộ cho ta, điều kiện là của ta công lược chỉ có thể bán cho bọn họ một nhà,” Úy Lam Hải Phong nói.
 
 
 “Bốn tơ nhện a, đã thực không sai ,” Lục Ly cảm khái  nói:“Hoành đồ bá nghiệp mới ra một.”
 
 
  Huyết Sắc chiến kỳ công hội thực lực so hoành đồ bá nghiệp cao  không chỉ nửa điểm, bọn họ một lần tính tối thiểu có thể đầu nhập trên trăm  tiểu đội, hơn trăm lần phó bản mới ra bốn tơ nhện, nếu bọn họ không có tư tàng mà nói, này xác suất cũng quả thật khiến nhân tâm lạnh.
 
 
 “Còn kém vài cái?” Úy Lam Hải Phong không hỏi Lục Ly  sử dụng, hắn biết, tại trò chơi tiền kỳ có thể một lần tính sử dụng nhiều như vậy  hi hữu tài liệu, Lục Ly làm những chuyện như vậy nhất định liên lụy đến một kinh người  bí mật.
 
 
 “Sai 2 ,” Lục Ly vỗ vỗ Úy Lam Hải Phong  bả vai:“Huynh đệ, cảm tạ !”
 
 
  Nói không cảm động tuyệt đối là gạt người , thiên ngôn vạn ngữ, đều không đủ lấy biểu đạt hắn hiện tại  tâm tình, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một đơn giản  cám ơn.
 
 
  Úy Lam Hải Phong là kiếp trước liền cùng hắn thực có thể chơi thân  bằng hữu, này nhân hào sảng, không có gì tâm cơ, một khi đem ngươi nhận làm bằng hữu, liền sẽ thành thật với nhau, nói cách khác Lục Ly cũng sẽ không biết Chí Tôn nhẫn  bí mật.
 
 
  Hắn làm không được như vậy thẳng thắn thành khẩn, thế nhưng này cũng không gây trở ngại hắn hi vọng có một thẳng thắn thành khẩn  bằng hữu.
 
 
 “Được rồi, đừng bà bà mụ mụ , bắt ngươi trang bị  thời điểm ta cũng không khách khí như vậy,” Úy Lam Hải Phong chùy  Lục Ly một chút,“Thật muốn là cảm giác bạn hữu bang ngươi cái gì bận rộn, kia liền mang ta đi thăng cấp đi.”
 
 
 “Ta mang ngươi thăng cấp, ngươi xác định?” Lục Ly nhưng không cảm giác chính mình có thể so sánh Úy Lam Hải Phong này bạo lực chiến sĩ cường bao nhiêu,[ rạng đông ] này trò chơi bên trong, cuồng bạo chiến, pháp sư, thợ săn này vài cái chức nghiệp tại thăng cấp phương diện vẫn được trời ưu ái.
 
 
 “Chuyến tiếp theo phó bản, đột nhiên thích phải  làm mt  cảm giác, thăng cấp gia điểm đều thiên thể chất, phỏng chừng về sau liền không như vậy bạo lực ,” Úy Lam Hải Phong nói.
 
 
 “mt hảo a, rất có tiền đồ, trang bị hảo mà nói,pk cũng phi thường cấp lực,” Kiếp trước trong trí nhớ  Úy Lam Hải Phong chính là chủ yếu tu mt , chẳng qua hắn khi đó  trang bị thụ giới chỉ liên lụy, thật sự không tính là hảo, công kích còn chưa Lục Ly khả quan.
 
 
 “Thăng cấp liền phiền toái ,” Úy Lam Hải Phong cũng do dự  thật lâu.
 
 
 “Công cộng phó bản  phổ thông hình thức có thể vẫn xoát , về sau phó bản sẽ càng ngày càng nhiều, ngươi cứ dựa theo phó bản gia nhiệm vụ phương thức thăng cấp, có cố định đoàn đội mà nói, so đánh quái còn muốn hiệu suất.” Lục Ly đề nghị.
 
 
  Rạng đông bên trong  nhiệm vụ thực ra rất ít, xa xa không thể thỏa mãn thăng cấp  cần, cho nên người chơi liền cần đại lượng  xoát dã quái đến đề thăng đẳng cấp, bản sao bên trong  quái tuy rằng so dã ngoại quái càng khó đánh, thế nhưng kinh nghiệm cũng cao, nếu là một hiệu suất phi thường cao  đoàn đội, quả thật như Lục Ly nói  như vậy, đi lên đẳng cấp bảng cũng không phải không có khả năng.
 
 
  Hai người vừa nói vừa đi, luyện cấp địa điểm tuyển tại 8 cấp thạch da lợn rừng  đổi mới điểm.
 
 
  Thực ra nơi này có hai loại lợn rừng, một loại gọi thạch da lợn rừng, phòng ngự tương đối cao, công kích như vậy; Một loại khác gọi thạch nha lợn rừng, công kích tương đối cao, phòng ngự như vậy, hai loại lợn rừng  huyết lượng đều rất dầy, cho nên luyện cấp  nhân phần lớn không lựa chọn loại này quái.
 
 
  Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong đều là trên người ít nhất vài kiện Thanh Đồng  cường nhân, căn bản không để ý nhiều  kia điểm huyết lượng.
 
 
  Không cần cùng người khác thưởng quái, này chính là lớn nhất  hiệu suất.
 
 
  Úy Lam Hải Phong bình thường nói rất nhiều, thế nhưng luyện cấp  thời điểm đặc biệt chăm chú, trầm mặc  giống  xoát quái máy móc.
 
 
  Lục Ly tắc bất đồng, hắn tại xoát quái  đồng thời, càng nhiều là luyện tập tẩu vị  kỹ năng, một chút  đem kiếp trước xem  video cùng công lược vận dụng đến thực tiễn trung.
 
 
  Không ngừng mà nếm thử, không ngừng  cải tiến.
 
 
  Trên diễn đàn kia Lục Ly nâng được rất cao, nói hắn “Vi đạo tặc, thậm chí cận chiến chức nghiệp mở ra  một cánh cửa”, chỉ có chính hắn biết chính mình có bao nhiêu cân lượng. Kia vài cái gọi là  dạy học động tác, thực ra đại bộ phận đều không là hắn chính mình , mà là hấp thu  kiếp trước phần đông nổi danh đạo tặc  kỹ xảo.
 
 
  Muốn không bị đào thải, cũng chỉ có cố gắng  tăng lên chính mình.
 
 
  Cự ly server đêm tối thời gian càng ngày càng gần, Lục Ly đánh xong trên tay  một chỉ quái sau ngừng lại,“Đi, thừa dịp trời còn chưa tối, mang ngươi đi  địa phương.”
 
 
  Lục Ly tính toán đi đem đáy hồ  bảo rương mở.
 
 
  Trò chơi  tiến độ nhìn như rất chậm, thế nhưng hắn cũng không dám cam đoan người khác lúc nào liền sẽ được đến dưới nước hô hấp dược tề linh tinh gì đó, đại công hội  lực lượng căn bản không phải như vậy tán nhân người chơi có khả năng phỏng đoán .
 
 
  Người chơi trước mắt đẳng cấp phổ biến đều đến bốn cấp tả hữu, tổ đội xoát so với chính mình cao cấp  quái vật tối có hiệu suất, Ảnh Nguyệt ven hồ đã không có cái gì người chơi .
 
 
  Úy Lam Hải Phong mạc danh kỳ diệu  bị kéo đến bên hồ, căn bản không biết Lục Ly muốn làm gì.
 
 
  Càng làm cho hắn không hiểu làm sao, thậm chí khiếp sợ là, Lục Ly khiến hắn chờ ở nơi này, sau đó nhìn nhìn chung quanh, xác định không có người nào xem xét sau, thế nhưng phù phù một tiếng nhảy vào  trong nước.
 
 
  Tự sát?
 
 
  Không đợi hắn kinh hô lên tiếng, liền nhìn đến trên mặt nước nổi lên một đóa bọt nước, một chỉ khờ đầu khờ não tiểu hải báo toát ra đến, thế nhưng còn đối với hắn gật gật đầu.
 
 
  Tinh Linh chiến sĩ đã dại ra , hai mắt vô thần, thế giới quan hoàn toàn phá vỡ.
 
 
  Lục Ly cười cười, lại lẻn vào trong nước, vẫn hướng chỗ sâu bơi đi.
 
 
  Không bao lâu, hắn liền tìm đến  một lần nữa xoát đi ra  bảo rương.
 
 
  Thanh Đồng trang bị, Thanh Đồng trang bị, tổng cộng hai kiện, thuộc tính đều tương đối bình thường.
 
 
  Bảo rương thứ này, dưới đại đa số tình huống khai  số lần càng nhiều, ra gì đó liền càng kém.
 
 
  Bất quá, trước mắt trang bị cung không đủ cầu, bất cứ trang bị đều rất tốt ra tay, giá cũng sẽ không thấp  rất thái quá, có thể gia một chất lượng tốt thuộc tính điểm  Thanh Đồng trang bị bán thượng năm mươi ngân tuyệt đối không có vấn đề, gia tăng hai thuộc tính điểm  chủ lưu trang bị thậm chí có thể bán một kim tệ.
 
 
  Phổ thông người chơi quả thật không có nhiều như vậy tiền, thế nhưng bọn họ có đội ngũ, một đám người có thể đem tiền ghé vào cùng nhau mua trang bị, lần này cấp mt hoặc là chủ lực phát ra bán, lần sau lại theo thứ tự cấp những người khác mua.
 
 
  Này chính là tán nhân người chơi  sinh tồn chi đạo.
 
 
  Nơi nơi đều là thủy thảo, còn lại hai bảo rương tàng phải có điểm ẩn nấp, Lục Ly tại đáy hồ tha một vòng cũng chưa phát hiện, chỉ có thể nổi lên đi đẳng kỹ năng phục hồi.
 
 
  Sau khi ra ngoài liền nhìn đến Úy Lam Hải Phong khẩn trương hề hề  nhìn chằm chằm mặt nước.
 
 
 “Ngươi rốt cuộc đi ra , ta còn nghĩ đến ngươi chết đuối  đâu !”
 
 
 “Ở bên dưới mở một bảo rương, hẳn là còn có hai, đợi lại xuống đi, kỹ năng phục hồi đâu,” Lục Ly nói.
 
 
 “Thảo thảo...... Huynh đệ ngươi ngưu b a,gm đều không thấy được có ngươi ngưu b a,” Úy Lam Hải Phong liên bạo thô khẩu, bị rung động  không nói gì đáp lại, làm đến bốn Phỉ Thúy tơ nhện  cảm giác về sự ưu việt lần này không còn sót lại chút gì.
 
 
  Lục Ly người này cư nhiên nghịch thiên, hắn cư nhiên có thể biến thành một chỉ hải báo xuống nước mở kho báu.
 
 
  Trước mắt toàn bộ trò chơi chỉ sợ đều độc này một phần đi.
 
 
  Lục Ly hãn, thật sự khó mà nói cái gì, chẳng lẽ muốn nói, này thực ra là kiếp trước ngươi ngoạn còn lại , chẳng qua ngươi nha một chiến sĩ không có cách nào khác mở kho báu mà thôi.
 
 
  Cuối cùng chỉ có thể đem trong ba lô gì đó lấy ra,“Xem xem đi, có cái gì có thể sử dụng , trước cầm đi dùng !”
 
 
  Này bức trang , nháy mắt cao lớn thượng.
 
 
  Úy Lam Hải Phong thiếu chút nữa đầu gối mềm nhũn quỳ xuống dưới đất gọi đại ca.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      