         	
 
 	
 	"Mộng mộng lại đây mò thi thể, nhìn có hay không item Hoàng Kim, " Lục Ly ngoắc ngoắc tay.
 
 	Tinh anh tuôn ra đồ vật so với BOSS còn tốt hơn, cũng là Arugal chi các loại (chờ) số ít quái, ba mươi lăm cấp BOSS cũng chưa chắc có thể ra item Hoàng Kim, hiện nay player chủ lưu trang bị như trước là bạch ngân.
 
 	Tàn Mộng vừa nghe item Hoàng Kim, lập tức tinh thần tỉnh táo.
 
 	"Lừa người, căn bản không có, " lấy ra trang bị sau, tiểu thợ săn lập tức khinh bỉ đem trang bị ném tới Lục Ly trên người.
 
 	Lục Ly tiếp đi tới nhìn một chút, lại phát hiện vẻn vẹn chỉ là một cái ba mươi lăm cấp hắc thiết trang bị, hắn không nói gì nhíu nhíu mày: "Liền cái thứ này?"
 
 	"Cái gì đều không còn, " Tàn Mộng lắc đầu một cái, tay nhỏ rỗng tuếch.
 
 	Được rồi, không ra trang bị Lục Ly cũng hết cách rồi, lần trước khả năng là Arugal chi lần thứ nhất bị người giết chết duyên cớ, một cái tinh anh quái tuôn ra item Hoàng Kim xác thực không quá bình thường.
 
 	Đánh giết Arugal chi cũng chính là tiện tay mà làm, vì lẽ đó cũng không thể nói được nhiều thất vọng.
 
 	Đứng ở ảnh nha pháo đài lối vào nơi, xé ra ác mộng độ khó phó bản quyển trục, nguyên bản u ám cửa teleport sáng lên hào quang màu u lam, Lục Ly mang theo chính mình các đồng đội bước vào cái này hai mươi lăm cấp chuẩn nhập phó bản.
 
 	Mới bắt đầu tiểu quái đều chỉ là mà là hai mươi tám cấp, ở Lục Ly các loại (chờ) người trước mặt quả thực chính là bị gió thu càn quét lá rụng, không ngừng nghỉ chút nào liền đến đến cái thứ nhất BOSS trước mặt.
 
 	Ngục giam người bảo vệ lôi hi Gore, hắn mang theo ba cái tiểu đệ bảo vệ ở ảnh nha pháo đài đơn sơ ngục giam bên ngoài, bên trong giam giữ bộ lạc cùng liên minh phái lại đây tra xét nơi đây thám báo, tuy rằng có tên tuổi, nhưng cũng chỉ là level 30 cường hóa tinh anh mà thôi.
 
 	"Đánh như thế nào?" Úy Lam Hải Phong nhìn bốn cái gia hỏa sắc bén trảo nguyên thần sắc nghiêm nghị.
 
 	"Trực tiếp đánh, trên đi, " Lục Ly giơ chân đá hắn một thoáng, bất quá là ba mươi hai cấp BOSS, ba cái tiểu đệ cũng chỉ là level 30, căn bản không cần chú ý sách lược, hắn lúc trước tới nơi này là một nhân tài sẽ trước hết giết tiểu quái.
 
 	Úy Lam Hải Phong xông tới, tầng tầng đạp lên một xuống mặt đất. Lôi hi Gore không bị ảnh hưởng chút nào, nhưng ba cái tiểu quái lại bị choáng váng.
 
 	Hoa Để Ly Tình trực tiếp nổi lên bão tuyết, hắn bão tuyết cao tới cấp sáu, đang đẳng cấp áp chế tình huống dưới. Đối với tiểu quái tạo thành lượng lớn thương tổn, tiểu quái huyết ào ào đi xuống.
 
 	Đi người khác không có đi quản tiểu quái, tất cả đều đem mục tiêu chọn lựa thành BOSS.
 
 	Tiểu quái từ choáng váng bên trong sau khi tỉnh lại, Nguyệt Quang không chút hoang mang bù đắp một cái đạp lên kế tục quần ngất, các loại (chờ) cái này đạp lên kết thúc. Tiểu quái đã ở Hoa Để Ly Tình quần thương dưới chết gần hết rồi.
 
 	Hai phần bán chung, lôi hi Gore bỏ xuống.
 
 	Dù cho là ác mộng độ khó, tuôn ra đồ vật cũng không phải rất lý tưởng, chỉ là level 30 bạch ngân, đẳng cấp không cao, thuộc tính càng phạp thiện có thể trần, Hân Hân đoàn lính đánh thuê những người này căn bản không lọt nổi mắt xanh, Tàn Mộng trực tiếp thu vào lưng của mình bao.
 
 	"Nơi này có cái bộ lạc NPC, " Tiểu Bát Tương cùng phòng giam bên trong người mắt to trừng mắt nhỏ.
 
 	"Đem cửa mở, giết chết hắn." Lục Ly trong nháy mắt liền quyết định bộ lạc NPC vận mệnh, lúc trước hắn đan xoạt thời điểm cũng sẽ không như vậy làm điều thừa.
 
 	Bộ lạc NPC là một cái Cự Ma, hắn đi ra ngục giam sau khi ngay lập tức sẽ mở ra cuồng bạo: "Chết tiệt liên minh trư, tiếp thu Walter thẩm phán đi, các ngươi đều hẳn là đi chết."
 
 	Hoàn toàn không thấy rõ trường hợp, cái này đáng thương Cự Ma như nhằm phía máy xay gió Don Quixote, bắt đầu một hồi nhất định muốn chết chiến đấu.
 
 	Không tiêu tốn quá nhiều khí lực, Lục Ly các loại (chờ) đoàn người ẩu chết rồi NPC.
 
 	Sau đó rồi cùng Lục Ly đan giết thời điểm như thế, đem liên minh NPC thả ra, hắn nói rồi vài câu phí lời sau khi đi tới giúp Lục Ly bọn họ mở ra tiếp tục tiến lên môn. Sau đó biến mất ở trước mặt mọi người.
 
 	"Đừng do dự, giết đi, chú ý dưới ẩn hình u linh quái, " Lục Ly nói.
 
 	Úy Lam Hải Phong xông lên trước vọt vào quái chồng bên trong. Nguyệt Quang theo sát phía sau, các loại (chờ) Úy Lam Hải Phong hấp dẫn quái vật chú ý sau, hắn trực tiếp đại gió xoáy, bão tuyết các loại (chờ) quần công skill theo lật úp quá khứ, Lục Ly không quần công skill, chỉ có thể tùy tiện đánh đánh.
 
 	Xem ra muốn làm cái quần công skill mới được. Lục Ly nhìn những người khác các sính khả năng, hơi nhỏ ước ao.
 
 	Không lâu lắm, trên quảng trường liền bị thanh lý không còn một mống.
 
 	Những tinh anh này quái cũng sẽ bạo trang bị, phần lớn đều là không thuộc tính bạch trang, số ít có vài món hắc thiết đồng thau, đại gia ai nhặt được ai giữ lại.
 
 	Loại này trang bị nếu như cầm bày sạp, cũng sẽ có cùng hài tử sẽ mua, bất quá giá cả so với bán cửa hàng cũng quý không được bao nhiêu, đại gia đều không phải thanh nhàn người, đương nhiên sẽ không như vậy làm điều thừa.
 
 	"Chuồng, " Lục Ly đi đầu đi vào.
 
 	"Ồ, những này mã xảy ra vật cưỡi sao?" Hoa Để Ly Tình hỏi.
 
 	Cái này mặt lạnh nam sở dĩ quan tâm, đó là bởi vì em gái của hắn đến nay còn không vật cưỡi, vật cưỡi thực sự là quá khó ra, ở đây những người này cũng chỉ có số ít người có vật cưỡi.
 
 	Tiểu Bát Tương Tinh Linh Long đến nay vẫn chưa thể kỵ.
 
 	Tàn Mộng Kodos vẫn là Lục Ly đưa cho nàng, Lục Ly cảm thấy tiểu nha đầu này nhìn Tiểu Bát Tương Tinh Linh Long chảy nước miếng, thực sự là quá đáng thương, những người khác đối với này cũng không có ý kiến gì.
 
 	Ngoan ngoãn cô gái tổng hội bị bảo vệ.
 
 	Tam Nguyệt Vũ cùng Lạc Anh Hồi Ức đều không có vật cưỡi, đặc biệt là Tam Nguyệt Vũ, Hoa Để Ly Tình làm ca ca, vẫn đang giúp muội muội xem xét thật vật cưỡi, hắn thậm chí tốn không ít tiền mua một quyển sơ cấp kỵ thuật sách skill.
 
 	"Nhất định xác suất đi, đừng báo quá ngón cái vọng, " Lục Ly rất lý trí.
 
 	Mấy thớt ngựa giết chết sau khi, quả nhiên không có ra vật cưỡi, chỉ là ra cái mười sáu cách Bao Bao, đây là thứ tốt, 16 cách ba lô bây giờ đã là chủ lưu, rất nhiều người đều còn dùng mười bốn cách đây, hơn nữa trên thị trường giá cả vượt quá một trăm kim.
 
 	Đại gia đều khuyết, tự nhiên là roll điểm.
 
 	Lục Ly roll điểm thấp nhất, chỉ có đáng thương 5 điểm, đều đại gia cười trên sự đau khổ của người khác trào phúng một cái.
 
 	"Hòm báu, " Úy Lam Hải Phong ánh mắt sáng lên, nhào tới.
 
 	"Cút ngay, ngươi lại mở không được, " Lục Ly đối với loại này bên trong hai bệnh thời kì cuối người bệnh không chút khách khí.
 
 	"Có gì đặc biệt, " Úy Lam Hải Phong phẫn nộ tránh ra.
 
 	Lục Ly mở ra hòm báu, đưa tay đi vào sờ soạng một thoáng, lấy ra đến hai món đồ, một cái là sách skill —— ( trí mạng công kích ), sử dụng sau khi tấn công dữ dội tỷ lệ tăng cao 10%.
 
 	Vô cùng tốt một quyển sách , nhưng đáng tiếc là Shaman chuyên môn skill, Lục Ly chỉ có thể phân cho Lạc Anh Hồi Ức.
 
 	Cái thứ hai là level 30 hắc thiết trang bị, thuộc tính cũng không tệ lắm dáng vẻ, còn dẫn theo một cái đặc hiệu, bị hắn tiện tay ném cho Úy Lam Hải Phong: "Cầm đi, là ngươi trang bị."
 
 	"Đại gia ngươi, nắm hắc thiết trang bị lừa gạt ta, " Úy Lam Hải Phong tiếp đi tới nhìn một chút, trực tiếp ném.
 
 	Cái kế tiếp BOSS đồ tể kéo tá Claudio ở trong phòng bếp, trên tường những kia sinh thư thịt hỗn hợp trong không gian khó nghe mùi, đại gia suýt chút nữa buồn nôn phun ra, đặc biệt là mấy cái muội chỉ, bị hun đến nước mắt đều bốc ra đến rồi.
 
 	Đáng thương đồ tể kéo tá Claudio, hắn thành nổi giận player phát tiết đối tượng, sau khi chết còn bị tiên thi.
 
 	Tàn Mộng không hổ Tiểu Hồng tay, lấy ra đồ tể dịch cốt đao, level 30 bạch ngân trang bị, thuộc tính vô cùng tốt, lăn lộn chiến sĩ bình thường player tuyệt đối tình nguyện hoa kim tệ đem nó mua lại.
 
 	Hơn nữa còn có một cái hi hữu vật liệu —— sinh thư thịt.
 
 	Tuyệt đối không nên bởi vì tên mà khéo léo xấp tài liệu này, nấu nướng bên trong có mấy cái phương pháp phối chế đều cần loại này kỳ quái vật liệu, liền như thế một phần sinh thư thịt, bán cái một hai bách kim tệ hoàn toàn không là vấn đề. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Cảm tạ mengshali, rừng rậm ngươi được, UNBROKEN, Ike, aiyeval, weilan83, bóng đen răng nanh, coloreyes, nguyệt dưới thần côn, cáo nhỏ tươi tốt, tình thạch, võng tế mặc khách vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      