         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1847: Nguyên tố vương tọa
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Hơn ngàn đạo tặc thanh lý quái vốn là hận dễ thấy, nhưng là bởi vì Tatra cùng Teredore ở giữa con đường có nhất định khoảng cách, dạng này phân tán ra về sau liền không có như vậy chói mắt, lại nói, coi như dễ thấy cũng không có gì, chí ít không có mấy người biết côn trùng bọn hắn cùng Lục Ly có quan hệ gì.
 
 	"Tốt , nhiệm vụ hoàn thành, " vẻn vẹn chỉ là mười mấy phút, Lục Ly lại một lần nữa đứng ở lão vỡ vụn người trước mặt.
 
 	Alfred trầm mặc một hồi mới mở miệng: "Anh hùng, thực lực của ngươi để cho ta lau mắt mà nhìn."
 
 	"Xin tin tưởng ta, tôn kính trưởng giả, ta vì thế cũng bỏ ra giá cả to lớn, " Lục Ly cũng không muốn làm cho đối phương cảm thấy mình nhiệm vụ hoàn thành quá đơn giản, hoặc là giảm xuống nhiệm vụ ban thưởng cũng chính là độ thiện cảm, hoặc là chính là có càng khó khăn nhiệm vụ chờ lấy hắn.
 
 	Vậy Alfred hẹp hòi biểu hiện, Lục Ly cũng không muốn thay hắn bán mạng.
 
 	"Tốt a, " Alfred hậm hực thu hồi quỵt nợ ý nghĩ, nói ra: "Tại quang minh cùng hư không kịch liệt va chạm sinh ra trong vũ trụ, có một cái tiểu thế giới đang thiêu đốt quân đoàn viễn chinh chi trước, tại hỗn độn góc tối trung thành hình, nơi này không có ngủ say thế giới chi hồn (Titan), nhưng nơi này tràn đầy "Thủy, hỏa, phong, thổ" bên ngoài loại thứ năm nguyên tố: "Sinh mệnh chi linh" . Hậu thế bên trong thực nhân ma đem nơi này xưng là "Đức Gore", ý là "Đã biết lục địa" ; tên là người quạ trí tuệ điểu nhân đem nơi này gọi "Lake cát" —— "Mặt trời chi thạch" ; mà chúng ta đem cái này thế giới gọi là Draenor."
 
 	"Thủy hỏa phong thổ?" Lục Ly truy vấn: "Thiểm điện tính là gì?"
 
 	Hắn là bị thiểm điện cho miểu sát, cho nên một mực canh cánh trong lòng, chuyển chút thiểm điện cũng không phải là trống rỗng xuất hiện, mà là ngự sử thiểm điện quái vật tại công kích hắn.
 
 	"Không khí, cũng chính là gió, " Alfred khinh miệt nhìn Lục Ly một chút, tiếp tục nói ra: "Draenor thứ năm nguyên tố "Sinh mệnh chi linh" chẳng những có thể điều hòa cái khác bốn loại nguyên tố bạo lực thiên tính, còn có thể gia tốc động thực vật sinh trưởng, thế là Draenor biến thành một cái tràn ngập sinh cơ cùng dã tính sinh mệnh cái nôi. Khác biệt sinh vật tại tranh đoạt lấy mảnh này nhược nhục cường thực thổ địa, nơi này lực lượng cường đại nhất không phải răng nanh cùng lợi trảo, mà là một loại ăn thịt thực vật —— bào tử bầy. Phàm là bào tử bầy những nơi đi qua đều sẽ mọc ra mậu rừng rừng rậm cùng đầm lầy vũng bùn, bọn chúng sợi rễ sẽ từ nham thạch cùng thổ nhưỡng trung hấp thu sinh mệnh chi linh, những này thứ năm nguyên tố vì bào tử bầy giao phó hoàn toàn mới trí tuệ, bào tử bầy cùng cái khác thực vật được xưng là vĩnh mậu cánh rừng. Phóng tầm mắt nhìn tới, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể cùng chúng nó chống lại."
 
 	"Sau đó thì sao, nguyên tố vương tọa bên kia đều là cuồng bạo nguyên tố, ta không thấy được sinh mệnh chi linh đang có tác dụng, " Lục Ly nói.
 
 	Về sau...
 
 	Tại trong vũ trụ truy kích ác ma Titan Agelama đi tới Draenor, cứ việc nơi này không có ngủ say thế giới chi hồn, nhưng tinh cầu bên trên tham lam thực vật bầy làm hắn sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt. Thế nhưng là hắn tại cẩn thận quan sát vĩnh mậu cánh rừng về sau đoán được Draenor tương lai vận rủi: "Nếu như không thêm ngăn chặn, vĩnh mậu cánh rừng sẽ thôn phệ hết thảy, cuối cùng Draenor chính là vô tận hoang nguyên."
 
 	Agelama muốn tự mình phá hủy bào tử bầy, nhưng lại sợ từ mình sẽ thương tổn đến viên tinh cầu này. (Oman Sur từng tại bỏ đi á sát cực thời gian cho Azeroth mặt đất lưu lại một đạo nghiêm trọng vết thương. ) thế là Agelama dùng "Hỏa phong thủy thổ" bốn loại nguyên tố hình thành nguyên tố phong bạo, đem Draenor cao nhất Sơn Phong biến thành thay thế mình thủ hộ giả "Qua Long đức" . Toà này hành tẩu Sơn Phong nạo vét sông biển, điêu đục thung lũng, đem vĩnh mậu cánh rừng ngăn cách ra.
 
 	Tại Qua Long đức hướng gần nhất bào tử bầy xuất phát lúc, sợi rễ đem nó cuốn lấy, ngăn cản hắn tiếp tục đi tới. Liền như là Oman Sur đem á sát cực từ mặt đất giật xuống như thế, Qua Long đức không cần tốn nhiều sức liền đem chuyển bào tử bầy xé rách xuống tới. Cái khác bào tử bầy nhận rõ từ mình không cách nào chiến thắng Qua Long đức về sau, bắt đầu điên cuồng hấp thu chung quanh sinh mệnh tinh hoa, trở thành có thể tự do di động tồn tại.
 
 	Cái này ba cái "Thành tinh" bào tử bầy theo thứ tự là: Đầm lầy cùng nấm sinh vật trải rộng thân thể Zenga, quanh thân mọc đầy rừng rậm nguyên thủy Portakiro, vậy rậm rạp rừng cây che đậy thân thể Yanus.
 
 	Ba cái bào tử bầy liên thủ đối kháng Qua Long đức, Draenor tại mấy vị này cự nhân chiến đấu kịch liệt trung kéo dài hơi tàn.
 
 	Agelama trên bầu trời Draenor quan sát từ mình tạo vật bị bào tử bầy treo lên đánh, nhưng Qua Long đức sắt thép ý chí sẽ không xem thường từ bỏ, hắn nặng như sơn lĩnh nắm đấm đem thực vật cự nhân đánh cho nhánh gãy lá tán:
 
 	Ba cái thực vật cự nhân trung nhỏ yếu nhất Zenga bị Qua Long đức xé thành hai nửa, cái kia hư thối thi thể biến thành tên là "Zenga biển" nấm hải vực;
 
 	Yanus bị Qua Long đức cự thủ nghiền nát, hóa về bùn đất thân thể biến thành Tanaan rừng cây.
 
 	Đánh bại hai đại thực vật cự nhân Qua Long đức cũng gặp vô tận thương tích, Portakiro từ Yanus cùng Zenga trên thi thể hấp thu còn lại sinh mệnh tinh hoa về sau, biến thành một cái che khuất bầu trời to lớn cự vật.
 
 	Hắn đem mang theo gai nhọn tua tiến vào Qua Long đức nứt ra trong vết thương, cuối cùng dây leo giãy rách ra Qua Long đức vết thương trên người, nguyên tố cự nhân ngã xuống đất sau ngã thành mảnh vỡ, thi thể khổng lồ tại Nagrand khu vực biên giới hình thành một dãy núi.
 
 	Tại Qua Long đức cùng bào tử bầy chiến đấu trong lúc đó, những người khổng lồ này thân thể mảnh vỡ tại rơi vào đại địa về sau, tạo thành mới giống loài:
 
 	Ba cái bào tử bầy dựng dục ra rất nhiều đặc biệt sinh vật, trong đó nổi danh nhất chính là "Nguyên Tổ gai thú", loại này vỏ ngoài bao trùm lấy phiến lá bốn chân sinh vật hình thể to lớn, có tốc độ kinh người cùng nhanh nhẹn;
 
 	Chuyển chút từ Qua Long đức trên thân lăn xuống bao hàm Sinh Mệnh Tinh Tủy hòn đá biến thành có cảm giác lực "Cự Linh" ; Qua Long đức trong thi thể nguyên tố chi lực thúc đẩy sinh trưởng ra vô số nguyên tố thực thể, cùng Draenor cường đại nhất nguyên tố chi nộ:
 
 	Hỏa diễm chi nộ Ethan Latus, dòng nước chi nộ Ebrius, không khí chi nộ Caladios, đại địa chi nộ Godauu.
 
 	Tứ đại nguyên tố chi nộ thề muốn vĩnh viễn lưu tại Qua Long đức bên người, nơi này về sau được xưng là nguyên tố vương tọa.
 
 	"Đây chính là nguyên tố vương tọa lai lịch, nơi đó là Qua Long đức di hài, " Alfred thở dài: "Ngươi biết Tát Mãn lực lượng nơi phát ra sao?"
 
 	"Nguyên tố thôi, " Lục Ly nói.
 
 	"Không sai, " Alfred nói ra: "Hỏa, phong, thổ, nước tứ đại nguyên tố, tức là thực thể trong vũ trụ hết thảy vật chất cơ bản cấu tạo. Đông đảo Tát Mãn văn hóa trung, phần lớn đều đang tìm kiếm cùng nguyên tố hài hòa chung sống, hay là bách cúi đầu xưng thần, mà đem nó ý đồ tiến hành thực hành lực lượng, chính là linh hồn cùng suy sụp. Hi vọng cùng nguyên tố ở giữa thành lập cân bằng một phương, thì sẽ y linh hồn lực lượng làm việc, cái này thai nghén sinh mệnh lực lượng bản thân tức có thể vậy đem tồn hồ thế gian vạn vật tương hỗ liên hệ, lẫn nhau hợp nhất. Mà suy sụp lực lượng, thì bị chuyển chút ý muốn khiến cho nguyên tố thần phục Tát Mãn lợi dụng, để đem nguyên tố sung làm vũ khí của mình."
 
 	"Chỗ kia sẽ không phải chỉ có Tát Mãn mới có thể đi vào đi, " Lục Ly bó tay rồi.
 
 	Nói hồi lâu, liền đạt được như thế một cái gần như nói nhảm kết luận.
 
 	"Trên lý luận là như vậy, " Alfred nói ra: "Có thân cận nguyên tố lực người có thể tiến vào nguyên tố vương tọa, lúc trước Gul'dan sinh tại ảnh Nguyệt thị tộc một cái xa xôi thôn trang, bởi vì tàn tật, hắn bị tộc nhân chỗ vứt bỏ. Trong thôn Tát Mãn chỉ dẫn dưới, hắn đi tới Nagrand nguyên tố vương tọa, khẩn cầu nguyên tố chỉ dẫn con đường của hắn, nhưng cuối cùng, liền liên nguyên tố đều từ bỏ hắn. Bởi vì hắn trong lòng tràn đầy hắc ám."
 
 	"Nhưng mà, cũng chính là bởi vì nguyên tố chi lực cự tuyệt, hắn tiếp nhận Burning Legion quà tặng, nương tựa theo Burning Legion ban cho ác ma chi lực, Gul'dan trở thành sử thượng đệ nhất vị thuật sĩ, hắn về tới vứt bỏ từ mình thôn trang, giết chết tất cả hắn đã từng tộc nhân, vậy" hồi báo " vị kia chỉ dẫn hắn Tát Mãn vậy "Cảm kích", thuận tiện hoàn hủy đi toàn bộ Draenor."
 
 	Bị cho rằng nội tâm hắc ám, lục Hắc Tử đương nhiên không muốn, lập tức cơ hồ vậy giọng giễu cợt đáp lễ lão thất lạc người.
 
 	"Như vậy ngươi là dự định cầu trợ ở Burning Legion rồi?" Alfred nắm chặt trong tay pháp trượng.
 
 	"Thế thì không đến mức, tuyệt đối đừng hiểu lầm a, ta dự định đi cầu trợ ở đạo sư của ta, rất nhiều năm trước, nàng cũng là mảnh đất này dân bản địa đâu, " Lục Ly gượng cười lui lại, không có ý định lại cùng lão gia hỏa này dây dưa tiếp.
 
 	Mị lực giá trị thấp a, không có cách nào!
 
 
           		      