          Frost Nova là tám giây  thời gian, một khi Tam Nguyệt Vũ ngã xuống, Huyết Chủy cùng Tiêu Mạc liền có thời gian đến liệu lý này hai bị khống chế  gia hỏa, hơn nữa Tiêu Mạc chỉ là dùng thủy nguyên tố bảo bảo  Frost Nova, hắn bản nhân  Frost Nova còn không có dùng.
 
 
  Nguyệt Quang có thể im lặng  nhìn Lục Ly bị kích sát.
 
 
  Bất quá mọi người đều còn chưa nhận định Lục Ly thất bại, bởi vì Lục Ly có thể đào tẩu, quen thuộc hắn người đều biết, hắn còn có biến mất kỹ năng, còn có Tật Phong bộ !
 
 
  Nhưng trốn đi hữu dụng sao, hắn cứu không được đến Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Ngoài dự đoán mọi người, Lục Ly thế nhưng không có dùng biến mất, cũng không có dùng Tật Phong bộ, hắn cả người bắt đầu vặn vẹo.
 
 
  Người xem thiếu chút nữa cho rằng trực tiếp hỏng mất , nhân như thế nào sẽ vặn vẹo đâu.
 
 
  Chỉ có một chức nghiệp kinh hô thất thanh.
 
 
  Bọn họ là Druid, bọn họ quen thuộc chính mình biến hình tình cảnh, chính là trước mắt cái dạng này.
 
 
  Druid có thể biến thành các loại hình thái, biến hình  quá trình có thể miễn dịch sở hữu  khống chế hiệu quả, này một ưu thế từng hấp dẫn rất nhiều công hội bồi dưỡng Druid pvp cao thủ, đáng tiếc bọn họ rất nhanh liền thất vọng, này chức nghiệp cái gì đều có thể làm, đáng tiếc cái gì đều làm không tốt.
 
 
  Trước mắt  Druid cao thủ, chỉ có Giang Nam quý tộc  Đồng Ngôn Vô Cơ, còn có Tử Nguyệt Động Thiên  tiểu miêu.
 
 
  Tại người xem trợn mắt há hốc mồm  nhìn chăm chú dưới, Lục Ly biến thành  một con báo con.
 
 
  Rạng đông  Báo tử khờ đầu khờ não rất khả ái, mà Sâm Lâm chi tử hiệu quả hạ kim sắc tiểu báo tử càng là manh manh đát.
 
 
  Nhưng mà mọi người chỉ cảm thấy quỷ dị !
 
 
  Tiểu báo tử mở rộng  một chút tứ chi, ngẩng đầu lên phát ra một tiếng gầm lên giận dữ.
 
 
  Này một thanh rống giận thông qua thiết bị truyền đến  vô số người xem  lỗ tai bên trong, bọn họ đã trải qua sát na  khiếp sợ sau, nghe được tiểu báo tử rống giận  phản ứng đầu tiên cư nhiên là cảm thấy buồn cười.
 
 
  Đạo tặc biến thành Druid xác thật để người khiếp sợ, thế nhưng này có ích lợi gì sao?
 
 
  Druid có đạo tặc lợi hại?
 
 
  Biến thành Báo tử là tới bán manh  sao?
 
 
  Tiêu Mạc cùng Huyết Chủy cũng chú ý tới  Lục Ly bên này quỷ dị  một màn, thế nhưng bọn họ không có đi quản, Tam Nguyệt Vũ đã tàn huyết , chỉ cần giết nàng, quản hắn Lục Ly biến thành cái gì ngoạn ý.
 
 
  Nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện Lục Ly biến  tiểu báo tử này thanh rống giận không đơn giản.
 
 
  Nghe được rống giận, vốn đang dư ba giây thận kích choáng huyễn tác dụng  Tam Nguyệt Vũ cư nhiên thoát ly  choáng huyễn.
 
 
  Nâng tay chính là một hộ thuẫn, Tam Nguyệt Vũ mở vũ khí đặc hiệu. Cho mình cuồng xoát huyết !
 
 
  Một bên xoát huyết, một bên chạy trốn, chân ngắn tiểu mục sư  tốc độ dứt khoát mở cheat, mau  giống con thỏ. Nhanh như chớp chạy trốn, chạy trốn, chạy......
 
 
  Huyết Chủy mở gia tốc đuổi theo đi, Tiêu Mạc cũng dùng lóe ra truy kích, thế nhưng bọn họ  tâm lại tại đi xuống trầm.
 
 
  Không chỉ là Tam Nguyệt Vũ. Ngay cả tại Lục Ly bên cạnh bị đông kết  Nguyệt Quang cũng từ trong đông kết thoát ly  đi ra, hắn vung đại phủ đầu gia nhập chiến đoàn, khiến Tiêu Mạc cùng Huyết Chủy lại cũng không có thể tập trung đánh Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Lục Ly sau khi rống xong, biến trở về hình người, cùng nhào tới.
 
 
  Cuồng bôn nộ hống !
 
 
  Cuồng bôn nộ hống, thuấn phát, phục hồi thời gian 60 giây, Druid phát ra rít gào, sử 10 yard phạm vi bên trong sở hữu hữu phương người chơi  di động tốc độ đề cao 60%, duy trì liên tục 8 giây. Cũng di trừ này mấy mục tiêu trên người  sở hữu định thân cùng dụ bắt hiệu quả, trước mặt đẳng cấp 1/5.
 
 
  Lục Ly  Chí Tôn nhẫn có thể khiến nó học tập vài cái Druid kỹ năng, hắn học  không thiếu, nhưng chân chính có thể dùng đến trong chiến đấu đến, tựa hồ chỉ có như vậy một mà thôi.
 
 
  Chí Tôn nhẫn không đủ để khiến hắn trở thành bug, thế nhưng xuất kỳ bất ý sinh ra  hiệu quả, cho dù so bug còn có dùng.
 
 
  Di trừ mục tiêu sở hữu  định thân cùng dụ bắt hiệu quả, khiến bị khống chế  ba người thoát ly  khống chế, tốc độ đề cao 60%, hơn nữa duy trì liên tục tám giây. Này hiệu quả khiến Hân Hân dong binh đoàn  ba người mãn trường chạy tới chạy lui, chỉ có bọn họ có thể đuổi theo địch nhân, mà Tiêu Mạc cùng Huyết Chủy rốt cuộc không thể đuổi theo Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Tiêu Mạc  kỹ thuật xác thật rất tốt, so với Huyết Chủy đều phải cường thượng ba phần. Nếu Lục Ly đi nói cho người khác người này vài ngày trước vẫn là 18 cấp, hơn nữa cơ hồ tay trói gà không chặt  bị hắn một bộ kỹ năng giết, nhất định có người phun hắn đầy mặt.
 
 
  Đáng tiếc Vinh Diệu chi đô  trị liệu đã ngã xuống.
 
 
  Ngã vào giảo hoạt như hồ  Lục Ly trên tay, hắn lừa gạt  mọi người, lưu trữ một thận kích, đợi rất lâu rất lâu. Rốt cuộc tại cuối cùng  thời điểm cấp Vinh Diệu chi đô đưa lên một phần đại lễ.
 
 
  Bọn họ  trị liệu ngã xuống, Tam Nguyệt Vũ lại chạy ra sinh thiên.
 
 
  Tạo thành này ngoài ý muốn  vẫn là Lục Ly, này hóa cư nhiên có thể biến Báo tử, nhưng lại hội một loại phi thường hi hữu  giải trừ quần khống kỹ năng.
 
 
  Phóng nhãn toàn bộ rạng đông, có cuồng bôn nộ hống này kỹ năng  Druid có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 
  Nha  một kiêm chức Druid, cư nhiên có này kỹ năng.
 
 
  Tiêu Mạc đem Lục Ly  huyết lượng đánh cuồng điệu, khả Lục Ly phía sau chính là Tam Nguyệt Vũ, tìm được đường sống trong chỗ chết  muội tử ra sức bơm máu, Tiêu Mạc đánh còn chưa Tam Nguyệt Vũ gia  mau.
 
 
  Huyết Chủy tao ngộ Nguyệt Quang, bị đánh kế tiếp bại lui, đạo tặc trời sinh bị chiến sĩ áp chế.
 
 
  Thế nhưng Huyết Chủy không có buông tay, hắn lãnh mặt, tập trung tinh thần  ngay mặt đối chiến một bản giáp chiến sĩ.
 
 
  Ngay từ đầu  thời điểm, trên ghế khán giả còn có rất nhiều tiếng cười nhạo, thế nhưng dần dần  tiếng cười nhạo tiêu thất, vô số ánh mắt im lặng  nhìn trên tái đài  toàn lực ra sức chiến đấu  vài người.
 
 
  Tiếng vỗ tay như nước !
 
 
  Lục Ly ám tàng song trọng đòn sát thủ, ám toán  Vinh Diệu chi đô.
 
 
  Hắn cùng hắn  đội ngũ sắp trở thành trò chơi sử thượng tân  Truyền Kỳ, lấy tân nhân  thân phận, quá ngũ quan, trảm lục tướng, vẫn đánh vào vòng chung kết cướp lấy  quán quân.
 
 
  Thế nhưng Tiêu Mạc cùng Huyết Chủy cũng thắng được tôn trọng.
 
 
  Tại bọn họ trên người, mọi người lĩnh hội đến một loại vĩnh không nói bại  trò chơi tinh thần, kiến thức đến cái gì gọi chức nghiệp tái thủ  tố dưỡng.
 
 
  Chẳng sợ phía trước không đường, chẳng sợ vận mệnh đã tuyên cáo bọn họ  thất bại, bọn họ vẫn là muốn cố gắng, tẫn chính mình cố gắng lớn nhất, đánh ra chính mình  phong thái.
 
 
  Lục Ly bọn họ cũng không có bởi vì sắp thắng lợi  mà đi nhục nhã đối thủ, bọn họ rất nghiêm túc, rất chăm chú, cùng ngay từ đầu như vậy.
 
 
  Thi đấu tiến hành đến một phút đồng hồ hai mươi tám giây, Huyết Chủy bị Nguyệt Quang một rìu chém thành bạch quang, Tiêu Mạc cùng Lục Ly đánh khí thế ngất trời, chỉ là bởi vì không có trị liệu  viện trợ, đã rơi vào tuyệt đối  hạ phong.
 
 
  Nguyệt Quang chống rìu, không có đi lên hỗ trợ.
 
 
  Hắn nhìn Tiêu Mạc tổn thất cuối cùng một giọt máu, tùy tùng Huyết Chủy nở rộ ra cuối cùng quang mang.
 
 
  Trực tiếp thi đấu  vô số màn hình lớn đều hiện ra  một màn này, cuối cùng đứng hình tại Hân Hân dong binh đoàn  trên người, bọn họ nhận vạn chúng chú ý kính ngưỡng, thành lần này cúp Hoa Ảnh cuối cùng  quán quân.
 
 
  Một trò chơi thần thoại  quật khởi !
 
 
  Nhận được thắng lợi nhắc nhở  kia một khắc, Lục Ly thậm chí có loại choáng huyễn  cảm giác.
 
 
  Hắn như trước không dám tưởng tượng, chính mình thật thành công .
 
 
  Tuy rằng là lợi dụng  trùng sinh  Tiên Tri trước sớm giác ngộ, cộng thêm khi dễ này mấy ngôi sao tái thủ còn chưa hoàn toàn quen thuộc rạng đông, nhưng dù có thế nào, hắn đều thành một người thành công.
 
 
  Thành công, này đơn giản  từ ngữ với hắn mà nói rất xa lạ .
 
 
  Hơn hai mươi năm tưởng cũng không dám tưởng !
 
 
  Ta sẽ không là phù dung sớm nở tối tàn, ta sẽ cường đại lên, trở thành chân chính  người thành công. Không phải bởi vì trùng sinh, cũng không phải bởi vì vận khí, bởi vì ta có một khỏa dũng cảm  tâm !
 
 
  Lần đầu tiên, không phải vì  muội muội.
 
 
  Lục Ly có một loại cường liệt  nguyện vọng.
 
 
  Muốn trở thành một người thành công, chẳng sợ chỉ là trò chơi bên trong .[ chưa xong còn tiếp.]
 
 
 ps:ps: Thi đấu viết đến nơi đây cũng kém không nhiều , tác giả quân cũng không nghĩ tới sẽ viết dài như vậy, viết Tiêu Mạc, Nam Ba Tư Thụy, Huyết Tinh Linh, Huyết Chủy, chăm chú nhìn, Thanh Kỳ Cô Tửu, Mạc Vong Phong, rất sợ tự đầu gỗ đợi đã (vân vân), đắp nặn bọn họ không phải vì  trang bức đánh mặt, bổn ý là hướng mọi người triển hiện ra kia vài vì quán quân, vì thực hiện bản thân mà giao tranh  một đám người, một đám sinh động  trò chơi người chơi.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      