         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1236: Vùng hoang mạc
 
 
 	"Thân yêu các bằng hữu, mọi người khỏe, hiện tại sắp bắt đầu chính là Ánh rạng đông chén đệ nhất quý cuộc thi bán kết thi đấu khâu, Tài quyết chi kiếm sân nhà đối chiến Cuồng Phong quân đoàn, " song phương mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, xướng ngôn viên Cửu Phượng bắt đầu tuyên bố trận đấu tiến vào đếm ngược lúc sắp bắt đầu.
 
 	Song phương 'game thủ đối kháng' đã nằm tiến vào cabin trò chơi, từng cái khuôn mặt bình tĩnh, thật giống như ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Ai cũng không nghĩ ra như vậy bình tĩnh sau lưng triển khai chính là một hồi quyết định phương nào tiến vào trận chung kết đi đấu võ quán quân chém giết.
 
 	"Vừa mới xuất hiện tại trên màn hình lớn chính là bản tin dự thi tuyển thủ tư liệu, không biết mọi người có phát hiện hay không, Cuồng Phong quân đoàn tại nhân viên cấu thành bên trên cũng không so Tài quyết chi kiếm chênh lệch, ngưng mắt nhìn cùng với ánh trăng tám lạng nửa cân, mập hầu tử mặc dù quật khởi rất nhanh, nhưng là so về Vân Thiên Diệp hay là chênh lệch đi một tí . . ." Tứ hải Du Long bắt đầu phân tích song phương đội hình.
 
 	"Marshal an cũng không so 'Mưa tháng 3' chênh lệch, giận dữ khuynh nhân thành, Lưu Phong, Torrent đều là thực lực mạnh kình (sức lực) 'game thủ đối kháng', ta cảm thấy chúng ta thật ra có thể chỉ chờ mong thoáng một phát Cuồng Phong quân đoàn đáng ghét biểu hiện, " Cửu Phượng rất đồng ý.
 
 	Thật ra, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì nội tâm nghĩ như thế nào đấy, đều phải nói như vậy.
 
 	Chỉ có nói như vậy mới khả năng hấp dẫn mọi người chú ý, bằng không thì ngay từ đầu tựu đều cảm thấy Cuồng Phong quân đoàn phải thua, cuộc so tài này cũng cũng không sao đáng xem rồi.
 
 	Trận đấu chính thức bắt đầu, Tài quyết chi kiếm mập hầu tử lên sân khấu, đối diện đồng dạng là Mage Vân Thiên Diệp vừa mới hai cái giải thích vẫn còn nhắc tới hai người bọn họ, tứ hải Du Long rất khẳng định nói mập hầu tử không bằng Vân Thiên Diệp, nếu như trận đấu kết quả cùng với hắn thuyết pháp không hợp, vậy thì thật sự có điểm xấu hổ rồi.
 
 	Mập hầu tử cũng là hùng tâm bừng bừng đứng ở chỗ này, cũng không có bởi vì đối diện là so với chính mình danh khí đại đồng hành mà khẩn trương.
 
 	Hắn là Ma Huyễn chén quật khởi tốt nhất nhân vật mới, tại chức nghiệp vòng đã có địa vị của mình, không chỉ danh khí đánh cho đi ra ngoài, cũng bởi vì đại ngôn (*phát ngôn) hai chủng trong hiện thực sản phẩm mà thu hoạch lấy một số xa xỉ tài phú, mua nhà mua xe không có việc gì tựu đi ra ngoài tiêu sái, sinh hoạt có tư có vị.
 
 	Chưa hẳn so sánh tiếc nuối chính là, tên tuổi của hắn tựa hồ bị cực hạn tại Ma Huyễn chén tốt nhất mới trong đám người.
 
 	Đem làm nhắc tới hiện nay cường đại nhất mấy cái Mage, lúc này hắn tựu bị mọi người tiếc nuối, mập hầu tử không cam lòng, mục tiêu của hắn là đệ nhất Mage, mà không phải một cái được lật qua lật lại nói cái gọi là tốt nhất nhân vật mới.
 
 	Không cần nhiều lời cái gì nói nhảm, Vân Thiên Diệp suất (*tỉ lệ) xuất thủ trước, mập hầu tử cũng không khách khí.
 
 	Hai người bọn họ một cái băng pháp một cái hỏa pháp, hỏa pháp phát ra muốn cao một chút, có càng nhiều tiếp tục tổn thương kỹ năng, mà băng pháp tắc thiên về đi một tí khống chế, tăng thêm Vân Thiên Diệp mang theo Thủy nguyên tố Bảo Bảo, hai đánh một cũng không thấy đến tựu ít hơn nhiều phát ra.
 
 	Ngay từ đầu, hai người coi như thế lực ngang nhau, nhưng là theo chiến đấu tiến hành, mập hầu tử bắt đầu vô cùng lo lắng đi lên.
 
 	Có lẽ đúng là theo giờ khắc này bắt đầu, mập hầu tử đã chú định thất bại.
 
 	Vân Thiên Diệp dùng không sai ưu thế cầm xuống lôi đài thi đấu trận đầu thắng Cục, hắn đối mặt là một cái đầy máu ánh trăng, mặc dù là có hai lần tủ lạnh hắn cũng không thể có thể chiến thắng, huống chi hắn phải giữ lại trang bị mang đến chính là cái kia tủ lạnh đến đoàn thể thi đấu thời điểm phát huy tác dụng.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, Hàn băng bình chướng như vậy đặc hiệu, [thời gian cold-down] xác định vững chắc không phải bình thường dài.
 
 	Lôi đài thi đấu lên, Tài quyết chi kiếm hơi chiếm ưu thế, dù sao có Lục Ly cùng với ánh trăng hai cái am hiểu solo đại thần, mà Cuồng Phong quân đoàn chỉ có ngưng mắt nhìn, tối chung điểm số đúng 5 so 3, không cần nghĩ cũng biết đúng Tài quyết chi kiếm vượt lên đầu hai phần.
 
 	"Có phát hiện hay không, thật ra Cuồng Phong quân đoàn ý chí chiến đấu rất không tồi, bọn hắn phát huy cũng còn tính toán ổn định, " tứ hải Du Long rất Nhạy cảm, tổng có thể tìm tới một ít trận đấu song phương điểm sáng.
 
 	"Nhất là Torrent, hắn cơ hồ là nghiền một cái áp thức tư thái giết chết nửa máu Lục Ly, nếu như đổi một cái góc độ đến muốn, một khi Torrent đã có được Lục Ly như vậy đẳng cấp cùng với trang bị, phải hay là không có khả năng tại 1 vs 1 chính diện trong chiến đấu chiến thắng Lục Ly đâu rồi?" Cửu Phượng điểm danh khích lệ Torrent.
 
 	Chỉ sợ chỉ có Cuồng Phong quân đoàn đích nhân tài biết rõ, Torrent sở dĩ có thể chiến thắng Lục Ly, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn trước khi chiến đấu cổ động.
 
 	Lôi đài thi đấu về sau, tối dẫn người chú mục chính là đoàn thể thi đấu cuối cùng cũng bắt đầu.
 
 	Trước mắt thi đấu chế đúng chủ khách hai trận, đơn sân năm phần lôi đài thi đấu, sáu phần đoàn thể thi đấu, tổng phân mười một phân, đoàn thể thi đấu chiếm được đầu to. Tuy nói đoàn thể thi đấu chiến thắng chưa hẳn tựu nhất định có thể thắng lợi, thế nhưng mà đoàn thể thi đấu thất bại lời mà nói..., muốn chiến thắng độ khó không thể nghi ngờ gia tăng lên rất nhiều.
 
 	"Ta đi, tại sao là cái này tấm bản đồ ah, " Cửu Phượng tại địa đồ biểu hiện ra sau khi đi ra cũng đã thất thố rồi.
 
 	Nàng cùng với rất nhiều người đồng dạng đều cho rằng Tài quyết chi kiếm chọn vòng tròn lớn đài cái loại này đơn giản bản đồ tiến hành chủ cuộc tranh tài đâu rồi, không nghĩ tới sẽ là vùng hoang mạc phức tạp như vậy địa hình.
 
 	Vùng hoang mạc!
 
 	Hoang mạc cùng với sa mạc không giống với, sa mạc dùng cát làm chủ, nhìn không thấy đá sỏi, có chút ít thực vật phân bố, mà hoang mạc tầng ngoài tắc thì dùng đá sỏi làm chủ, nhìn không thấy cát cùng với thổ nhưỡng, trên cơ bản không có thực vật sinh trưởng.
 
 	Với tư cách trò chơi trận đấu bản đồ vùng hoang mạc địa hình càng thêm phức tạp, tùy ý đều có thể thấy được phong hoá nham thạch vách đá.
 
 	"Chậc chậc, cái này xem như mấy tấm bản đồ ở bên trong khó khăn nhất đến một trương đi à nha, " tứ hải Du Long thở dài nói ra, hắn rất nhanh liền nghĩ đến hẳn là Vô Song thành làm Tài quyết chi kiếm bồi luyện, nhưng là hắn ngồi ở giải thích trên đài liền đề đều không đề nửa câu.
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, Vô Song thành có thể trở thành Tài quyết chi kiếm bồi luyện bao nhiêu có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Minh hữu loại vật này cũng không tất cả đều thành thật với nhau, đại bộ phận cái gọi là minh hữu đều là do nóng mặt hồ sau lưng chọc dao găm, Vô Song thành căn bản không cần phải cùng Tài quyết chi kiếm lãng phí thời gian, hơn nữa, bọn hắn chính thức minh hữu Vi Vũ các còn không có bị loại bỏ đâu rồi, ai cũng không nên nói có thể hay không tại quán quân tranh đoạt trong đụng phải Tài quyết chi kiếm.
 
 	Ngược lại là Cuồng Phong quân đoàn bên này cũng không có biểu hiện ra nhiều sửng sốt bộ dạng.
 
 	Marshal an thật dài thở phào một cái, tại nội tâm hoài nghi Tài quyết chi kiếm đã có bồi luyện về sau, nàng mang theo các đội hữu cường điệu đột kích mấy trương độ khó khá lớn bản đồ, cái này trương vùng hoang mạc cũng huấn luyện không ít lần, hoàn toàn ở bọn hắn tiếp nhận trong phạm vi.
 
 	Vùng hoang mạc địa hình thuộc về thung lũng hình, hai đầu trường cấp 3 gian thấp, nhất bất ngờ địa phương thậm chí là vách núi, song phương xuất hiện địa phương chính là vách núi.
 
 	Một cái bình thường người từ phía trên rơi xuống đất ít nhất phải mất một nửa lượng HP, cho nên cái này bản đồ vừa mở sân tựu sẽ khiến mọi người bất mãn máu, bất quá loại tình huống này cơ hồ sẽ không phát sinh đấy, có chút chức nghiệp có được thủ đoạn có thể giảm xuống chỗ cao rơi xuống mang đến tổn thương, mà Priest nhất Bug, học được phiêu phù thuật Priest trực tiếp cho các đội hữu thêm trạng thái, một cái cá biệt có thể phiêu đi xuống.
 
 	Địa hình phức tạp, chiến thuật tựu rất trọng yếu, trong nhiều lần luyện đồ trong quá trình tất cả mọi người lục lọi không ít chiến thuật.
 
 	Lục Ly bình thường cũng sẽ ở phía trước không xa địa phương dò đường, khi hắn phát hiện đối phương trận hình về sau tựu sẽ lập tức an bài người phía sau áp dụng ứng đối, về phần Cuồng Phong quân đoàn, bọn hắn không có xuất sắc Rogue, chỉ có thể bị động phòng thủ rồi.
 
 	Nếu có người hỏi Cuồng Phong quân đoàn thiếu nhất cái gì, cái kia không hề nghi ngờ đúng thiếu một cái Rogue.
 
 
             		      