         
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, yêu cùng gia đình nhiệm vụ này là Thánh kỵ sĩ thoát biến hành trình, từ nhỏ hẹp đến công chính, từ cực đoan đến thương hại, bắt đầu biết nên đối thứ gì thành kính, biết cái gì mới là thánh quang vinh dự.
 
 	Rất nhiều người chơi xóa nick luyện lại, thành một tên nhiệt huyết Thánh kỵ sĩ.
 
 	Mà những nghề nghiệp khác người chơi lại chỉ có thể từ chỉ tự phiến ngữ trần thuật bên trong, hiểu rõ cái này có thể làm cho người phát sinh thoát biến cảm động nhiệm vụ, biết cái này lão kỵ sĩ phía sau có dạng gì kinh lịch.
 
 	Lục Ly là một cái đạo tặc.
 
 	Tại đại bộ phận Thánh kỵ sĩ trong mắt, đạo tặc hành tẩu ở âm u bên trong, làm việc quỷ dị mà không có ranh giới cuối cùng thường xuyên lạm sát kẻ vô tội, là bọn hắn ghét nhất một đám người.
 
 	Cho nên Lục Ly từ vừa mới bắt đầu liền không có trông cậy vào qua có thể từ lão Phất Đinh nơi này nhận được nhiệm vụ gì.
 
 	Hắn chỉ là tới nơi này trị liệu vết thương một chút, thuận tiện khoảng cách gần chiêm ngưỡng một chút vị này danh nhân phong thái, nếu như trò chuyện còn có thể, liền định từ lão Phất Đinh nơi này lấy mấy cái trị liệu trọng thương băng vải.
 
 	Không nghĩ tới lão Phất Đinh thế mà để hắn đi giết thịt thối trùng.
 
 	Thịt thối trùng cũng không hiếm lạ, ôn dịch chi địa khắp nơi đều có, dáng dấp liền là một cái cồng kềnh mập mạp đại trùng tử, bên ngoài phủ lấy thật dày tầng một vỏ khô, phòng ngự siêu cao, hơn nữa còn có nọc độc tổn thương.
 
 	Bất quá, lại thế nào lợi hại nó cũng chỉ là cấp 40 quái bình thường, lấy Lục Ly thực lực có thể tùy tiện giết.
 
 	Sở dĩ kinh ngạc, đó là bởi vì nhiệm vụ này là « yêu cùng gia đình » hệ liệt nhiệm vụ khúc dạo đầu, lão Phất Đinh cho ngươi đi giết thịt thối trùng, liền đại biểu cho ngươi xử phạt cái này Thánh kỵ sĩ chuyên môn nghề nghiệp nhiệm vụ.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly không có ngốc đến cự tuyệt, hắn cũng không có lý do cự tuyệt.
 
 	"Xin yên tâm, ta nhất định mang về ngài muốn ngưng kết dịch nhờn, " Lục Ly cảm giác một chút thương thế của mình đã tốt lắm rồi, liền dự định bắt đầu tay làm nhiệm vụ này.
 
 	Yêu cùng gia đình mặc dù không giống lúc trước hắn làm cái kia Tư Tháp Văn hệ liệt nhiệm vụ rườm rà, nhưng là độ khó không có chút nào so cái kia thấp.
 
 	Mà lại Lục Ly hi vọng hắn có thể cải biến đoạn này nội dung cốt truyện kết quả quản chi hắn biết khả năng này cực kỳ bé nhỏ, đây chính là rất trọng yếu một cái chi nhánh nhiệm vụ, tiến lên quỹ tích đã đại bộ phận nhất định.
 
 	Thịt thối trùng tên như ý nghĩa, dựa vào ăn những cái kia hư thối thi thể đến sinh hoạt.
 
 	Bọn chúng sẽ đem mình chôn ở cạn trong đất. Tại con mồi đi qua thời điểm đối con mồi phun một miệng lớn dịch nhờn, loại này dịch nhờn có độc, không chỉ có sẽ tạo thành bị tập kích người ăn mòn đổ máu, còn có rất mãnh liệt giảm tốc độ tác dụng.
 
 	Lúc này. Thịt thối trùng liền sẽ phát ra hừ hừ thanh âm kêu gọi đồng bạn , chờ đến bảy, tám con thậm chí mười mấy con thịt thối trùng vây quanh. . .
 
 	Lục Ly cũng không dám nếm thử loại kia thể nghiệm, hắn lựa chọn tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Hắn ở trong vùng hoang dã tìm tới một cái ôn dịch chó, giết chết về sau mở ra ổ bụng, tản ra vị chua cùng nhiệt khí huyết tinh liền bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán. Sau đó Lục Ly đi vòng qua tiềm phục tại một cái sườn đất phía trên.
 
 	Chờ đợi một khắc đồng hồ tả hữu, Lục Ly liền nhìn thấy hai cái thịt thối trùng ngọ nguậy bò qua tới.
 
 	Lục Ly sờ lên, ngăn lại một cái cách mình gần nhất, quả quyết kích choáng nó, mà hắn một đồng bạn khác không lọt vào mắt Lục Ly xuất hiện, tự mình thẳng đến ôn dịch chó thi thể.
 
 	Kỳ thật, biết biết thịt thối trùng tập tính, giết bọn nó thực sự quá đơn giản.
 
 	Trong thời gian này lại có hai cái thịt thối trùng xuất hiện, bọn chúng đồng dạng mặc kệ chính mình bị công kích đồng bạn, huyết nhục mùi tanh đã chiếm cứ bọn chúng tất cả giác quan.
 
 	Cứ như vậy. Vẻn vẹn chỉ là lợi dụng một cái ôn dịch chó, Lục Ly cũng không chút nào phí sức đánh chết mười mấy con thịt thối trùng, lão Phất Đinh nhiệm vụ yêu cầu cung cấp mười phần ngưng kết dịch nhờn cũng từ trên thi thể thu thập được.
 
 	Sau đó, Lục Ly liền dẫn những vật này trở về phục mệnh.
 
 	"Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi thật sự là một vị cường đại dũng sĩ, " lão Phất Đinh ánh mắt quét qua Lục Ly giáp da, liền biết hắn vừa rồi kinh lịch chiến đấu là cỡ nào nhẹ nhõm an toàn.
 
 	"Tạ ơn ngài khích lệ, " Lục Ly khiêm tốn một câu, sau đó hoang mang mà hỏi: "Kỵ sĩ đại thúc, chẳng lẽ ngươi không ghét đạo tặc sao?"
 
 	"Chán ghét đạo tặc?" Lão Phất Đinh gương mặt không hiểu.
 
 	Lục Ly buông buông tay nói ra: "Ngài chẳng lẽ không biết à. Phần lớn Thánh kỵ sĩ đều tương đối chán ghét đạo tặc, ta cơ hồ chưa bao giờ tại Thánh kỵ sĩ nơi đó tiếp nhận đến nhiệm vụ."
 
 	"Ha ha, chân chính vinh quang là không thể dùng chủng tộc cùng nghề nghiệp đến định giá, mà là muốn lấy nên người hành vi cùng chuẩn tắc đi làm phán đoán." Lão Phất Đinh trong mắt lưu chuyển lên cơ trí quang mang, hắn chỉ chỉ Lục Ly bả vai: "Ngươi có rất nhiều đánh tan tà ác vinh quang (thủ sát), thu được rất nhiều loại tộc tôn kính (chúc phúc), cái này đủ để chứng minh ngươi là một cái cao thượng người."
 
 	Nhưng là cái này cũng nói không thông a, Lục Ly so với ai khác đều biết lão Phất Đinh nhiệm vụ là cỡ nào bài xích những nghề nghiệp khác.
 
 	Cũng không phải là nói sau này lão Phất Đinh sẽ đối với những nghề nghiệp khác không tốt, trên thực tế. Chỉ cần là thụ thương đến hắn nơi này nhờ giúp đỡ người chơi, mặc kệ nghề nghiệp gì đều có thể đạt được trợ giúp của hắn, chỉ là « yêu cùng gia đình » nhiệm vụ không phải là kỵ sĩ không thể.
 
 	Dù sao Lục Ly liền không có nghe nói có ai ngoại lệ qua.
 
 	Sau đó, lại có hai cái tương tự nhiệm vụ, đối Lục Ly tới nói đều không có bất luận cái gì độ khó, hắn cơ hồ là lông tóc không tổn hao gì mà lại tại thời gian ngắn nhất liền mang đến lão Phất Đinh cần nhiệm vụ vật phẩm.
 
 	"Thực lực của ngươi để cho ta có chút ngoài ý muốn, hiện tại có thể ngồi xuống tới nghe ta nói một cái cố sự sao?" Lão Phất Đinh thở dài.
 
 	"Đương nhiên, ta rửa tai lắng nghe, " Lục Ly biết nghe lời phải ngồi xuống, hắn mặc dù biết đối phương nói cho đúng là một cái dạng gì cố sự, nhưng là tin đồn cùng người trong cuộc chính miệng giảng thuật hiển nhiên là không giống nhau.
 
 	Ban đầu đương nhiên là liên quan tới hắn bởi vì cứu được thú nhân mà bị lưu vong cố sự.
 
 	"Ngài hối hận qua sao?" Lục Ly nhịn không được hỏi.
 
 	Hắn đối lão Phất Đinh một số làm phi thường khâm phục, nhưng nếu như đổi chỗ mà xử, hắn hiển nhiên sẽ không đi lão Phất Đinh con đường này.
 
 	Với hắn mà nói, muội muội chí cao vô thượng, vì Lục Hân, hắn có thể đi xúc phạm pháp luật , có thể đi ruồng bỏ đạo đức, tự nhiên cũng có thể đi tổn hại cái kia hư vô mờ mịt kỵ sĩ tín ngưỡng.
 
 	Lão Phất Đinh cuối cùng bị chẳng những bị tước đoạt tất cả lãnh địa, tài sản, quyền vị cùng đuổi ra kỵ sĩ đoàn, còn bị trục xuất ra ngoài, tước đoạt hắn cùng người nhà sinh hoạt chung một chỗ quyền lực, con của hắn tại lúc còn rất nhỏ liền bị cáo tri phụ thân của mình đã chết.
 
 	Có lẽ lão Phất Đinh là cái vĩ đại kỵ sĩ, nhưng là đứng tại người nhà hắn trên lập trường, hắn hiển nhiên là lãnh huyết.
 
 	"Hối hận? Ta minh bạch ngươi ý tứ, nhưng là người trẻ tuổi, ta cũng không hối hận, " lão Phất Đinh nghe được Lục Ly đặt câu hỏi, mỉm cười lắc đầu, thần sắc của hắn bên trong một mảnh thản nhiên.
 
 	"Con của ngài. . ." Lục Ly biết, nhỏ Phất Đinh lúc này cũng đã gia nhập Huyết Sắc Thập Tự Quân, trở thành đám kia cấp tiến kỵ sĩ khôi lỗi.
 
 	"Ta nghĩ, coi như hắn sẽ không bằng vào ta làm vinh, chí ít ta tồn tại cũng không có để hắn trở thành sỉ nhục, ta trước đây không lâu về đến cố hương thăm hỏi qua hắn, hắn đã thành một vị Thánh kỵ sĩ, " lão Phất Đinh đã nhiễm lên gian nan vất vả khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười, bất quá cái này vẻ tươi cười rất nhanh liền ảm đạm xuống.
 
 	Lục Ly thuận hắn xin hỏi nói: "Về sau chuyện gì xảy ra đâu?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      