         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1035: Vô Danh lão thủy thủ
 
 
 	Hắn không có trông cậy vào đi lại với nhau thuyền đắm bảo rương ở bên trong lấy ra cái gì truyền kỳ trang bị các loại đồ đạc, thế nhưng mà trong nội tâm tổng hội lưu lại một điểm chờ mong.
 
 	Chơi trò chơi chính là như vậy, là thứ mọi người chắc sẽ phán đoán thoáng một phát chính mình bạo đến nghịch thiên trang bị, từ nay về sau đi đến nhân sinh đỉnh phong tình hình, trước khi xem thường chính mình, thậm chí PK người của mình đều cho ta xếp hàng quỳ tốt rồi, ca nguyên một đám chém.
 
 	Lục Ly rất ít phạm cái này tật xấu, nhưng khi sờ ra tới đồ đạc hiện lên hiện trong mắt hắn thời điểm, hắn hay là nhịn không được thất vọng rồi một bả.
 
 	《 cởi A 》!
 
 	Một {sách dạy kỹ năng}, không phải nói cái này {sách dạy kỹ năng} không tốt, trên thực tế, Rogue cởi giáp thuật đúng trước mắt Rogue xào hot nhất [sách kỹ năng] một trong, nhiệt độ so đại bộ phận mọi người trèo cao không được cường hóa kỹ năng cao hơn.
 
 	Toàn bộ Server China Rogue đã học được cái này kỹ năng có lẽ không cao hơn năm người.
 
 	Mà năm người này bên trong hết lần này tới lần khác thì có Lục Ly!
 
 	Ngươi một cái chết tiệt Vô Danh lão thủy thủ, ngươi đã hào phóng như vậy, vì cái gì sẽ không hơi chút cải biến thoáng một phát, ngươi cho dù mất cái hơi chút thứ một điểm [sách kỹ năng], chỉ cần mình không có học qua cũng được ah.
 
 	Bất kỳ nghề nghiệp nào cho tới bây giờ đều không có ghét bỏ chính mình kỹ năng hơn, đã trò chơi xếp đặt thiết kế đi ra cái này kỹ năng, dù là dù thế nào gân gà cũng sẽ ở đặc biệt dưới điều kiện sinh ra giá trị.
 
 	Nhưng rất tiếc, loại này điềm mật, ngọt ngào phiền não không có biện pháp giải quyết.
 
 	Lục Ly thu hồi cái này bản khả năng bán đi giá trên trời [sách kỹ năng], tiếp tục hướng bảo rương thò tay.
 
 	Lần thứ nhất có thể lấy ra 《 cởi A 》, lần thứ hai có lẽ không phải rác. Ngập cũng nói không chừng đấy chứ.
 
 	Thuyền đắm bảo rương không có gì đẳng cấp, hơn nữa cũng không cần cái chìa khóa, xem như cánh cửa thấp nhất bảo rương rồi, nhưng là tương ứng tiền lời cũng xa xa thấp hơn ngang cấp bản đồ các loại bảo rương, nói như vậy có thể ra một nhà có vật giá trị cũng không tệ rồi, cũng tỷ như Lục Ly trước khi mở đích những cái...kia rương hòm, đại bộ phận lấy ra một kiện trang bị sau lại sờ tựu đều là không đáng tiền rác. Ngập.
 
 	Đinh!
 
 	Rõ ràng đinh một tiếng, nghe thế loại thanh thúy bảo thạch tiếng đánh âm, Lục Ly quả thực như Văn Thiên lại.
 
 	Đoán chừng hắn đợi tí nữa rơi xuống trò chơi đi ngủ, nằm mơ đều có thể mơ tới như thế mỹ diệu thanh âm.
 
 	Trong tay chặt chẽ mà nắm chặt bảo thạch, Lục Ly nhắm mắt lại trì hoãn trì hoãn mới đi xem thuộc tính, hắn bộ dạng như vậy thật giống như trước khi một cái trong trò chơi đổ thạch đồng dạng, cái kia khoản trò chơi cài đặt một cái đổ thạch hệ thống, hoa nhất định được tiền mua thạch đầu, nhưng là thuộc tính cao thấp không đều, vô số muốn nhất phi trùng thiên may mắn người táng gia bại sản đi đánh bạc.
 
 	Trang bị nhu cầu đẳng cấp -10%.
 
 	Lục Ly tinh thần lập tức trầm tĩnh lại, may mắn là bảo thạch, may mắn là giảm nhu cầu bảo thạch.
 
 	Cái này Vô Danh lão thủy thủ thật sự là quá cho lực rồi.
 
 	Thật ra Lục Ly không biết là, thuyền đắm loại vật này cũng phân là cấp bậc đấy, nhỏ nhất thuyền đắm có bảo rương mà nói một hai cái cũng không tệ rồi, trung đẳng thì mười cái tả hữu, cỡ lớn hơn mười thượng triều, hơn trăm mà nói điên cuồng.
 
 	Như trước mắt hắn cái này chiếc thuyền đắm, vô luận như thế nào cũng được cho cỡ lớn.
 
 	Bất luận cái gì cỡ lớn thuyền đắm đều có độc nhất vô nhị gian phòng, loại này gian phòng chỉ có lần thứ nhất thăm dò đích nhân tài có thể phát hiện, Lục Ly nếu như lần sau lại đến sẽ thấy cũng nhìn không tới cái này Vô Danh lão thủy thủ rồi.
 
 	Vậy cũng là trò chơi vì kích thích người chơi không tiếc bất cứ giá nào đi mạo hiểm đích thủ đoạn.
 
 	Có câu, gan nhỏ chết đói đấy, gan lớn ăn no đấy.
 
 	Về phần thăm dò trong quá trình người chơi gặp các loại tổn thất, trò chơi công ty cười mà không nói.
 
 	Đang sờ sẽ không vật gì, có một bản 《 lão thủy thủ lữ hành nhật ký 》, Lục Ly mở ra nhìn lướt qua tựu trịnh trọng thu vào.
 
 	Không có đọc qua sách người, luôn đối với sách vở có loại trời sinh kính sợ, trong hiện thực như vậy, trong trò chơi hoặc nhiều hoặc ít (*) cũng thụ ảnh hưởng.
 
 	Hơn nữa hắn đối với trò chơi lý giải, có không ít đều là từ nơi này chút ít bình thường người chơi không chú ý sách vở hấp thụ đấy, trò chơi công ty thường xuyên tại đây chút ít tương quan trong thư tịch trong đưa trứng màu.
 
 	Đệ tứ gian phòng mở ra về sau, bên trong bảo rương tên gọi Phổ Lợi Fit lữ hành balo, lục đã đi ra rương hòm về sau liền nhảy ra một cái Mage bộ dáng U Linh, hiển nhiên hệ thống không có khả năng một mực lại để cho Lục Ly nhẹ nhõm, cái này lại bắt đầu động thật rồi.
 
 	Quái vật đẳng cấp 55, lượng HP 9 vạn, mặc dù không phải chuẩn Boss cũng không xê xích gì nhiều.
 
 	Lục Ly xem đau răng, nhưng vẫn là muốn giãy dụa thoáng một phát mới được.
 
 	Song phương giúp nhau giao thủ, Lục Ly thoáng cái đã bị giết chết hơn ba trăm máu, mà công kích của hắn lại gần kề chi đã tạo thành hơn 100 tổn thương, đối phương hiển nhiên thuộc về công kích cao phòng cũng không thấp khó chơi loại hình, hơn nữa còn là pháp hệ quái.
 
 	Cũng may khống chế kỹ năng vẫn có hiệu quả đấy, bằng không thì Lục Ly tuyệt đối quay đầu tựu đi.
 
 	Hắn trước là bình thường đánh cho một lần, mưu tính thoáng một phát mình và Phổ Lợi Fit trước khi lại nhiều đại chênh lệch, cái này gọi Phổ Lợi Fit gia hỏa mới mất một phần ba, Lục Ly cũng sắp muốn Tàn huyết rồi.
 
 	Hắn vốn là di động rời xa Phổ Lợi Fit, sau đó một cái biến mất tàng hình.
 
 	Cho dù U Linh quái vật chống tàu ngầm năng lực cường, nhưng là không có cường đến hoàn toàn chống tàu ngầm tình trạng, chỉ cần cách khá xa điểm [tiềm hành] bình thường cũng sẽ không bị phát hiện.
 
 	Trên thực tế, chính như Lục Ly đạo sư Orcs Garona tại huấn luyện Lục Ly thời điểm chỗ nói như vậy, không có tuyệt đối chống tàu ngầm, bị bắt đến đó là bởi vì ngươi [tiềm hành] quá nước, đồng dạng đạo lý, cũng không có tuyệt đối ẩn nấp, bị phát hiện đó là bởi vì cảm giác hiển nhiên còn chưa đủ Cao Minh.
 
 	Nhìn xem Phổ Lợi Fit còn thừa lại hai phần ba máu tại thoát ly trong chiến đấu nhanh chóng hồi trở lại đầy, Lục Ly sắc mặt thật cũng không tính toán khó coi.
 
 	Chỉ cần cởi ra chiến đấu, Phổ Lợi Fit lượng HP sẽ ảo thuật khôi phục đến max trị số, đây là Ánh rạng đông trò chơi kiên trì thiết tắc, cho nên đánh một hồi đào tẩu tìm một chỗ hồi trở lại đầy máu, quay đầu lại lại tiếp tục sách lược căn bản không có thị trường.
 
 	Nhưng là hắn tại không cần bất luận cái gì thủ đoạn dưới tình huống có thể đánh mất Phổ Lợi Fit ba vạn máu, kết quả này lại để cho hắn thấy được hi vọng.
 
 	Phổ Lợi Fit mặc dù công cao máu cũng dày, nhưng là chân chính kiểu như trâu bò kỹ năng lại không có một cái nào.
 
 	Hắn ngoại trừ bình thường công kích dùng Ám Ảnh mũi tên, cũng chỉ chắc sẽ hai cái kỹ năng.
 
 	Một cái tên là tà âm Bard loại kỹ năng, hiệu quả là lại để cho người chơi tốc độ di chuyển hạ thấp, cái đồ chơi này căn bản không có gì lực sát thương, làm như vậy là để cho một cái khác kỹ năng trải đường.
 
 	Một cái khác kỹ năng đúng chế tạo một đoàn nọc độc khuếch tán trong nước, người chơi phải rất nhanh rời khỏi nọc độc phạm vi mới có thể đem tổn thương xuống bằng thấp nhất.
 
 	Dù sao Lục Ly cho dù giảm xuống 40% tốc độ di chuyển cũng chạy chập choạng trượt nhanh, căn bản là sẽ không bị nọc độc nhiễm lên, cho nên từ đầu đến cuối đã bị tổn thương đều phi thường ổn định.
 
 	Có người đã từng tổng kết người chơi cùng với quái vật chênh lệch ở chỗ đó.
 
 	Có người nói là vì người chơi có thể sử dụng đạo cụ, mà quái vật tại dưới tình huống bình thường không có khả năng uống lọ thuốc hồi trở lại chút huyết.
 
 	Cũng có người nói người chơi có trí khôn, quái vật trí tuệ nhân tạo cao tới đâu cũng cuối cùng là quái vật.
 
 	Những...này trên cơ bản đều đúng, mà Lục Ly sinh ra hi vọng nguyên nhân ngay ở chỗ này, hắn là người chơi, hắn có thể uống thuốc, hắn là Rogue, hắn có khống chế kỹ năng, hơn nữa hắn vòng cổ cũng có thể khôi phục không ít máu, huống chi hắn vừa rồi đều không dùng trang bị đặc hiệu đi bộc phát đây này.
 
 	Ôm đánh không lại ta cũng chạy thoát nghĩ cách, Lục Ly lần nữa cùng với Phổ Lợi Fit chiến thành một đoàn.
 
 	Tại hắn sắp Tàn huyết thời điểm, Phổ Lợi Fit được hắn phóng ngã xuống đất.
 
 	Pháp hệ quái vật không có kỹ năng, cái kia chính là một bàn đồ ăn.
 
 	Đáng tiếc Phổ Lợi Fit xa xa không bằng Vô Danh lão thủy thủ hùng hồn, hắn chỉ cống hiến một bả Hoàng Kim nỏ trang bị, so Lục Ly mong muốn phải kém cách xa vạn dặm.
 
 	Hắn còn tưởng rằng là càng trong triều gian phòng ra đồ vật càng tốt đâu rồi, dù sao quái vật xuất hiện đẳng cấp cùng với thực lực cũng đã chứng minh điểm này, không nghĩ tới so Vô Danh lão thủy thủ ở càng dựa vào nội bộ Phổ Lợi Fit sẽ như thế nhỏ mọn.
 
 	Kế tiếp, khả năng chính là lên 10 vạn máu chuẩn Boss thậm chí là Boss rồi.
 
 	Lục Ly không cảm giác mình làm mất một cái 10 vạn máu chuẩn Boss, vừa rồi 9 vạn máu không có gì kỹ năng U Linh Mage Phổ Lợi Fit tựu lại để cho hắn thiếu chút nữa buông tha cho.
 
 
             		      