         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1139: Đi thăm Vô Song thành
 
 
 	Chính thức lại nói tiếp, Tài quyết chi kiếm đúng Lục Ly một tay đánh tạo nên, những người khác mặc dù có cống hiến, nhưng phần lớn đều là dựa theo hắn quy hoạch phương hướng tại chấp hành mà thôi.
 
 	Lục Ly xuất thân khu dân nghèo đúng vậy, có thể hắn rồi không thiếu hụt tổ chức quản lý năng lực.
 
 	Làm một cái người lãnh đạo, phải hiểu được như thế nào lại để cho bọn thuộc hạ cảm thấy có cảm giác thành tựu, không thể đem công lao đều ôm tại trên người mình, Tài quyết chi kiếm đều là của hắn, hắn còn muốn những...này cái gọi là hư danh có ý gì.
 
 	Hai cái giải thích không khỏi đối với Lục Ly lau mắt mà nhìn, lời này nếu dân Pro nói ra chút nào chẳng có gì lạ, Tiêu Mạc cứu vớt thiếu chút nữa giải tán Vinh diệu chi đô rồi mang theo nó đi về hướng huy hoàng, có thể hắn ngày bình thường cũng chưa bao giờ đem công lao nói thành chính mình đấy, nhưng là Lục Ly cái này thoạt nhìn nặng nề quái gở người rõ ràng cũng có cao như thế tình thương, vậy thì không thể không nói phàm là thành công không có một cái là nhược trí rồi.
 
 	"Nghe nói lúc trước ngươi mua không nổi mũ bảo hiểm, còn đi Tinh Nguyệt công hội làm cày tiền viên, về sau Tinh Nguyệt công hội có mắt không nhìn được kim khảm ngọc, cứ thế mà đem ngươi bức đi . . . Xin tha thứ ta nhanh miệng tâm thẳng, " Cửu Phượng không chút nào sợ lo lắng Tinh Nguyệt công hội tìm phiền toái nói: "Như vậy, có thể hay không nói cho chúng ta biết ngươi trước khi vào trò chơi trước khi sinh hoạt tình huống đâu rồi?"
 
 	"Một chữ chính là cùng a, " Lục Ly thở dài nói ra: "Không chỉ là mua không nổi mũ bảo hiểm, ta khi đó nếu một ngày không làm việc, ngày hôm sau nếu là không có hàng xóm láng giềng tiếp tế thoáng một phát đều muốn đói bụng, cho nên ta không phải là cái gì con ông cháu cha, cũng không phải là cái gì học sinh giỏi."
 
 	"Oa, vậy bây giờ đâu rồi?" Cửu Phượng ngữ nhanh chóng nhanh chóng, sục sôi nói: "Ta chắc chắn không nghe ngóng ngươi tài khoản bao nhiêu tiền rồi, nhưng là theo trò chơi hàng năm kiểm kê, tài phú tạp chí đối với Tài quyết chi kiếm công hội đánh giá giá trị đúng 45 triệu, nếu Tài quyết chi kiếm có thể tại đây quý cuộc thi đoạt giải quán quân lời mà nói..., số này giá trị khả năng muốn trở mình một phen."
 
 	"Theo không xu dính túi, đến giá trị con người hơn trăm triệu, Ánh rạng đông sáng tạo ra một người bình thường quật khởi Thần Thoại ah, " tứ hải Du Long cũng đi theo thổi phồng.
 
 	Lục Ly có chút xấu hổ, hắn hiểu được chính mình là bị mang lấy vì Ánh rạng đông tuyên truyền một bả, cũng may trên mặt được cực kỳ chặt chẽ chống đỡ, cho nên thì tùy bọn hắn đi.
 
 	Cái gọi là đánh giá giá trị, cũng không có nghĩa là thật có thể bán nhiều tiền như vậy, khả năng còn cân nhắc đến tiềm lực phát triển các loại đồ đạc, nếu như Lục Ly nói ta muốn rời khỏi Giang Hồ rồi, ai cầm 45 triệu đến ta đem Tài quyết chi kiếm chuyển cho hắn.
 
 	Đoán chừng không có mấy người chắc sẽ đem làm coi tiền như rác.
 
 	Thăm hỏi sau khi chấm dứt, lập tức liền có một nhóm lớn Thương gia vòng vây đi lên nói chuyện hợp tác, hiện tại mọi người đều biết Tài quyết chi kiếm không tiếp thụ bơm tiền, chỉ là hợp tác chưa hẳn nhất định muốn bơm tiền ah, quảng cáo, đại ngôn (*phát ngôn) không nói, rõ ràng còn có người muốn tiễn đưa Tài quyết chi kiếm công hội một cỗ xe bay, thượng diện vẽ bọn hắn xí nghiệp l o g o, muốn vô hình tuyên truyền một bả.
 
 	Những...này chuyện loạn thất bát tao phiền không đến Lục Ly, có 'Căn bậc 3' chuyên môn ra mặt hiệp đàm cái này sự tình.
 
 	Rời khỏi trò chơi về sau, Lục Ly hay là gặp một chút Phệ Hồn, dù sao đi vào nhân gia cửa nhà, mọi người lại là minh hữu, không bí mật gặp mặt không thể nào nói nổi, bên kia đánh xong bên này nắm tay, cái này là chức nghiệp vòng thái độ bình thường.
 
 	Hơn nữa Lục Ly còn đánh tính toán đi tham quan thoáng một phát Phệ Hồn trụ sở huấn luyện đây này.
 
 	Cho dù Vô Song thành cũng không phải là cái gì uy tín lâu năm, nhưng là bọn hắn đúng Vi Vũ các đến đỡ lên, rất nhiều thứ đều so sánh quy phạm hoá, so 'Căn bậc 3' theo Tinh Nguyệt công hội mang tới muốn toàn diện, so mèo cha cái kia bộ đồ rất nhiều năm trước muốn càng tiên tiến.
 
 	"What??, đi thăm chúng ta câu lạc bộ?" Phệ Hồn hừ một tiếng, "Cái này có tính không dẫn sói vào nhà."
 
 	"Như thế nào, chẳng lẽ là bởi vì thua tựu sinh khí?" Lục Ly bay bổng nhìn hắn một cái, trong hiện thực hắn so trong trò chơi võ trang đầy đủ muốn bình thường hơn, nhưng là cái này khinh miệt khí thế lập tức tựu lại để cho Phệ Hồn vang lên trong trò chơi bại cục.
 
 	Dù cho biết rõ Lục Ly tại khích tướng, Phệ Hồn cũng nhịn không được nữa đỗi trở về: "Không có ý tứ, đây mới là trận đầu, đằng sau đến tột cùng sẽ như thế nào cũng còn chưa biết đây này."
 
 	Top 8 thi đấu lời mà nói..., đúng từng đôi chém giết, sau đó một khách một chủ một tùy cơ hội, tổng cộng 3 cuộc tranh tài, tối chung suy tính Điểm tích lũy, ai cao ai tựu chiến thắng. Phệ Hồn nói thắng bại chưa phân thật cũng không là nói dối, chỉ là dù là hắn hay là Lục Ly, đều minh bạch lật bàn cơ hội rất xa vời rồi, liền sân nhà đều thua, sân khách còn làm sao có thể thắng.
 
 	Chẳng lẽ trông cậy vào đối thủ chính mình ngu xuẩn chết ah.
 
 	"Đã như vậy, vậy thì dẫn đường a, " Lục Ly giơ lên khiêng xuống ba, không sao cả khách khí.
 
 	Đại bộ phận câu lạc bộ đều ở vùng ngoại thành, chủ yếu là giá phòng tiện nghi dĩ nhiên là có thể nhiều chiếm chút địa phương, hơn nữa vùng ngoại thành không khí tốt, cũng tỷ như Vô Song thành tòa tiểu khu này thức câu lạc bộ liền hữu sơn hữu thủy, trái phía trước là một cái hồ nước, sau lưng chính là một tòa nguy nga núi cao, nhìn từ phía dưới đi lên thấp thoáng tại Thanh Sơn bên trong đích tựa hồ còn có miếu thờ.
 
 	Rơi xuống xe bay về sau, Phệ Hồn liền dẫn Lục Ly cùng với mặt khác mấy cái Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng' tiến vào đi thăm.
 
 	"Chúng ta tại đây mỗi tuần đều cử hành chèo thuyền trận đấu, trên núi trong miếu cũng có thể đi chơi, " Phệ Hồn rất đắc ý nói, so về sơn thủy ra, tọa lạc tại Tiền Đường Vô Song thành xác thực gặp may mắn, mà ngay cả Vi Vũ các cũng so ra kém.
 
 	"Chậc chậc, xác thực nơi tốt ah, lão đại, chúng ta lúc nào cũng đổi địa phương a, chỗ đó quá an tĩnh, " mập hầu tử hiển nhiên càng ưa thích náo nhiệt một ít địa phương.
 
 	Thật ra Tài quyết chi kiếm tương lai chiếm giữ địa phương đồng dạng hữu sơn hữu thủy, chỉ là nguyên bản cách cục thật sự quá không thích hợp làm câu lạc bộ, cho nên bây giờ còn chờ lắp đặt thiết bị xếp đặt thiết kế, công hội 'game thủ đối kháng' cùng với các tinh anh đến nay tại núp ở 'Căn bậc 3' bằng hữu cung cấp nhỏ lầu trọ bên trong, hoàn cảnh thật sự không thể nói tốt.
 
 	"Tiền thuê trên trăm vạn, đây là dặm ưu đãi sau đích giá cả, hơn nữa không phải muốn thuê có thể thuê hạ cái chỗ này đấy, " Phệ Hồn lắc đầu, cũng không có giấu diếm bọn hắn vì cái này phong thủy bảo địa chỗ trả giá cao.
 
 	"Tiền thuê xác thực rất đắt tiền, xa hoa, dù là Giang Nam thành phố hay là Tiền Đường thành phố, giá phòng cũng không thấp, vùng ngoại thành mà nói tốt một chút, thế nhưng mà một khi diện tích lên rồi, bớt nữa cũng muốn hơn mười trên trăm vạn, " Lục Ly thở dài nói ra: "Nghe nói Vinh diệu chi đô tại đế đô mua một khối lớn mà xây xong câu lạc bộ, thật sự tưởng tượng không xuất ra cái kia là cái dạng gì nữa trời."
 
 	"Ta đi xem qua, xác thực rất được rung động, thật sự tưởng tượng không đi ra bọn hắn những năm này đã kiếm bao nhiêu tiền, " Phệ Hồn nói đến đây, thật sự là đắc ý không đứng dậy rồi.
 
 	Một đoàn người tiếp tục đi vào bên trong, tại đây ở Vô Song thành câu lạc bộ một ít 'game thủ đối kháng' cùng với công hội tinh anh đoàn thành viên, thậm chí còn kể cả một ít nhà của bọn hắn thuộc, diện tích tự nhiên phi thường rộng lớn, bằng không thì cũng sẽ không tại chính thức giảm giá dưới tình huống còn muốn trên trăm vạn tiền thuê.
 
 	Lục Ly bên kia hơi chút tiện nghi một chút, nhưng là cũng muốn hơn mười vạn, người bình thường chỉ là nghe một chút đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Những năm này câu lạc bộ tiền kiếm được lại để cho vô số người đỏ mắt, bọn hắn so về những cái...kia xí nghiệp lớn giá trị sản lượng đều cao, thế nhưng mà đừng quên bọn họ là dày đặc kiểu sản nghiệp, nhiều người như vậy phân những số tiền này, phân xuống thật đúng là tâm không có nhiều.
 
 	Cũng tỷ như Lục Ly lần trước tết âm lịch thời điểm muốn cho mọi người phát điểm phúc lợi, có thể bọn hắn công hội 10 vạn người, một người 100 khối đồ vật chính là 10 triệu.
 
 
             		      