         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1908: Vẫn là quá đơn thuần
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Ngươi không phải cùng hắn nói sao?" Pháp sư Cuồng Dã hận buồn bực hỏi Thưởng Hoa Phẩm Ngọc.
 
 	"Ta nói a, ta nói Lục Ly phi thường vô sỉ, không muốn ý đồ cùng hắn chơi bất kỳ thủ đoạn nào, một mực đánh hắn là được rồi, hướng mặt đánh, không có chút nào muốn bao nhiêu nói nhảm, " Thưởng Hoa Phẩm Ngọc cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	"Vậy hắn bây giờ tại làm gì?" Cuồng Dã chỉ vào trên đài tiếp tục lục đục với nhau hai người.
 
 	"Chỉ có thể nói thiếu niên vẫn còn con nít, hắn tưởng tượng không ra Lục Ly đến tột cùng có bao nhiêu vô sỉ, " Thưởng Hoa Phẩm Ngọc thở dài nói, bất quá coi như Cật Bính Thiếu Niên thua hắn cũng không thấy đến có cái gì không tốt, chỉ có trải qua, hắn mới có thể nhận thức lại thế giới này.
 
 	Chỉ riêng vô sỉ trình độ tới nói, không còn có so Lục Ly càng thích hợp đúng đạo sư.
 
 	"Đứa nhỏ này... Hắn đây là dự định ăn miếng trả miếng sao?" Cuồng Dã đều có chút đau lòng Cật Bính Thiếu Niên.
 
 	"Hắn đoán chừng hoàn cảm thấy vừa rồi đây chẳng qua là ngoài ý muốn, cho là hắn ẩn nấp cùng cảm giác đều so Lục Ly tốt, cho nên dự định học Lục Ly như thế âm một đợt, đứa nhỏ này thực sự không thích hợp chơi đạo tặc, " Thưởng Hoa Phẩm Ngọc cười lạnh.
 
 	"Hoàn không đều là dạng này tới, nhất định phải cảm tạ Lục Ly, " Cuồng Dã ngược lại là lạc quan.
 
 	Trên đài Cật Bính Thiếu Niên đã thiết kế tốt kịch bản, mà Lục Ly cũng chính dựa theo hắn kịch bản đứng ở phía sau hắn, chỉ cần chờ Lục Ly vừa ra tay, hắn liền sẽ triển khai phản sát, đây hết thảy tự tin đầu nguồn chính là hắn cho rằng Lục Ly ẩn nấp cùng cảm giác đều tương đối.
 
 	Lục Ly xuất thủ!
 
 	Cùng Cật Bính Thiếu Niên giống nhau như đúc một cái đánh lén, chủy thủ thẳng đến Cật Bính Thiếu Niên cái ót.
 
 	Đối phó Cật Bính Thiếu Niên, Lục Ly cũng không có lấy truyền kỳ song kiếm, chí ít hắn không cho rằng Cật Bính Thiếu Niên đáng giá hắn làm như vậy.
 
 	Sự thật cũng xác thực đã chứng minh suy đoán của hắn, Cật Bính Thiếu Niên tự tin hướng bên cạnh bước một bước nhỏ, coi là dạng này liền có thể tránh né Lục Ly đánh lén, cùng lúc đó, dao găm của hắn đã chuẩn bị cho Lục Ly đến cái tạc kích.
 
 	Lục Ly cố gắng nhịn cười, cổ tay vặn vẹo, đi theo Cật Bính Thiếu Niên động tác, chủy thủ không chút khách khí đuổi theo Cật Bính Thiếu Niên cái ót đâm xuống.
 
 	Đánh lén thành công!
 
 	Lần này đánh lén thành công cũng tuyên án Cật Bính Thiếu Niên vận mệnh, bản thân hắn HP liền so Lục Ly ít, huống chi là mọi người đã lẫn nhau trao đổi kỹ năng trao đổi không sai biệt lắm.
 
 	Từ đầu tới đuôi, hoàn toàn bị đùa nghịch!
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ đối với cái này cũng không có cái gì không hài lòng, một cái nhân tình cái gì thực sự quá đáng giá, cùng đến cỡ lớn tranh tài lại để cho Cật Bính Thiếu Niên nhận thức đến lòng người hiểm ác, không bằng hiện tại liền hảo hảo học một khóa.
 
 	Không đề cập tới Cật Bính Thiếu Niên như thế nào thất hồn lạc phách tiếp nhận Thưởng Hoa Phẩm Ngọc giáo dục tẩy não, Huyết Sắc Chiến Kỳ cái thứ hai ra sân chính là Cuồng Dã.
 
 	Xử lý Lục Ly, Nguyệt Quang liền sẽ ra sân, như vậy bọn hắn bên này người mới Cuồng chiến sĩ liền có cơ hội.
 
 	Nửa máu Lục Ly có thể đánh được Cuồng Dã sao?
 
 	Nhất là tại đại bộ phận khống chế hoà giải khống kỹ năng đều giao ra về sau, đáp án hiển nhiên là không cần nói cũng biết, Cuồng Dã là thỏa thỏa minh tinh cấp bậc chức nghiệp tái thủ, là Huyết Sắc Chiến Kỳ bề ngoài.
 
 	Lục Ly ngã xuống về sau, Cuồng Dã còn có không ít HP, nhưng là hắn trực tiếp thối lui ra khỏi tranh tài, lại là một điểm tiện nghi cũng không có ý định cho tiếp xuống ra sân Cuồng chiến sĩ người mới sáng tạo.
 
 	Thiên Ngục Lạc Tuyền nói là người mới, kỳ thật niên kỷ so với bình thường người mới còn lớn hơn một chút, chí ít so Cật Bính Thiếu Niên lớn.
 
 	Hắn là tương đối tư thâm trò chơi người chơi, ngoại trừ thực lực bản thân mạnh mẽ, hoàn dẫn đầu một cái bốn phía làm người giải quyết phiền phức dong binh đoàn, lần này tiếp nhận Huyết Sắc Chiến Kỳ chiêu mộ, trở thành Huyết Sắc Chiến Kỳ chính thức tái thủ.
 
 	Sự gia nhập của hắn, đền bù Huyết Sắc Chiến Kỳ không có cường thế Cuồng chiến sĩ thiếu hụt.
 
 	Từ trò chơi thiên phú đã nói, hắn so ra kém Cật Bính Thiếu Niên, nhưng là từ kinh nghiệm chiến đấu cùng tâm trí tới nói, hắn mạnh hơn Cật Bính Thiếu Niên không chỉ một sao nửa điểm, chí ít Lục Ly vừa rồi loại kia thô thiển thủ đoạn liền không lừa được hắn.
 
 	Nguyệt Quang hắn cửu ngưỡng đại danh, nhưng là từ chưa giao thủ.
 
 	Cùng dạng này một cái Cuồng chiến sĩ chức nghiệp cấp cao nhất người giao thủ, hắn tràn đầy cuồng nhiệt cùng tự tin, hai cái Cuồng chiến sĩ một phen hàn huyên về sau, lập tức liền đụng vào nhau.
 
 	Cho nên rất nhiều người thích xem Cuồng chiến sĩ nội chiến, ngươi một búa ta một đao, là thật nhiệt huyết, mà không phải giống đạo tặc như thế so với ai khác càng hèn mọn.
 
 	Hai người đánh kịch liệt, cũng không đại biểu bọn hắn không có kỹ xảo, đón đỡ a, tẩu vị a, kỹ năng phối hợp cái gì, đều đang khảo nghiệm một cái Cuồng chiến sĩ kỹ thuật, Nguyệt Quang hiển nhiên càng hơn một bậc, lượng máu của hắn so với thủ hạ hàng chậm.
 
 	Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng mọi người nhớ kỹ Thiên Ngục Lạc Tuyền người này, dù sao có thể cùng một cái đỉnh tiêm Cuồng chiến sĩ đánh ngươi tới ta đi.
 
 	Nguyệt Quang thế nhưng là trường kỳ tại dã ngoại chí ít một chọi năm người, nghe nói hắn nhìn thấy mục tiêu nhân số quá ít nhiều khi đều quay đầu liền đi, bởi vì như vậy bây giờ không có cái gì tính khiêu chiến.
 
 	Cuối cùng vẫn Nguyệt Quang thu được thắng lợi, tính được, là 3-2 điểm tích lũy.
 
 	Chỉ là lúc này điểm tích lũy đã không có chút ý nghĩa nào, cho nên cũng liền không ai chú ý, dù sao kết quả vô luận như thế nào đều là hai nhà câu lạc bộ cùng một chỗ tấn cấp.
 
 	Đoàn thể thi đấu vẫn như cũ như thế, Huyết Sắc Chiến Kỳ trực tiếp an bài ba cái người mới cộng thêm hai cái uy tín lâu năm tái thủ ra sân, một cái khác người mới Túy Ngọa Trầm Hương nghề nghiệp là thuật sĩ, phối hợp hai cái lão nhân là pháp sư Cuồng Dã cùng mục sư Ám Nguyệt Thiên Tinh.
 
 	Hoàn toàn ở Lục Ly trong dự liệu.
 
 	Mà Lục Ly bên này ra sân đội hình thì là Nguyệt Quang, Mộc Thu, 'Miêu Miêu thích ăn thịt', Đồng Ngôn Vô Cơ, cộng thêm một cái Lục Ly.
 
 	Đồng dạng đều là bốn chuyển vận đơn trị liệu đội hình, nhưng là Lục Ly nhân viên của bọn hắn hiển nhiên càng thêm thịt, Nguyệt Quang Mộc Thu liền không nói, bản giáp thịt heo, Đồng Ngôn Vô Cơ một cái tính cơ động vô địch Đức Lỗ Y cũng không phải tốt như vậy bắt, 'Miêu Miêu thích ăn thịt' loại này thuật sĩ các loại biến thân các loại bảo mệnh, về phần giết Lục Ly, đoán chừng đối diện không hề nghĩ ngợi qua.
 
 	Người mới thiếu hụt là cái gì?
 
 	Không chỉ là kinh nghiệm chiến đấu khuyết thiếu, càng nhiều hơn chính là phối hợp, ba cái người mới thêm hai cái lão nhân, vô luận bọn hắn diễn luyện qua bao nhiêu lần, cũng không sánh nổi Lục Ly bọn hắn mấy cái này đã cùng một chỗ chiến đấu qua vô số lần người.
 
 	Cho nên, Lục Ly sách lược chính là kéo, tại dài dằng dặc chiến đấu trung tìm kiếm đối thủ sơ hở, sau đó một kích mất mạng.
 
 	Cuồng Dã hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, nhưng là hắn không có chút nào cảm thấy có cái gì không tốt, khó được có cơ hội như vậy, bình thường chỗ nào tìm được một cái thành thục đoàn đội đến cùng bọn hắn đánh phối hợp.
 
 	Đang động tác võ thuật cùng phản sáo đường quá trình bên trong, đội ngũ mới có thể phi tốc trưởng thành.
 
 	Bằng không mà nói, chỉ bằng vào bình thường nội bộ huấn luyện thi đấu, mặc kệ đánh nhiều ít trận đều không có tác dụng gì.
 
 	Lục Ly không hổ là Thự Quang bên trong bài danh phía trên quan chỉ huy cùng chiến lược chuyên gia, cơ hồ là nói trúng tim đen bắt lấy bọn hắn nhược điểm trí mạng, hiện tại loại này tính nhắm vào đấu pháp dù sao cũng so trận chung kết thời điểm đụng phải lại dùng phúc hậu.
 
 	Song phương đánh cho đều hận ổn, lúc mới bắt đầu nhất thăm dò tính đánh mấy trận, căn bản cũng không có bất luận cái gì thương vong.
 
 	Lục Ly bọn hắn không có lựa chọn mục sư xem như đột phá khẩu, bởi vì mục sư tất nhiên là trọng điểm bảo hộ đối tượng, người mới tái thủ Túy Ngọa Trầm Hương liền thành đột phá khẩu, Lục Ly các loại là hắn giao rơi bảo mệnh kỹ năng.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng kém không nhiều, nhìn cũng không nhìn Đồng Ngôn Vô Cơ một chút, bọn hắn đột phá khẩu là Nguyệt Quang.
 
 	'Miêu Miêu thích ăn thịt' là nổi danh thịt, ba nàng là ai cũng không phải bí mật gì, mèo cha dạy dỗ nữ nhi vậy dĩ nhiên là chức nghiệp tố chất cực cao, trông cậy vào hắn phạm sai lầm gần như không có khả năng.
 
 	Cho nên, Nguyệt Quang liền thành chọn lựa đầu tiên đối tượng.
 
 
           		      