          Phản bội  sủng vật !
 
 
  Nhìn thấy nhiệm vụ mục tiêu, Lục Ly cũng là sửng sốt.
 
 
  Này ngoạn ý cùng chính mình kiếp trước gặp qua  khác biệt quá lớn đi.
 
 
  Nếu nói trước mắt này lang là cự lang, kiếp trước  cái kia nhiều lắm tính tiểu Husky, huyết lượng cũng không khoa trương như vậy, đây là phổ thông quái vật cùng tinh anh khuôn mẫu  phân biệt.
 
 
  Ngẫm lại cũng bình thường, vì khiến sau này tiến vào trò chơi  người chơi có thể nhanh chóng đuổi kịp đại bộ đội, trò chơi tại vài lần  đổi mới quá trình trung, đều không đoạn  suy yếu thấp cấp nhiệm vụ  độ khó, đợi đến Lục Ly tiến trò chơi  thời điểm, này phản bội  sủng vật cũng có thể tùy tiện hành hạ đến chết .
 
 
 “Uy, tổ sao?” Một người không tốt lắm đánh, hơn nữa nơi này còn có người khác, Lục Ly liền theo khẩu hỏi một câu.
 
 
 “Nhưng là, nhưng là ta ca...... Chết,” Tiểu bạch thỏ   nữ sinh tú mi hơi nhíu, con ngươi bên trong một mảnh thủy quang.
 
 
 “Trò chơi mà thôi, ngươi ca sống hảo hảo, đợi lát nữa liền tới đây ,” Lục Ly ném qua một tổ đội xin, ngay sau đó liền bị một tên là “Hoa Để Ly Tình”  người chơi xác nhận, xem xem đội ngũ mặt khác, Tam Nguyệt Vũ, rõ ràng chính là trước mắt  tiểu bạch thỏ .
 
 
  Ai có thể nghĩ đến, này rụt rè  tiểu bạch thỏ, sẽ ở hai năm sau  đoàn đội tranh bá tái, tại 5v5 đối chiến tái trung, trở thành quán quân đội  một thành viên.
 
 
 “Huynh đệ, chờ, ta lập tức liền tới đây,” Hoa Để Ly Tình chính là vừa rồi cái kia bị đạp chết  người chơi.
 
 
  Ba người tổ đội, đối phó một chỉ tinh anh quái vật, vấn đề không phải rất lớn.
 
 
 “Hoa hoa ngươi là pháp sư, chờ ta khai quái sau toàn lực phát ra là được, Tam Nguyệt Vũ, chờ ta khiến ngươi bơm máu  thời điểm, ngươi lại thêm,” Hàn huyên vài câu sau, Lục Ly không chút khách khí  bắt đầu chỉ huy.
 
 
 “Không cần bảo ta hoa hoa, ta gọi ly tình,” Pháp sư đầy mặt  buồn bực.
 
 
 “Hảo, hoa hoa, chuẩn bị đi,” Lục Ly tiềm hành  mò đến quái vật  sau lưng, một đánh lén đem cự lang choáng huyễn, bên kia Hoa Để Ly Tình cũng bắt đầu công kích.
 
 
  Hoa Để Ly Tình hiển nhiên còn không có xuống qua phó bản, cũng không đánh qua tinh anh quái, trên người không có thanh đồng khí, thương tổn thấp  đáng thương.
 
 
 “Ta sát, huynh đệ, ngươi mở cái gì ngoại &amp; quải?” Nhìn đến chính mình  kỹ năng công kích liên nhân gia phổ thông công kích cũng không bằng, Hoa Để Ly Tình không bình tĩnh .
 
 
 “Cho ta 1  kim tệ, ta đem ngoại &amp; quải bán cho ngươi, ngươi muốn hay không?”
 
 
 “Nhất...... Liền một kim tệ?” Hoa Để Ly Tình phi thường thất vọng, nếu Lục Ly chào giá cao một ít hắn còn tin tưởng có ngoại &amp; treo loại này này nọ, một kim tệ? Kia hay là thôi đi.
 
 
  Hệ thống: Đâm lén kỹ năng hoàn thành độ 65%, tạo thành 72%  vũ khí thương tổn.
 
 
  Lục Ly thành công thi triển ra  tân kỹ năng, đáng tiếc kỹ năng hiệu quả tương đối bình thường, thương tổn cũng chỉ có hơn hai mươi điểm.
 
 
  Xem xem vẫn bảo trì mãn trị  liên kích điểm số, đáy lòng vô thanh  thở dài, đạo tặc năm cấp sau quả thật phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng nếu nói chân chính quyết định đạo tặc có thể chen thân đệ nhất phát ra hàng ngũ , tất yếu là chung kết kĩ.
 
 
  Chung kết kĩ tiêu hao liên kích điểm số, đối ánh mắt tạo thành phi thường lớn  thương tổn, đạo tặc  phát ra chủ yếu liền xem chung kết kĩ  uy lực.
 
 
  Không chút nào hàm hồ  nói, hiện tại  Lục Ly chỉ cần có một chung kết kĩ, miểu sát Hoa Để Ly Tình như vậy  bạch trang pháp sư, hoàn toàn không là vấn đề, liên bạo kích đều không cần.
 
 
 “Bơm máu !” Lục Ly mệnh lệnh.
 
 
 “Nhưng là, nhưng là ngươi không mất máu a,” Tam Nguyệt Vũ đầy mặt  mờ mịt.
 
 
  Nàng vừa dứt lời, liền chỉ gặp Lục Ly  huyết điều xoát  một chút mất hơn phân nửa, vội vàng hoảng loạn  liên xoát tam hạ, mới đem huyết điều xoát đi lên.
 
 
  Lục Ly cũng không sinh khí, kiên nhẫn  giải thích nói:“Trị liệu có loại thường gặp  khái niệm, tên là dự phán, phán đoán boss  kỹ năng, tại kỹ năng không có thả ra phía trước liền bơm máu, này chỉ lang công kích như vậy, kỹ năng cũng không cường lực, nói cách khác, vừa rồi liên tục công kích hai lần ta liền nằm.”
 
 
 “Trách không được, nhưng là thế nào mới có thể phát hiện quái vật muốn thả kỹ năng  đâu?” Tam Nguyệt Vũ tựa hồ vô cùng yêu thích mục sư này chức nghiệp, mặt khác thời điểm ngại ngùng  không dám nói lời nào, thế nhưng nhắc tới đến nhận việc nghiệp thủ pháp  vấn đề, mặt nhỏ nhi liền lập tức thần thái sáng quắc.
 
 
 “Nói như vậy, chỉ có tinh anh khuôn mẫu  quái vật hoặc là npc mới có tư cách phóng thích kỹ năng, này một loại mục tiêu trí năng đều tương đối cao, bọn họ  động tác, biểu tình, ngôn ngữ, đều có độc đáo  tham chiếu tính, tỷ như vừa rồi, cự lang tê rống một tiếng, so với bình thường  tiếng kêu muốn trưởng, này đại biểu nó phóng thích kỹ năng , hơn nữa kết hợp nó  huyết điều càng có thể thuyết minh, nó tại ngoan cố chống cự.”
 
 
 “Ngươi biết  thật nhiều......” Tam Nguyệt Vũ dừng một chút:“So với ta ca ca biết đến đều nhiều.”
 
 
  Hoa Để Ly Tình thần sắc không tốt, này hóa là tới cùng chính mình thưởng muội muội  sao?
 
 
 “Hảo hảo nghiên cứu đi, trị liệu cũng là thực khảo nghiệm kỹ thuật , thường xuyên có thể quyết định một hồi chiến đấu  cuối cùng kết quả.”
 
 
  Tam Nguyệt Vũ vốn chỉ là đối mục sư này chức nghiệp cảm thấy hứng thú, luôn luôn không cảm giác liên tổ đội cũng chưa nhân muốn  mục sư có cái gì lợi hại địa phương, nghe Lục Ly nói như vậy, mới phát hiện chính mình  trước mắt có một điều thần bí  Thông Thiên đại đạo.
 
 
  Lục Ly căn bản không biết hắn mà nói đối với trước mắt này tiểu bạch thỏ sinh ra  cái dạng gì  ảnh hưởng, Tam Nguyệt Vũ muốn so với Lục Ly ít nhất sớm quật khởi nửa năm.
 
 
  Đối với trò chơi đến nói, nửa năm đủ để quyết định rất nhiều chuyện.
 
 
 “Phản bội sủng vật ở bên này, đại ca nhanh lên lại đây, lập tức liền bị giết chết  !” Theo lời nói truyền đến, vài cái người chơi xuất hiện ở tầm nhìn trong.
 
 
  Mắt thấy  cự lang  huyết trị đã hàng đến 20%, không nghĩ tới lại xuất hiện  mặt khác  người chơi, Hoa Để Ly Tình cùng Tam Nguyệt Vũ  sắc mặt đều có điểm phát bạch.
 
 
 “Hoa hoa mang theo cự lang tản bộ, Tiểu Vũ cùng ngươi ca đi, ta đi đem bọn họ giết trước,” Lục Ly lui về phía sau hai bước, trực tiếp ảnh độn tiềm hành,boss cừu hận lập tức chuyển dời đến  Hoa Để Ly Tình trên người.
 
 
 “Bọn họ còn không có đối với chúng ta động thủ a,” Tam Nguyệt Vũ nhỏ giọng  nỉ non một câu.
 
 
 “Sớm muộn gì sự tình,” Tổ đội kênh đáp một câu, liền nghe không thấy Lục Ly nói chuyện .
 
 
  Đến vài người là một tiểu đội, mục sư, thuật sĩ, thợ săn, pháp sư, ngoài ra còn có  Druid, xem huyết lượng hẳn là mt.
 
 
  Druid là dầu Vạn Kim, cũng có người đi mt lộ tuyến, biến thành hùng liền có thể kháng quái.
 
 
  Vài người cười hì hì  bức đi lên, một chút không có đem Lục Ly ba người để vào mắt, nhìn đến Lục Ly tiêu thất, pháp sư mới chỉ huy Druid cùng thợ săn đem mục sư vây lên bảo vệ tốt.
 
 
  Chỉ cần mục sư bất tử, đạo tặc công kích liền bơm máu, trước mắt căn bản không tính là uy hiếp.
 
 
  Vừa bố trí hoàn, pháp sư liền nhìn đến bên cạnh  thuật sĩ có điểm không thích hợp.
 
 
  Hắn ánh mắt dại ra, đầu lắc lư qua lại, như là bị người một gậy tạp mộng  như vậy.
 
 
  Muộn côn !
 
 
  Pháp sư lập tức đọc điều kỹ năng, chuẩn bị đối với chính mình cùng thuật sĩ sở tại địa phương phóng thích Bạo Phong Tuyết, quần thương kỹ năng thực dễ dàng đem đạo tặc bức ra đến.
 
 
  Bạo Phong Tuyết là thuấn phát kỹ năng, chỉ cần một thủ thế, phóng thích  phi thường mau.
 
 
  Này pháp sư  phản ứng thực ra không sai, phán đoán cùng ứng đối cũng coi như bình thường mà tương đối cứng nhắc, đáng tiếc hắn chạm đến Lục Ly, pháp trượng vừa giơ lên, liền cảm giác sau đầu một trận đau nhức.
 
 
  Bá bá bá......
 
 
 -67-82-74...... Một chuỗi để người trợn mắt há hốc mồm  thương tổn nhanh chóng  toát ra đến, bên kia thợ săn vừa rút ra tên, pháp sư đã bổ nhào xuống đất .
 
 
  Lục Ly ba kiện Thanh Đồng hai kiện Hắc Thiết, này pháp sư trên người chỉ có một kiện thuộc tính thực phổ thông  Thanh Đồng, trang bị kém cự cự đại, Lục Ly còn so đối phương cao  một cấp, toàn bộ kích sát quá trình, chẳng qua là năm lần phổ thông công kích mà thôi.
 
 
  Pháp sư ngã xuống sau, Lục Ly lập tức đánh về phía còn bị vây ở choáng huyễn trạng thái  thuật sĩ.
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập hoàn thành độ 89%, tạo thành 112%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 2 giây !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      