         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 935: Mạnh mẽ hành hạ 'Đồng ngôn vô cơ'
 
 
 	Nhiều khi, ngươi nhất định phải thừa nhận có một số người trời sinh chính là vận khí tốt, ngươi cố gắng phấn đấu mà có được đồ vật gì đó, người khác dễ dàng có thể nắm bắt tới tay.
 
 	Nhưng là đổi một cái góc độ mà nói, ngươi chỉ có thấy được người khác lấy được ngươi không dám tưởng tượng thứ tốt, thì như thế nào minh bạch người khác vì thứ này bỏ ra bao nhiêu mồ hôi cùng với tế bào não, cho nên Lục Ly căn bản là không sao cả đi chú ý những người khác tất cả có cái gì kiểu như trâu bò đích thủ đoạn.
 
 	Nguyên tắc của hắn rất đơn giản, cố gắng làm tốt chuyện trước mắt.
 
 	Hợp lý phối hợp kỹ năng cùng với đặc hiệu, làm cho mình tại thể lực tiêu hao không thấu chi dưới tình huống một mực bảo trì rất nhanh tiến lên hình thức.
 
 	Nguyên bản xếp hạng phía trước nhất cái vị kia Hunter hiển nhiên không bằng 'Đồng ngôn vô cơ' vị này minh tinh 'game thủ đối kháng' nội tình thâm hậu, hắn rất nhanh hay dùng mất mấy cái gia tốc kỹ năng, như trước khó mà tránh khỏi được siêu việt vận mệnh, không chỉ là 'Đồng ngôn vô cơ' vượt qua hắn, mà ngay cả Lục Ly cũng rất mau đưa hắn lắc tại đằng sau.
 
 	Quan sát các người chơi, rất nhanh tựu tạo thành ba phái.
 
 	Nhất phái ủng hộ Giang Nam quý tộc 'Đồng ngôn vô cơ', nhất phái ủng hộ Tài quyết chi kiếm Lục Ly, còn lại bọn hắn chỉ là vây xem xem náo nhiệt, về phần ai có thể [cầm] bắt được Marathon quán quân cùng bọn họ không có nửa xu quan hệ.
 
 	Tương đối mà nói, Lục Ly tiếng hô cao hơn một chút.
 
 	Hắn dù sao cũng là một cái bình dân xuất thân bình thường người chơi, hơn nữa sáng tạo ra lần lượt kỳ tích, tại điếu ti (*) đám bọn chúng trong suy nghĩ Lục Ly chính là bọn họ tham chiếu vật, kế tiếp như Lục Ly như vậy thành công có lẽ tựu là mình.
 
 	Hơn nữa Giang Nam quý tộc làm việc gần đây cao điệu, những năm gần đây này cũng không biết đến tột cùng đắc tội bao nhiêu người.
 
 	Diễn đàn cùng với cộng đồng khắp nơi đều có thể chứng kiến 818 Giang Nam quý tộc cái này công hội, hoặc là 818 Giang Nam quý tộc cái này công hội mỗ mỗ mỗ, ba người Thành Hổ, các người chơi mù quáng theo đích thói quen vĩnh viễn đều sửa không được, người qua đường biến thành đen là một việc rất chuyện dễ dàng.
 
 	Nhưng là, bất kể như thế nào, bọn hắn cũng không có cách nào tả hữu trận đấu kết quả.
 
 	"Cuối cùng cái này đầu đường đua đã qua nửa, bọn hắn tầm đó vẫn có một ít chênh lệch, chẳng lẽ hôm nay quán quân đúng 'Đồng ngôn vô cơ'?" Tưởng cổ thao dù sao chỉ là một sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, tại cuối cùng cái này một cái huyễn kỹ năng giai đoạn, hắn giải thích chỉ có thể dựa vào chính mình thị giác phán đoán.
 
 	"Trận đấu để cho nhất người kích động kiều đoạn (*) là cái gì? Tuyệt địa gặp sinh, xoay ngược lại nghịch tập (*), ta lại đúng cảm thấy Lục Ly còn có lực đánh một trận, " thật ra Lý ốt đông đã cho chiếu cố Tưởng cổ thao mặt mũi.
 
 	Cho dù không phải là cái gì cao thủ cũng có thể nhìn ra được, 'Đồng ngôn vô cơ' sử dụng kỹ năng cùng với đặc hiệu tần suất thái quá mức nhiều lần, đoán chừng rất nhanh tựu giày vò không nổi nữa, mà Lục Ly tiến vào gian đoạn thứ 5 về sau mới gần kề sử dụng hai ba cái so sánh thông thường gia tốc kỹ năng.
 
 	Chính yếu nhất chính là cả hai ở giữa khoảng cách đang không ngừng rút ngắn.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu tựu la to "Cơ ca cố gắng lên Cơ ca tất thắng" 'Đồng ngôn vô cơ' Fans hâm mộ chúng nhóm: đám bọn họ, hò hét lực đạo cũng không bằng trước khi rồi, cũng không biết bọn họ là xem xảy ra điều gì trò, còn là thuần túy hô mệt mỏi.
 
 	"Nói như vậy, Lục Ly có thể thắng?" Tưởng cổ thao không có gì không phục, hắn so sánh hi vọng nghe được càng chuyên nghiệp phân tích.
 
 	"100% có thể thắng cái này rất khó nói, nhưng là Lục Ly tuyệt đối sẽ không như hắn hiện tại biểu hiện như vậy, hắn nhất định còn bảo tồn không ít phi thường kinh người thủ đoạn, " Lý ốt đông thần sắc cổ quái nói: "Nhưng là nếu như hắn muốn làm cuối cùng chạy nước rút lời mà nói..., ta hoài nghi hắn khả năng trộm gà không được còn mất nắm gạo."
 
 	Cái này dù sao không phải chân chánh sự thật Marathon, sự thật trong trận đấu, đối thủ còn lại bao nhiêu thể lực, còn có thể hay không cao bạo phát chạy nước rút đại khái đều có thể tính ra cái không sai biệt lắm.
 
 	Trong trò chơi tựu không giống với lúc trước, nếu như Lục Ly ý định tối chung giai đoạn chạy nước rút, đến hoa lệ nghịch tập (*), thế nhưng mà một khi 'Đồng ngôn vô cơ' còn Lưu cái gì chuẩn bị ở sau lời mà nói..., cái kia đến tột cùng là hoa lệ nghịch tập (*), hay là vùng vẫy giãy chết sẽ rất khó nói.
 
 	"Hắn bắt đầu gia tăng tốc độ rồi, " Tưởng cổ thao lên giọng.
 
 	Đúng vậy, tại cuối cùng một cái giai đoạn còn thừa một phần ba lộ trình thời điểm, Lục Ly bắt đầu bộc phát gia tốc rồi.
 
 	Cái gì White chân giả về phía trước bật lên 8 mã, cái gì đào thoát truyền tống đến ánh mắt có thể đạt được mười lăm mã trong vòng khoảng cách, quả thực chính là Lục Ly cá nhân đích biểu diễn thanh tú, hiện ra cho người xem đúng là một gã người chơi tại trên đường đua hiện lên thoáng hiện tư thái tiến lên.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' có chút nóng nảy, hắn cũng chẳng quan tâm đem đại chiêu ở lại giai đoạn sau cùng rồi.
 
 	Trên người ánh lửa bốc lên, biến thành một cái hỏa diễm Druid bộ dạng, 'Đồng ngôn vô cơ' tốc độ đã nhận được cực lớn tăng lên.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' hỏa mèo hình thái gia tốc xác thực cho lực, so rừng rậm chi tử đều xịn hơn, hơn nữa hắn điệp gia tầng một chạy như điên gào thét hiệu quả, chỉnh thể tốc độ tăng lên đã đạt đến một nửa đã ngoài.
 
 	Chiếu hắn cái tốc độ này, bây giờ cách tới hạn bất quá hơn một phút đồng hồ lộ trình, hắn hay là rất có hi vọng đạt được thắng lợi đấy.
 
 	Ảo Ảnh áo choàng ( Ám Kim ): Hộ giáp 65, nhanh nhẹn 40, Lực lượng 20, thể chất 10, tốc độ di chuyển 15%, đặc hiệu 1: Ảo Ảnh mau lẹ, sau khi sử dụng tốc độ di chuyển gia tăng 200%, tiếp tục 30 giây, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, hạn trạng thái hòa bình hạ sử dụng, đặc hiệu 2: Ảo Ảnh đột kích, phân hoá ra 3 đầu Ảo Ảnh xuất hiện ở mục tiêu sau lưng, mỗi đầu Ảo Ảnh có được bản thể 40% lực công kích, tiếp tục 20 giây, làm lạnh 30 phút đồng hồ, đặc hiệu 3: Ảo Ảnh nặc hành, sau khi sử dụng tiến vào Cường Ẩn trạng thái, [tiềm hành] hiệu quả gia tăng 20%, tốc độ di chuyển gia tăng 300%, tiếp tục sáu giây, [thời gian cold-down] 1 tiếng đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 45, Rogue chuyên chúc, bền 150/150.
 
 	Lục Ly vốn là sử dụng đặc hiệu 3, [tiềm hành] hiệu quả cái gì trước không đi quản, chính yếu nhất chính là tốc độ di chuyển gia tăng 300%.
 
 	Sáu giây thời gian, lại để cho hắn thành công vượt qua 'Đồng ngôn vô cơ'.
 
 	Cái này sau khi chấm dứt, lập tức chính là đặc hiệu 2 đuổi kịp, tốc độ di chuyển gia tăng 200%, tiếp tục 30 giây . . .
 
 	Đây là hắn theo Thủy tinh linh chỗ đó mượn tới áo choàng, lần trước dự tuyển thi đấu căn bản là vô dụng đến, đây mới là Lục Ly chính thức chuẩn bị ở sau.
 
 	Có người nói qua, trận đấu đúng một hồi thể lực cùng với tâm trí song trọng khảo nghiệm, cũng có người đã từng nói qua, ngươi không cần chạy quá nhanh, chỉ còn nhanh hơn người khác là được, cái này hai cái quy tắc phi thường thích hợp Marathon.
 
 	Lục Ly tin tưởng 'Đồng ngôn vô cơ' có lẽ còn có những thứ khác đòn sát thủ, dù sao từ đầu đến cuối hắn đều không có gặp được đối với hắn uy hiếp đặc biệt lớn người, một người duy nhất Lục Ly còn bị hắn vung ở phía sau thời gian rất lâu, cho dù hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không xem thường Lục Ly, nhưng đúng là vẫn còn được nhất thời ưu thế mê hoặc.
 
 	Không người nào nguyện ý đem át chủ bài đều nhấc lên đi ra, đối với 'game thủ đối kháng' mà nói thực tế như thế.
 
 	Đừng xem bọn hắn chỉ là tham gia một cái Marathon trận đấu, lại không thấy bạo lộ trang bị kỹ năng thuộc tính, cũng không có bày ra bất luận cái gì chiến đấu kỹ xảo, có thể quay đầu lại ngươi sẽ tại các đại diễn đàn chứng kiến rất nhiều phân tích topic.
 
 	Cái gì luận 'Đồng ngôn vô cơ' bọ chó chiến thuật, luận Lục Ly bảy thứ gia tốc hiệu quả khả năng đối ứng trang bị cùng với kỹ năng, đả bại tính cơ động tuyển thủ 8 loại kỹ năng tổ hợp . . .
 
 	Bọn hắn biết dùng kính lúp bình thường ánh mắt đem ngươi trong trong ngoài ngoài phân tích cái không còn một mảnh.
 
 	Loại cảm giác này thật sự thật không tốt, vạn nhất được phân tích ra đến vụn vặt, rất dễ dàng được đối thủ bắt lấy thiết bộ đồ.
 
 
             		      