         	
 
 
 	Dự bị không cần như chính thức đội viên như vậy từ đường nối ra trận, bởi vì bọn họ đều là ở phù hợp yêu cầu thời điểm trực tiếp truyền tống vào đi.
 
 	Vì lẽ đó hai bên ghế dự bị trên đứng chính là ai, hầu như không có ai biết, cái này cũng là ánh rạng đông thi đấu một đại xem chút, đợi được sau này nghề nghiệp liên kết thời điểm, càng là có không ít công hội đem ghế dự bị xem là đòn sát thủ.
 
 	Lục Ly thăng cấp sau khi, ngay lập tức sẽ đổi hai trang bị.
 
 	Hoài Đặc cái chân thứ ba (hoàng kim): Giáp bảo vệ 35, nhanh nhẹn 20, thể chất 12, tốc độ di động 8%, đặc hiệu 1: Trốn vào bóng tối, xuất hiện ở trước mắt tiêu phía sau, cũng khiến cho ngươi tốc độ di động tăng cao 80%. Kéo dài 3 giây, ngươi cái kế tiếp skill tạo thành thương tổn tăng cao 20%, uy hiếp trị hạ thấp 50%, làm lạnh thời gian 120 giây, đặc hiệu 2: Hoài Đặc giả chân, sử dụng, về phía trước hoặc là về phía sau nhảy đánh tám mã, làm lạnh thời gian 120 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 35, bền 82/82.
 
 	Có giầy trên đặc hiệu, bóng đen đấu bồng cái này mười lăm cấp trang bị rốt cục có thể dưới cương.
 
 	Ánh rạng đông trang bị đánh giá rất phức tạp, nhưng đặc hiệu mãi mãi cũng chiếm chủ yếu nhất thành phần, một cái cấp bậc thấp nhưng nắm giữ siêu cực phẩm đặc hiệu trang bị, thậm chí có thể sánh ngang level 30 item Hoàng Kim.
 
 	Liền tỷ như bóng đen đấu bồng mang cho Lục Ly liền không chỉ là một cái mười lăm cấp trang bị đơn giản như vậy.
 
 	Trong nháy mắt xuất hiện đến đối thủ phía sau, đồng thời có thể trốn vào ẩn hình, có thể nói nó để Lục Ly từ bị động đã biến thành chủ động, hơn nữa thu được tiên cơ.
 
 	Cận chiến nghề nghiệp phiền nhất chính là cắt mục tiêu quá trình khá là phiền toái, chiến sĩ dùng xung phong, đạo tặc cũng chỉ có thể chạy tới, nhanh chạy loại này thoát thân skill bình thường là sẽ không dùng ở cắt mục tiêu trên.
 
 	Bóng đen áo choàng dưới cương sau, Tam Nguyệt Vũ dùng khuôn đúc vì là Lục Ly làm một cái ba mươi lăm cấp bạch ngân trang bị, vận khí không tệ, phẩm chất ngược lại cũng đạt đến ưu tú cấp bậc.
 
 	Thạch quyền áo choàng (ưu tú bạch ngân): Giáp bảo vệ 40, nhanh nhẹn +16, sức mạnh +8, tốc độ di động +3%, đặc hiệu 1: Ẩn nấp hiệu quả tăng cường 12%, đặc hiệu 2: Nhất định xác suất khiến cho ngươi chịu đựng đến thương tổn giảm thiểu 18%. Trang bị nhu cầu đẳng cấp 35, bền 64/64.
 
 	Thuộc tính coi như không tệ, có thể làm quá độ trang bị, thế nhưng muốn nói có bao nhiêu cực phẩm liền hoàn toàn không hiện thực.
 
 	Từ đó. Lục Ly trên người bốn cái ám kim, ba cái hoàng kim, còn có một cái không kém chút nào item Hoàng Kim hoàn mỹ bạch ngân chủy thủ, hắn trang bị hay là đều còn không chương mới đến level 35, có thể mặc dù là có người xuyên một thân level 35 bạch ngân trang bị. Cũng không sánh được hắn một đầu ngón tay.
 
 	Cao thủ trang bị, tuyệt đại đa số đều chú ý một cái phù hợp.
 
 	Thi đấu mở màn sau khi, song phương tái thủ tiến vào địa đồ.
 
 	Lần này địa đồ có chút kỳ hoa, lại là player trong miệng các loại tình hình chồng chất NPC đối chiến địa đồ.
 
 	Loại này địa đồ ngoại tại nhân tố thực sự quá nhiều, player thực lực đã không đủ để quyết định thi đấu thắng bại, vì lẽ đó phần lớn tái thủ đều không thích loại này địa đồ.
 
 	Địa đồ hai đầu là song phương đại bản doanh, có một cái level 35 tiểu BOSS tồn thủ, thắng bại tiêu chuẩn chính là giết đối phương trong nhà tiểu BOSS.
 
 	Mà ở trong quá trình này, từng người đại bản doanh mỗi cách mười giây sẽ quét mới ra năm tên level 35 binh lính hướng về đối phương trong nhà xuất phát, bất kể là tiểu BOSS vẫn là binh sĩ. Bọn họ trí năng đều tương đối thấp, sẽ không nghe theo player bất kỳ kiến nghị hoặc là mệnh lệnh.
 
 	Binh sĩ tiến lên trên đường còn có năm cái tháp tên, không nên coi thường tháp tên, nó đối với bất kỳ đơn vị đều sẽ cố định tạo thành 200 bị thương hại, hơn nữa công tốc không chậm, bị tháp tên bắn chết căn bản là không ngạc nhiên.
 
 	Đánh cái này địa đồ không có gì khác đường tắt, tùy cơ ứng biến bốn chữ.
 
 	Phì Hầu Tử như trước là cấp tiến phong cách, hắn sống sờ sờ kéo nhanh đội ngũ nhịp điệu, ở Pháp thần Thánh điện không có đi tới chính giữa địa đồ trước, đã đem đối phương tháp tên xoá sạch một cái.
 
 	Trả giá cao chính là hắn cá nhân tàn huyết. Nguyệt Quang cũng nửa cái mạng không còn.
 
 	Mạc Vong Phong bọn họ vì chờ cùng năm tên lính cùng đi, hơi chậm một điểm đi tới điểm giữa tuyến vị trí, hắn nhìn thấy chính là mình thiếu mất một toà tháp, tuy rằng một toà tháp tổn thất không tính là gì. Càng quyết định không được thắng bại, nhưng loại này Phì Hầu Tử thức cấp tiến để hắn không khỏi nhớ tới trên thất bại lần trước, hơn nữa trên mặt thật mất mặt.
 
 	Liền song phương va chạm đặc biệt là kịch liệt, không có bất kỳ thăm dò.
 
 	Tam Nguyệt Vũ cùng Mộc Thu nhanh tay lẹ mắt cho Phì Hầu Tử thêm huyết, đặc biệt là Mộc Thu, hắn thường thường oán giận Phì Hầu Tử. Thế nhưng thêm huyết thời điểm xác thực hào không hàm hồ.
 
 	Bởi vì hắn biết đây là một thể thống nhất, một khi quá sớm xuất hiện giảm quân số, đón lấy nghênh tiếp bọn họ liền có thể có thể là thất bại.
 
 	"Được, vậy chúng ta liền đến cái cứng đối cứng, " Mạc Vong Phong lần này không lại bảo thủ, hắn cùng một tên thợ săn khóa chặt HP còn không về mãn Phì Hầu Tử, thế tất yếu đem cái tên này trước tiên đưa đi.
 
 	"Ta thảo, làm gì nhiệt tình như vậy, " Phì Hầu Tử một cái thoáng hiện né tránh đại chiêu.
 
 	Đương nhiên, lấy phong cách của hắn là không thể đào tẩu, hắn thoáng hiện hướng phía trước không hướng sau, lập tức liền xông vào Pháp thần Thánh điện đội hình ở trong.
 
 	Băng sương tân tinh, Phì Hầu Tử cười ha ha, đem tất cả mọi người khống chế lại.
 
 	Bất quá cái mạng nhỏ của hắn cũng liền đi đến một bước này, băng sương tân tinh khống chế không khiến người ta di động, nhưng cũng không thể cấm chỉ người khác phóng thích skill.
 
 	Bên kia mấy cái viễn trình đồng loạt ra tay, đem vốn là bất mãn huyết Phì Hầu Tử đánh giết.
 
 	Ở Phì Hầu Tử băng sương tân tinh dùng sau khi đi ra, Nguyệt Quang đã theo vọt tới, tác dụng của hắn chính là đại gió xoáy!
 
 	Cuồng chiến sĩ đại gió xoáy phạm vi công kích rộng rãi, công kích cao, hơn nữa không thể bị cắt đứt, như thế bị băng sương tân tinh nhốt lại người chặt chẽ vững vàng ăn một bộ đầy đủ đại gió xoáy skill.
 
 	Bị Phì Hầu Tử cùng Nguyệt Quang trọng điểm chăm sóc cái kia thợ săn tại chỗ trực tiếp liền ngỏm rồi.
 
 	Thợ săn bỏ xuống sau khi hắn Bảo Bảo cũng thuận theo giờ.
 
 	Nguyệt Quang cũng không lùi về sau, hung hăng đuổi theo Phì Hầu Tử đánh, mặt sau Lạc Anh Hồi Ức buông tha khát máu thuật sau khi cũng tham dự vào, Mộc Thu công kích cũng vẫn được, mục tiêu của hắn là trị liệu, mục đích ở chỗ ngăn cản nhịp điệu chiến đấu, để chính mình chủ lực phát ra đem đối diện Phì Hầu Tử đánh cho tàn phế.
 
 	Khả năng là được Mạc Vong Phong chỉ thị, Pháp thần Thánh điện mấy người một bên đánh vừa lui, rất nhanh sẽ lùi tới bọn họ dưới tháp tên diện.
 
 	Xông lên trước Nguyệt Quang đầu tiên chịu đến tháp tên công kích, một mũi tên chính là hai trăm, so với người đánh quá đau, hắn quả đoán quay đầu bước đi, người phía sau đổ tới bắt đầu truy hắn, khống chế skill sai một ly suýt chút nữa liền giữ hắn lại đến rồi.
 
 	"Ta đi, kẻ này cũng quá mạnh, bất quá chúng ta cũng không chịu thiệt, biến thành người khác đầu thôi, " Mạc Vong Phong đối với kết quả này miễn cưỡng có thể tiếp thu.
 
 	Phì Hầu Tử cúp máy, bọn họ bên này tổn thất thợ săn.
 
 	Kỳ thực như vậy cũng không sai, Phì Hầu Tử là chủ lực công kích tay, hắn thiêu đốt thương tổn coi như là Mạc Vong Phong cũng không dám khinh thường.
 
 	Nếu như nói chiến sĩ là cường lực trung phong, đội ngũ lực công kích chủ yếu khởi nguồn một trong, bất kể là trực tiếp công kích đối thủ, thậm chí là kiềm chế nhiễu loạn đối phương trận hình đều là nhất quán ứng cử viên.
 
 	Pháp sư lại như trước eo, dẫn dắt phe mình, áp chế đối thủ, mục tiêu đả kích.
 
 	Đạo tặc phi thường như biên, một số thời khắc có thể tạo được trọng yếu tác dụng, bất kể là công kích vẫn là phụ trợ.
 
 	Kỵ sĩ, Shaman nhưng là khá là toàn năng tuyển thủ, bất kể là công kích vẫn là phòng ngự, đều đưa đến không thể thiếu tác dụng, có thể Shaman càng thiên hướng công, kỵ sĩ đối ứng được chút.
 
 	Trị liệu nghề nghiệp tên như ý nghĩa, chính là một cái hậu thuẫn.
 
 	Thợ săn đây? Thợ săn địa vị kỳ thực rất lúng túng, miễn cưỡng miễn miễn cưỡng cưỡng tự phong một cái hậu vệ danh hiệu, chí ít hiện nay tới nói, tác dụng của hắn là đối phó đạo tặc cùng pháp sư.
 
 	Đối diện không đạo tặc, pháp sư lại chết rồi, Pháp thần Thánh điện thợ săn rời khỏi sàn diễn quả thực có thể nói không có bất kỳ tổn thất nào. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Cảm tạ các bằng hữu vé tháng, cảm ơn mọi người, cảm tạ ta không phải dạy ngươi xấu, yelinlin, kỳ vọng luôn mãi, ngủ cẩu 11, dạ ∮ lang, đối phương ám ánh sáng cùng, Ngũ nhạc kiên tề, kỵ con kiến ép voi lớn, nước lạnh pha trà 1247, ép buộc chứng miêu, Hades217, ôn cửu trú, Tả Khâu hãn nho, hoa khánh thành không, kadp, món ăn tâm trùng, lưu luyến ngươi mất hồn, nói mớ Y truy tìm, giang ~ hỏa, mạch đâu có đường, khốn khốn ngủ đi,, * con rối *, thư hữu 130809003231596, đạp tuyết tuần thư, hàng đêm mập thứ, sấu không được hiểu rõ, thích khách 1977, nông cạn dao trổ, tiếu linh, lui ra ái tình, Hiên Viên dragon, một mình て Phiêu Linh, toàn Phong tiểu tử, ★ mặc mặc, sung trị không cho V, j-lo, vui sướng thiếu thu, gm831126033, nguyệt dưới thần côn, phản loạn の hồn §Z, vẫn là gỗ, quan bắnng, huyết múa kiếm mâu, lợn rừng đại hiệp, thanh phong phong quá thiên nhai, chạy vội 0 ốc sên, 06066060, Hạo Nguyệt chi hồn, vui vẻ chi tâm, 7F thương Thiên Long, ngươi gọi người sử dụng chính trò chuyện bên trong, phi phi trư ~~ vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      