         	
 	Lục Ly nghiên cứu một thoáng có thể hay không "Nhặt" này viên chống trời đại thụ, thử sau khi cụt hứng phát hiện nhặt skill đối với này viên Thế Giới Chi Thụ không hề tác dụng.
 
 	Kỳ thực coi như có thể nhặt, hắn vậy cũng thương tiểu ba lô phỏng chừng cũng không chứa nổi.
 
 	"Có thể làm cho một thế giới mảnh vỡ bảo tồn mấy ngàn thậm chí mấy chục ngàn năm, hơn nữa bên trong còn có sinh vật tiếp tục sinh sống, cây này phỏng chừng là tiểu thế giới vật quý giá nhất, " đáng tiếc không cách nào mang đi, Lục Ly hiện tại chính là một cái nhập bảo sơn mà không có túi áo trang bảo vật tham tài.
 
 	Lục Ly lấy ra một cái một tay kiếm —— đạo tặc có thể trang bị một tay kiếm.
 
 	Hắn dự định khảm mấy cây cành cây trở lại, có người nói Thế Giới Chi Thụ cành cây là chế tác pháp trượng cực phẩm vật liệu.
 
 	Đi vòng vài vòng, rốt cuộc tìm được một cái tương đối thấp lùn chạc cây, Lục Ly giơ lên tội ác binh khí, quay về này viên cổ lão tang thương Thế Giới Chi Thụ hạ độc thủ.
 
 	Cũng không có hắn tưởng tượng bên trong sắt thép va chạm tiếng vang.
 
 	Dựa theo ý nghĩ của hắn, nếu là Thế Giới Chi Thụ, mặc dù là chết rồi cũng không thể tùy ý phá hoại, ngược lại hắn cũng không báo cái gì hi vọng.
 
 	Hết thảy trước mắt lật đổ hắn nhận thức.
 
 	Khi Lục Ly thiết kiếm bắn trúng thân cây trong nháy mắt, cái kia thân cây liền thuận thế lướt xuống, chưa kịp Lục Ly thân tay nắm lấy, liền bắt đầu một chút vung lên mảnh vụn, hóa thành bụi mù.
 
 	Không chỉ có là này tiệt bị Lục Ly chém đứt thân cây, toàn bộ thân cây đều ở phong hoá.
 
 	Rất ít người có thể tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy, một viên lớn vô cùng đại thụ ở hướng đi nó sinh mệnh trọng điểm, liền bất hủ bất hủ thi thể cũng bắt đầu hóa thành bụi mù.
 
 	Ở Lục Ly không nhìn thấy xa xa,
 
 	Tiểu thế giới này phần cuối lại như nát pha lê, đầu tiên là vết thương nằm dày đặc, sau đó vỡ vụn, tan vỡ...
 
 	Lục Ly nhấc theo một tay kiếm đứng ở vị trí cũ, ngây ngốc nhìn đại thụ một chút nhỏ đi.
 
 	Sau đó hắn nghe được phía sau tiếng thủy tinh bể, bên kia còn có vì là chiến đấu rọi sáng mà cắm trên mặt đất cây đuốc, những này tia sáng để hắn nhìn thấy chuyện gì xảy ra.
 
 	Một con may mắn chó Địa Ngục gào thét bị cuốn vào vỡ vụn trong nước xoáy, liền bán giây đều không chịu đựng được liền tan xương nát thịt.
 
 	"Nhanh lên một chút rời đi?" Nguy hiểm áp sát, nhất quán cẩn thận thái độ làm cho Lục Ly theo bản năng dự định lui lại.
 
 	Lần này bí cảnh đã thu hoạch quá nhiều đồ vật. Nếu như ở đây chết rồi e sợ Ám Nguyệt thẻ cũng không được tác dụng, muốn phục sinh ngươi đầu tiên đến có thi thể mới được.
 
 	Thế nhưng, con mắt nhìn thấy một màn để hắn ngừng lại.
 
 	Phá nát ở biến chậm, càng đến gần này khỏa Thế Giới Chi Thụ liền càng chậm. Thật giống như có sức mạnh nào đang chống cự loại này phá nát, bảo vệ thế giới này nó tựa hồ vẫn không có triệt để nhận mệnh.
 
 	Đây là người chơi bình thường chơi game mười năm cũng chưa chắc nhìn thấy cảnh tượng.
 
 	Liều mạng, coi như xem phim tảng lớn, dù cho bỏ xuống, cũng bất quá mười phần trăm kinh nghiệm mà thôi. Ngược lại vật đáng tiền cũng đã giao cho Úy Lam Hải Phong mang đi ra ngoài.
 
 	Thế giới như thế này phá nát cảnh tượng xác thực rất đặc sắc.
 
 	Lục Ly xem tâm thần sảng khoái, có loại tận mắt thấy Bàn Cổ khai thiên tích địa cảm giác chấn động, chỉ có điều khi đó sáng tạo thế giới, mà hiện ở hết thảy trước mắt là hủy diệt thế giới.
 
 	Cùng Lục Ly suy đoán như thế, càng đến gần đại thụ, không gian liền càng là vững chắc.
 
 	Thế nhưng loại này phá nát cũng không có triệt để đình chỉ, cây khô đã đánh mất sinh mệnh vô số năm tháng, nó thực ở không có khí lực kế tục bảo vệ thế giới này.
 
 	Lục Ly trong lòng có chút cảm động, thế nhưng không thể ra sức.
 
 	Hơn nữa hắn cũng không hối hận thăm dò cái này bí cảnh, bí cảnh tác dụng chính là bị thăm dò. Mà tiểu thế giới này phá diệt không thể tránh miễn, mặc dù Lục Ly không đến, chỉ sợ cũng phải ở không lâu tương lai tự mình tan vỡ.
 
 	Bồi tiếp nó cùng chết, có tính hay không biểu đạt kính ý phương thức tốt nhất đây?
 
 	Lục Ly trong lòng thở dài, hắn biết mình coi như muốn đi cũng không kịp, trở về thành thạch cũng phải thời gian đọc điều.
 
 	Ngay khi Lục Ly muốn khoanh chân ngồi dưới đất chờ chết thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện một cái khiến người ta kinh ngạc sự tình, nguyên bản hắn cho rằng chính đang phong hoá cây khô phát sinh ra biến hóa.
 
 	Hắn không chút do dự nhảy lên một cái.
 
 	Vào lúc này, biến hóa càng thêm rõ ràng.
 
 	Nguyên bản hắn cho rằng này viên cây khô sẽ một chút biến thành bụi, thậm chí ngay cả bụi cũng không tìm tới. Thật giống như nó chưa từng có từng tồn tại như thế.
 
 	Có thể trên thực tế cũng không phải là như vậy, này viên đại thúc tựa hồ chính đang làm một cái chuyện kỳ quái.
 
 	Nó phong hoá đi những kia mảnh vụn chính đang ngưng tụ, hướng về chủ yếu nhất vị trí ngưng tụ, một lúc mới bắt đầu chỉ là ngưng tụ thành một điểm đen. Hơn nữa tiểu thế giới tối tăm tối tăm, vì lẽ đó Lục Ly cũng không có phát hiện.
 
 	Mà lúc này, cái điểm đen này đã lớn lên, hơn nữa toả ra mông lung ánh sáng xanh lục.
 
 	Đây là cái gì?
 
 	Hoặc là nói này viên tiểu thế giới bảo vệ thụ đang làm gì?
 
 	Hắn không dám tùy tiện tiến lên, quyết định kiên trì chờ đợi một thoáng, đợi được phá nát nguy hiểm cho chính mình mạng nhỏ thời điểm ở lấy hành động.
 
 	Hơn nữa từ nơi sâu xa có loại cảm giác nói cho hắn. Nếu như hiện tại liền nhào tới đem này viên màu xanh lục đồ vật bắt được tay, Thế Giới Chi Thụ có thể coi hắn là thành kẻ địch như thế đối xử.
 
 	Những người khác truyền tống đến bên ngoài, cũng không có phát hiện Lục Ly đến.
 
 	Bọn họ đối với Lục Ly khá là có lòng tin, tất cả đều chia tay các làm các sự tình.
 
 	Tàn Mộng đi tìm khắp nơi Bảo Bảo, Tiểu Bát Tương đi làm nhiệm vụ, Thang Viên Nhân Vừng ứng Lục Ly yêu cầu ở làm cuối cùng nỗ lực, nhất định phải đem luyện kim thuật lên tới
 
 	"Lục Ly cúp máy..." Đang luyện cấp thời điểm, Tam Nguyệt Vũ kinh ngạc thốt lên một tiếng, đem mấy người sự chú ý hấp dẫn lại đây, đội ngũ của bọn họ vẫn không có giải tán, mà trị liệu nghề nghiệp có vẫn quan tâm tổ đội giới, vì lẽ đó trước tiên nàng liền phát hiện Lục Ly rãnh máu trong nháy mắt thanh không.
 
 	"Lục Ly, Lục Ly, xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Không có chuyện gì, ta thật trang bị đều thông khí thiếu bên kia, chính là rơi mất chút kinh nghiệm, " Lục Ly từ phục sinh điểm ra đến, trước tiên liền chịu đến hai mươi ba người đoàn đội thăm hỏi.
 
 	"Ngươi chờ a, ta trở lại còn ngươi trang bị, " Úy Lam Hải Phong không cho Lục Ly từ chối, trực tiếp đọc trở về thành thạch.
 
 	Kỳ thực hắn quan tâm Lục Ly là có, nhưng chủ yếu nhất chính là hiếu kỳ Lục Ly đến cùng tại sao tử, muốn nói Lục Ly không có bất kỳ thu hoạch không công đưa mười phần trăm kinh nghiệm, hắn cái thứ nhất không tin.
 
 	Lục Ly đứng ở phục sinh đại điện bên ngoài, trong tay vuốt nhẹ này viên màu xanh lục hạt giống.
 
 	Không sai, tiểu thế giới kia Thế Giới Chi Thụ lưu lại chính là một viên cây giống, đến cuối cùng thành hình một khắc đó, Lục Ly vồ tới đem cây giống chộp vào trong tay, vừa nhét vào ba lô liền bị phá nát thế giới xé nát.
 
 	Viên mầm mống này to bằng nắm tay, phỉ thúy ướt át, cùng cây khô loại kia tĩnh mịch thành tối sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	Liền như thế nắm cây giống, Lục Ly thậm chí có thể cảm nhận được cây giống nhịp tim, ầm ầm ầm phi thường mạnh mẽ, thật giống như bên trong có vô cùng vô tận sức sống chờ dâng lên mà ra.
 
 	Cây giống...
 
 	Tựa hồ trước cũng từng chiếm được một cái, Lục Ly mang theo cây giống đi tới cá nhân nhà kho.
 
 	Bên trong tất cả đều là hắn cá nhân thu gom, chiếm đa số chính là hi hữu vật liệu, tạm thời còn không dùng được : không cần, trước đây thế đổi lại trang bị sớm đã bị hắn ném vào công hội nhà kho.
 
 	Nhà kho khoảng cách trong thành thị phục sinh điểm không xa, bởi vì thủ sát cầm được nhiều, hơn nữa danh vọng cũng không thấp, phụ trách trợ giúp bảo quản item đối với Lục Ly phi thường tôn kính, không để hắn xếp hàng liền đem nhà kho vị diện mở ra cho hắn. (~^~)
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      