         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1651: Nghênh chiến Trùng tộc
 
 
 	Ngay từ đầu thương vong rất nhiều.
 
 	Bất quá, tổng thể mà nói, người chơi chỉ cần thích ứng Trùng tộc phương thức chiến đấu, trận tuyến rất dễ dàng có thể ổn định.
 
 	"Những...này côn trùng yếu vãi ah, chúng ta cũng lên đi, " đứng ngoài quan sát người chơi tự do nhìn xem côn trùng tại Tam đại câu lạc bộ chặn đánh hạ không ngừng ngã xuống đất, chiến đấu hiện trường không ngừng bộc phát ra nhặt được trang bị hoan hô, bọn hắn rốt cuộc nhịn không được.
 
 	Bởi vì tường thành mở đích lổ hổng phi thường đại, người chơi tự do lựa chọn tại lổ hổng biên giới nghênh chiến Trùng tộc.
 
 	Tài quyết chi kiếm ngầm đồng ý loại hành vi này, tựa hồ rồi không biết là bọn người này là đến đoạt quái đấy.
 
 	Trên thực tế, đã có hơn nhiều tên chiến đấu quan chỉ huy hướng Lục Ly thỉnh chiến, bọn hắn cảm thấy những...này côn trùng mất trang bị tài liệu rất tốt, cũng không phải đánh không lại, chúng ta bỏ ra lớn như vậy một cái giá lớn, tại sao phải cần khiến người khác kiếm tiện nghi.
 
 	Lục Ly không để ý đến những người này, kiên trì không cho người đi ngăn lại.
 
 	"Các ngươi đừng (không được) nhỏ mọn như vậy được không, nhân gia tựu nhặt điểm bên cạnh cạnh góc mà thôi, có thể cướp đi chúng ta bao nhiêu quái ah, những...này còn chưa đủ các ngươi giết sao?"
 
 	"Chà mẹ nó, Lục lột da như thế nào đột nhiên biến thành hào phóng như vậy, " 'Gió biển xanh' không quá tướng tín lỗ tai của mình, bình thường Lục Ly cũng không có như thế quên mình vì người, quản hắn khỉ gió cái gì người nào, chỉ cần dám xâm phạm ích lợi của hắn, đều tất nhiên sẽ gặp đến Vô tình chèn ép.
 
 	"Ha ha, liền ngươi như vậy ngu xuẩn mọi người cảm thấy không có khả năng, đó là đương nhiên tựu không khả năng, " Phiêu Linh cười lạnh nói.
 
 	"Làm cái gì trò ah, " 'Gió biển xanh' thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	Cũng may đáp án rất nhanh tựu công bố rồi, cũng không phải dùng hắn nhu cầu cấp bách tra tấn chính mình vì số không nhiều tế bào não.
 
 	Xen lẫn tại phô thiên cái địa cơn lũ côn trùng bên trong, thân hình cao lớn đầu sói thân người quái vật xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt, bọn hắn mỗi người đều có vài tầng lầu cao như vậy, hơn nữa cơ bắp từng cục, ít nhất theo thị giác hiệu quả tựu làm cho người ta một loại rất khó đối phó cảm giác.
 
 	Cũng xác thực khó đối phó, phía trước nhất người chơi trực tiếp đã bị quét ngang một mảng lớn.
 
 	Mặc dù tổn thương còn chưa đủ để dùng đập phát chết luôn một mảng lớn, nhưng là ít nhất người chơi trận hình trong thời gian ngắn được làm rối loạn.
 
 	Mà làm cho người ta cảm thấy kỳ quái chính là, những...này quái vật đều là hướng về lổ hổng biên giới đi đấy, điều này cũng làm cho ý nghĩa cần mặt đối với chúng không phải Tài quyết chi kiếm người chơi, mà là những cái...kia nghĩ đến tại cạnh góc sửa mái nhà dột (*mua rẻ bán đắt) tán nhân cùng với trong loại nhỏ công hội người chơi.
 
 	"Quả nhiên, quả nhiên đủ vô sỉ, " Phiêu Linh nhìn thật sâu Lục Ly liếc, lập tức tựu suy nghĩ cẩn thận Lục Ly dụng ý.
 
 	Cơn lũ côn trùng do đại lượng bình thường quái vật tạo thành, nhưng là có ý nghĩ người hơi chút tốn chút tâm tư có thể đoán ra tại đây không có khả năng vẫn luôn là bình thường quái vật, nếu không cái này cái gọi là trùng biển cũng rất dễ dàng đối phó rồi, ít nhất sẽ có rất cao (rốt cuộc) quả nhiên quái vật xuất hiện mới là.
 
 	Những...này đầu sói thân người quái vật tựu sắm vai nhân vật như vậy.
 
 	Đem làm một cái quái vật tinh anh vật có được vượt qua một triệu lượng HP , mặc kệ người phương nào cũng không dám lời nói nhẹ nhàng chiến thắng.
 
 	"Bọn hắn chống không được, chúng ta phải làm chút gì đó mới được, " Phiêu Linh bất an nói, Lục Ly họa thủy đông dẫn, đem những...này quái vật đưa cho người chơi tự do, thế nhưng mà người chơi tự do một khi ngăn cản không nổi, đã bị trùng kích đúng là vẫn còn bọn hắn.
 
 	"Không cần, có người đến, " Lục Ly bình tĩnh nói.
 
 	Ánh mắt của hắn lướt qua đã loạn thành một đống người chơi tự do trận doanh, xa nhất chỗ xuất hiện mới nhân mã, đúng là các đại câu lạc bộ rốt cuộc kìm nén không được muốn kiếm một chén canh tâm.
 
 	Nhưng rất tiếc, bọn hắn cũng không biết bên trong chiến trường đã xuất hiện mới đích chuyện xấu.
 
 	"Những...này quái vật vì cái gì chỉ ở hai bên, không đến chúng ta chính giữa ra, " 'Gió biển xanh' hoang mang mà hỏi thăm.
 
 	"Loại này quái vật ngoại trừ có được cường đại sức chiến đấu, vẫn còn tương đối am hiểu phá bỏ và dời đi nơi khác, " Lục Ly giải thích nói ra: "Bọn hắn gọi là Anubisath, tại một ngàn năm trước War of the Shifting Sands trong đã từng đại phóng dị sắc."
 
 	Anubisath!
 
 	Anubis, Cổ Ai Cập thần, hắn là chưởng quản thi thể chống phân huỷ kỹ thuật, chưởng quản người chết linh hồn rồi cam đoan người chết phục sinh thần, hình tượng vì hồ đầu sói thân người, Ánh rạng đông trò chơi tham khảo một bộ phận Thần Thoại Truyền thuyết, đem chi định nghĩa vì Ahn'Qiraj trong quân đội chủ lực một trong.
 
 	Troll nhất tộc đúng sớm nhất cầm lấy vũ khí phản kháng cổ xưa Trùng tộc Aqir đế quốc chủng tộc; tại đã trải qua dài đến ngàn năm chiến tranh về sau, Troll rốt cuộc đã giành được chiến thắng, Aqir đế quốc được phân liệt thành hai nửa, may mắn còn sống sót Trùng tộc chạy trốn tới Kalimdor phía bắc cùng với vùng phía nam biên giới.
 
 	Thời gian trôi qua, cường đại Troll đế quốc ầm ầm sụp đổ, mà Aqir đế quốc tại Silithus dần dần mở rộng thế lực, tạo thành mới đích đáng sợ chủng tộc —— Qiraji.
 
 	Truyền thuyết sau khi chiến tranh kết thúc, Song Tử Hoàng đế Vek'lor Đại Đế cùng với Vek'nilash Đại Đế nhất trí cho rằng, đế quốc cần những cái...kia có được lực lượng cường đại trung thành và tận tâm binh sĩ. Nghe nói hai vị Đại Đế đích thân tới hiện trường, tại Ahn'Qiraj lòng đất vĩnh viễn không tắt diệt Liệt Diễm trong chế tạo ra đệ nhất chi Anubisath quân đội —— mặc dù là đang cùng năm thường đời (thay), Qiraji đế quốc cũng không có đình chỉ qua chế tạo quân đội.
 
 	Đem làm Well of Eternity tại Viễn Cổ cuộc chiến trong bị phá hủy lúc, về đáng sợ Aqir đế quốc vụn vặt đồn đãi liền không còn sót lại chút gì rồi, nhưng là Qiraji vẫn đang án binh bất động, chờ đợi thời cơ chín muồi lúc đối với toàn bộ thế giới triển khai tập kích.
 
 	Một ngàn năm trước, Song Tử Hoàng đế lần nữa gửi đi chiến tranh, muốn chinh phục toàn bộ Kalimdor.
 
 	Lần này, bọn hắn chuẩn bị mới nhất tác chiến vũ khí, Night Elf quân đội mặc dù tại số lượng bên trên chiếm cứ ưu thế, nhưng là vẫn đang tại cường đại Qiraji trước mặt lộ ra không chịu nổi một kích, một gã Anubisath có thể tiêu diệt 'chỉnh' chi Night Elf tiểu đội.
 
 	Anubisath trí lực rất thấp, thế nhưng mà những...này thân hình khổng lồ Warrior nhưng lại hiệu suất cao suất (*tỉ lệ) giết chóc máy móc. Rajaxx tướng quân đem cường đại nhất Anubisath binh sĩ đan thắt đến tinh anh tập kích bộ đội, mà đại bộ phận tất bị phái đến tiền tuyến đấu tranh anh dũng, tướng quân hiển nhiên biết rõ những...này tên đáng sợ đủ để chấn nhiếp các tinh linh quân uy.
 
 	Ngay tại các tinh linh chiến sự thất bại liên tiếp bại lui sắp, Archdruid Fandral Staghelm thuyết phục Thanh đồng long gia nhập chiến tranh. Ngay tại Ahn'Qiraj ngoài cửa, Long tộc cùng với Anubisath đánh giáp lá cà, lâm vào ác chiến.
 
 	Số ít có thể thi pháp Anubisath cũng không ở tiền tuyến tác chiến, bởi vậy Long tộc có thể tập trung hỏa lực công kích mà đừng lo lọt vào phản kích. Lần đầu giao phong, Anubisath cơ hồ toàn quân bị diệt, nhưng là có một tên Anubisath tựa hồ so mặt khác gia hỏa muốn thông minh rất nhiều.
 
 	Người này gọi là Ossirian Anubisath đem mục tiêu tập trung (*khóa chặt) làm một vị Long tộc quân đội thủ lĩnh Grakkarond, ném Hắc Diệu Thạch chi kiếm chặt đứt Cự long Phi Dực.
 
 	Bị thương Cự long từ không trung trụy lạc, ầm ầm ngã vào Qiraji trong quân đội. Mặc dù Ossirian cơ hồ chết, nhưng là Anubisath cùng với Qiraji lĩnh ngộ cái này một phương pháp, rất nhanh bọn hắn tựu thế như chẻ tre giống như đánh tan cao quý chính là Long tộc.
 
 	Phó bản bên ngoài những...này tinh anh Anubisath mặc dù khuôn mô hình thấp, thế nhưng mà thực lực lại siêu việt đại bộ phận chuẩn BOSS, hoàn toàn cùng với một ít bình thường BOSS đánh đồng.
 
 	Người chơi tự do không ngừng tan tác, vượt qua hơn ngàn người đã bị chết ở tại Anubisath quyền đấm cước đá phía dưới.
 
 	Câu lạc bộ người chơi bổ sung cái này ghế trống, bọn hắn đối phó khởi Anubisath cũng không dễ dàng, thế nhưng mà ít nhất ngăn chặn Anubisath tàn sát bừa bãi đẩy mạnh tốc độ.
 
 	Lục Ly bọn hắn bên này quái vật tối đa, nhưng lại không có quá nhiều Anubisath, hai cái đối lập dĩ nhiên là lộ ra nhẹ nhõm nhiều hơn.
 
 	"Đổ, không biết chắc sẽ mất cái gì, " Phiêu Linh nheo lại mắt, nhìn xem đại biểu Huyết sắc chiến kỳ phương trận trước khi, cái thứ nhất Anubisath ầm ầm ngã xuống đất, bay lên khởi mảng lớn bụi đất, hắn cảm thấy Lục Ly làm như vậy mặc dù hóa giải trận tuyến áp lực, thế nhưng mà không thể nghi ngờ cũng sẽ bỏ qua quái vật tinh anh vật mất đồ vật.
 
 	"Rất nhanh đã biết rõ, chúng ta bên này cũng có chó đen đã tới, " Lục Ly thuần thục mà đem chó đen loại này danh hiệu quan đến nơi này loại quái vật trên người.
 
 	Bọn hắn đầu sói thân người, mà đầu sói cùng với đầu chó lại không có gì khác biệt, hơn nữa làn da ngăm đen, cho nên các người chơi tựu oán hận đem Anubisath gọi chó đen —— sở dĩ hận, cái kia tự nhiên là bởi vì này loại quái vật đặc biệt khó giết, lại không hết cái gì ra dáng đồ vật.
 
 	Bằng không, Lục Ly như thế nào lại hào phóng đem quái vật chắp tay nhường cho.
 
 	Mặc dù chó đen nhóm: đám bọn họ tập trung đến Scarab Wall lổ hổng chỗ đi đem lổ hổng mở rộng càng lớn, nhưng là đàn trùng trong cũng bắt đầu tốp năm tốp ba xen lẫn đi một tí, Tài quyết chi kiếm người chơi không thể không cùng với loại này quái vật đánh giáp lá cà.
 
 	"Thay đổi trang phục!" Lục Ly phát ra chỉ lệnh.
 
 	Cùng với Anubisath chống lại MT, sớm mà thoát ly chiến đấu đổi trang bị, đem cân đối tính phòng ngự trang bị toàn bộ đổi thành phòng ngự vật lý trang.
 
 	Người chơi khác vì bọn họ dọn ra chiến đấu không gian.
 
 	Phó bản bên ngoài Anubisath trên cơ bản đều là tinh khiết vật lý công kích quái vật, MT chỉ cần phòng ngự vật lý đạt tới nhất định được giới hạn, không chỉ có thể chịu đựng được Anubisath công kích, mà ngay cả Anubisath đánh lui hiệu quả cũng có thể miễn dịch mất đại bộ phận.
 
 	Cái này là tin tức tác dụng.
 
 	Lục Ly cũng không cấm kỵ lợi dụng những tin tức này, trên thực tế, Night Elf chủ thành một ít cổ xưa nhà trên cây, người chơi chỉ cần có tâm, tổng có thể tìm kiếm được một ít năm đó chiến tranh lão Binh lưu lại quyển trục cùng với sách vở.
 
 	Bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều đối với Ahn'Qiraj côn trùng tác chiến đơn vị tiến hành rồi miêu tả.
 
 	Mà những cái...kia không biết chân tướng câu lạc bộ, bọn hắn ăn hết không nhỏ thiếu (thiệt thòi).
 
 	Đợi đến lúc những...này câu lạc bộ ăn xong thua lỗ, Lục Ly lập tức giả mù sa mưa phái người đến bên kia truyền thụ kinh nghiệm, nói cho mọi người chỉ cần đập phòng ngự vật lý cao người chơi đi lên giữ chặt quái sẽ không sự tình rồi.
 
 	Tại sao phải cần đi khuyên bảo bọn hắn, vì cái gì không khiến cái này đối với Tài quyết chi kiếm ôm lấy địch ý câu lạc bộ tiếp tục tổn thất?
 
 	Đem làm người khác đều là người ngu ah, phát hiện Anubisath đúng vật lý công kích đơn vị lại không phải là cái gì nhiều khó sự tình. Sao không thừa dịp mọi người còn không có phát giác, đem tất cả sớm muộn gì đều sẽ biết sự tình quảng mà cáo chi đi làm lấy lòng.
 
 	Hơn nữa, Lục Ly còn chỉ nhìn bọn họ cho mình chia sẻ áp lực đây này.
 
 	Thưởng hoa phẩm ngọc cho rằng, nếu như không có ngoại giới Lực lượng trợ giúp, đơn thuần dựa vào Tài quyết chi kiếm Vô Song thành Vi Vũ các ba cái câu lạc bộ liên minh căn bản không đủ để chống cự Scarab Wall bên trong côn trùng.
 
 	Không thể không nói người này rất có chiến lược ánh mắt.
 
 	Lớn như vậy một cái trò chơi sự kiện, không có khả năng như vậy vô cùng đơn giản tựu vẽ lên dấu chấm tròn.
 
 	Tài quyết chi kiếm bọn hắn xác thực chống cự không được lao ra Scarab Wall quái vật, cho dù tăng thêm những cái...kia người chơi tự do cũng không được, sự thật chứng minh, những...này bình thường người chơi thậm chí liền Anubisath loại này quái vật đều không đối phó được, bọn hắn thì đối phó thoáng một phát bình thường côn trùng.
 
 	Lục Ly cần mặt khác câu lạc bộ đến chia sẻ áp lực.
 
 	Hơn nữa, chính yếu nhất chính là chiến đấu chắc chắn tiếp tục hơi bị dài một cái thời gian, Lục Ly sơ bộ đoán chừng tối thiểu nhất muốn chiến đấu sáu giờ.
 
 	Tiếp tế, mỏi mệt, tâm tính từ từ...chờ chút đã! Nhân tố, cũng có thể lại để cho Tài quyết chi kiếm bọn hắn bên này người nửa đường tan vỡ.
 
 	Anubisath không phải tới hạn.
 
 	Rất nhanh xuất hiện mới đích quái vật —— Obsidian Destroyers.
 
 	Theo ngoại hình nhìn lại, Obsidian Destroyers bọn hắn có được mèo khoa động vật đầu cùng với nửa người dưới, cùng với Human thân thể, hơn nữa trên lưng của bọn hắn một cặp cực lớn cánh.
 
 	Tol'vir vốn là do các Titan tạo ra được thủ hộ Uldum bí mật Thạch Cự Nhân.
 
 	Tại Viễn Cổ Trolls đế quốc đế quốc đả bại Aqir trùng nhân rồi khiến cho bọn hắn phân liệt thành hai quốc gia, tiến về trước phương bắc Aqir trùng nhân phát hiện rồi đẩy ngã tại Northrend Tol'vir văn minh, những...này Aqir trùng nhân tối chung đã trở thành chúng ta hôm nay chỗ xưng Nerubian, bọn hắn đem bị cắn nuốt Tol'vir nạp vì chính mình một bộ phận.
 
 	Đồng dạng, xuôi nam Aqir trùng nhân chiếm lĩnh một cái Uldum phụ cận Titan nghiên cứu đứng, sau đó đem chính mình xưng là Qiraji, nhà mới xưng là Ahn'Qiraj.
 
 	Mặc dù phương bắc Thiên Khiển quân tối chung tiêu diệt Azjol-Nerub đế quốc, hơn nữa đem còn sót lại chút ít Tol'vir nô lệ đầu nhập tiền tuyến, nhưng là khả năng vẫn đang có càng nhiều Tol'vir tồn tại ở che dấu Titan chi thành Uldum hoặc Azjol-Nerub di tích ở trong chỗ sâu.
 
 	Đối với Qiraji mà nói, Night Elf đại quân đã từng làm bọn hắn thản nhiên sinh ra; nhưng là tại War of the Shifting Sands ở bên trong, đúng Thanh đồng long đầu tiên lại để cho Trùng tộc nếm đến khủng bố tư vị.
 
 	Mắt thấy Long tộc tại tổn thất rất nhỏ dưới tình huống thanh trừ mất từng đám dị chủng quân đội, Song Tử Hoàng đế ý thức được quân đội của bọn hắn trang bị không đủ rất tốt, không đủ để đối kháng có được cường đại ma pháp lực lượng Long tộc.
 
 	Vì đền bù trang bị bên trên chỗ thiếu hụt, Vek'lor Đại Đế vắt hết óc, muốn xếp đặt thiết kế ra một loại có thể cùng Viễn Cổ Long tộc tác chiến cơ giới trang bị. Nhưng là, hắn phía trước kỳ đủ loại tưởng tượng đều đã thất bại.
 
 	Vek'lor tối chung tại chủ nhân dưới chỉ thị lấy được đột phá tính tiến triển, sáng tạo ra loại này hoàn toàn mới cơ giới sinh vật. Mặc dù hắn đối với cái này tương đương thoả mãn, nhưng là mà ngay cả Qiraji Đế vương cũng không cách nào tưởng tượng những...này cơ giới sinh vật trong cơ thể tích chứa cỡ nào cường đại Hắc ám Lực lượng.
 
 	Không có người biết rõ cái thứ nhất Obsidian Destroyers là như thế nào được tạo ra được đấy, nhưng là Truyền thuyết Vek'lor theo chôn ở Ahn'Qiraj phế tích ở dưới trong lò luyện đào ra một khối vật liệu đá, cùng sử dụng nó sáng tạo ra Obsidian Destroyers. Làm cho Vek'lor sửng sốt chính là, chủ nhân của hắn vì cái này trì độn sáng tạo vật rót vào có hạn cảm giác lực cùng với nào đó thần bí ma pháp lực lượng —— Obsidian Destroyers có thể hấp thu cùng tồn tại trữ đối địch sinh vật pháp lực, sau đó đột nhiên bộc phát, phóng ra đáng sợ năng lượng.
 
 	Cảnh này khiến Obsidian Destroyers trở thành Vek'lor cuối cùng cũng là trí mạng nhất sáng tạo vật.
 
 	Kẻ Hủy Diệt trận đầu báo cáo thắng lợi; Long tộc rồi không thói quen cùng giỏi về công kích từ xa địch nhân tác chiến, hơn nữa bọn hắn đối với Obsidian Destroyers hấp thu pháp lực kỹ năng vô kế khả thi. Nozdormu con nối dõi Anachronos hướng mặt khác Long tộc tìm xin giúp đỡ, nghe nói ở đằng kia về sau, Qiraji tựu bị phong ấn ở Scarab Wall trúng.
 
 	Ở đằng kia sân trong chiến tranh may mắn còn sống sót Long tộc vẫn đang sợ hãi bị những...này có thể hấp thu pháp lực quái vật.
 
 	Đem làm loại này quái vật đột nhập người chơi trận doanh về sau, pháp hệ người chơi hoảng sợ phát hiện, ma pháp của bọn hắn giá trị chính dùng một loại phi thường không bình thường tốc độ đang trôi qua.
 
 	May mắn, Lục Ly sớm có chuẩn bị.
 
 	"Pháp hệ tránh ra, lại để cho cận chiến trên chức nghiệp tới chống đỡ, " cụ thể chức nghiệp Lục Ly chỉ định vì Warrior cùng với Rogue, bọn hắn đều không sử dụng ma pháp, tùy tiện đối phương như thế nào hấp đều không sao cả.
 
 	Bất quá, như trước còn là có không ít Obsidian Destroyers có thể uy hiếp được pháp hệ chức nghiệp.
 
 	Trận chiến đấu này, bất kể là đỉnh tại nhất chính diện Tài quyết chi kiếm liên quân, hay là hai bên cung cấp hữu hiệu trợ giúp các đại câu lạc bộ, hay là xen kẽ tại các loại kiếm tiện nghi bình thường người chơi, tất cả mọi người bỏ ra trầm trọng một cái giá lớn.
 
 	Ngày càng nhiều người chơi chết đi, sau đó bào thi (*chạy lại phục sinh) thể trọng phản chiến trường.
 
 	Chiến đấu tiến hành bốn giờ về sau, bắt đầu có người chơi sinh lòng thoái ý, cho dù trong chiến đấu mỗi người đều có rất không tệ thu hoạch.
 
 	Nhưng là mỏi mệt phun lên lòng của mỗi người đầu, thu hoạch đã không đủ để mang cho bọn hắn đầy đủ chiến đấu động lực.
 
 	"Ta là Pháp Thần thánh điện Mạc Vong Phong, ta muốn nói hai câu, " một cái Mage leo đến một cái Mộc Đầu trên kệ, cầm trong tay khuếch đại âm thanh đại loa quát: "Ta thấy có người đi, ta thấy có người làm bọn hèn nhát, ta thấy có người làm rùa đen rút đầu . . ."
 
 	"Nhiều năm về sau, các ngươi nhớ lại hôm nay trận chiến đấu này, trong nội tâm không sẽ cảm thấy tiếc nuối sao?"
 
 	"Cái này là cả trò chơi việc trọng đại, tất cả mọi người tại tham dự chiến đấu, cùng mình đồng đội, bằng hữu, bạn gái kề vai chiến đấu, lâm trận bỏ chạy ngươi, không biết là trong nội tâm hổ thẹn rồi."
 
 	"Đáng lo chính là vừa chết nha, các ngươi chẳng lẻ không cảm thấy đến, hôm nay coi như là chết trận cũng là quang vinh sao?"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Luyện kim cùng với công trình học hai cái sinh hoạt kỹ có thể kết hợp phía dưới tác dụng, thanh âm của hắn tại khuếch đại âm thanh đại loa dưới sự trợ giúp, cơ hồ vang vọng toàn bộ Silithus.
 
 	"What?? Tình huống ah, phong tỷ tỷ như thế nào đột nhiên như vậy phiến tình, " 'mười một Thiếu' nháy mắt, có chút ngốc.
 
 	"Phong tỷ tỷ như thế nào đột nhiên trở nên như vậy hữu hảo rồi, ta nhớ được lúc trước hắn coi như kế chúng ta đâu rồi, " mà ngay cả Tài quyết chi kiếm bên này mọi người không rõ thằng này đến cùng đang làm gì đó, 'Gió biển xanh' đã cảm thấy chuyện này đều lộ ra quỷ dị.
 
 	"Rất đơn giản, hắn được đón mua, " Thưởng hoa phẩm ngọc thở dài.
 
 
           
    
  		      