         	
 
 
 	"Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi mới có hậu chiêu, " Đồng Ngôn Vô Cơ mạnh miệng, trong lòng nhưng nhụt chí hơn nửa.
 
 	Hắn xem qua Lục Ly thi đấu, cũng từng trải qua Ur chi thư dưới Lục Ly biến lang sau khủng bố, đối với phòng ngự không cao nghề nghiệp tỷ như hắn như vậy đạo tặc tới nói quả thực chính là ác mộng.
 
 	Lục Ly cười cười, cũng bất hòa hắn tranh luận, hắn nhấc khiêng xuống ba: "Có khoẻ hay không a, Pháp thần đại nhân, không đi tìm Tiêu Mạc đọ sức một trận sao?"
 
 	Mạc Vong Phong vẫn lo lắng đề phòng, lo lắng Lục Ly ở trước mặt nhiều người như vậy gọi hắn Phong nha đầu, bây giờ nhìn Lục Ly khá lịch sự, rốt cục thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng này khách khí nội dung để hắn có chút quẫn bách, từ khi Tiêu Mạc bị Lục Ly ám sát sau liền từ hậu trường hướng đi trước sân khấu, Pháp thần chi tranh lại bãi lên đài diện, hai người đánh qua nhiều lần, Mạc Vong Phong đều là thua nhiều thắng thiếu.
 
 	Hắn ngày hôm nay xác thực không có đi gây sự với Tiêu Mạc, ngược lại không là sợ sệt, binh hoang mã loạn, thời cơ không thế nào đúng vậy.
 
 	"Ta vừa nãy xem ngươi muốn đi vào, tại sao lại trở về?" Tránh nặng tìm nhẹ, Mạc Vong Phong đáp lễ một câu.
 
 	"Tình huống như thế thực sự không thích hợp ta, ta vẫn là yêu thích một chọi một đánh, " Lục Ly không thể không biết mất mặt tự giễu nói: "Vừa nãy suýt chút nữa liền không trở về, liền chết ở ai trong tay cũng không biết."
 
 	Một cao thủ thẳng thắn thừa nhận chính mình sợ chết, vậy cũng là là một loại phong độ, Lục Ly loại biểu hiện này khiến người ta đại sinh hảo cảm.
 
 	"Ta ngày hôm nay chết rồi ba lần, " tổ ong vò vẽ cúi đầu ủ rũ nói rằng: "Rơi mất một cái item Hoàng Kim."
 
 	Hắn này vừa mở đầu, ngay lập tức sẽ thành tố khổ đại hội, ở đây những người này lại phần lớn đều bị giết chết quá, có chút hài tử đáng thương đều còn chỉ là mười mấy cấp tiểu hào.
 
 	Công hội quản lý người rất nhiều đều không phải nhân viên chiến đấu.
 
 	Sơ ý một chút sẽ bị ẩn núp đến bên người đạo tặc giết chết, bọn họ xem như là triệt để rõ ràng Tiêu Mạc tại sao muốn từ nhân viên quản lý chuyển biến thành đẳng cấp bây giờ cao tới ba mươi tám nhân viên chiến đấu.
 
 	Không ít người được giáo huấn, dự định ngày hôm nay việc này sau khi kết thúc cũng làm người ta mang theo luyện cấp.
 
 	Coi như được không cao thủ, tối thiểu ăn mặc một thân cực phẩm cao cấp trang bị, tổng không đến nỗi như trước như vậy bị người tể con gà con tự đến tùy ý giết.
 
 	"Lục Ly, ngươi là làm sao dẫn tới nhiều như vậy quái?" Có người hỏi.
 
 	Lục Ly quay đầu nhìn lại, nhận ra người này tên là phệ hồn, Vô Song Thành hệ "băng" pháp sư, hắn mặc dù có thể đứng ở chỗ này, ngoại trừ trước nghề nghiệp tái thủ thân phận. Vẫn là Vô Song Thành hiện Nhâm hội trưởng.
 
 	Vô Song Thành là siêu cấp đại công hội, hắn ở đây địa vị có thể không thấp.
 
 	Chỉ có điều Vô Song Thành cùng Tài Quyết Chi Kiếm tương tự, đều là mới phát thế lực, bị lâu năm công hội môn xa lánh. Xem phệ hồn đứng thẳng vị trí, hiển nhiên cùng Căn Hào Tam càng thân cận hơn một ít.
 
 	Vô Song Thành, Vi Vũ Các, Tài Quyết Chi Kiếm, này ba gia đại công hội lúc ẩn lúc hiện hình thành đồng minh quan hệ.
 
 	Chỉ có điều Tài Quyết Chi Kiếm cùng Vô Song Thành trong lúc đó còn có một chút ngăn cách, Hoa Ảnh Cup cùng Ma Huyễn Cup hai lần thi đấu đều ở trên sàn thi đấu giao phong, Lục Ly đem Vô Song Thành đánh rất đau.
 
 	Đại gia tuy rằng bởi vì Vi Vũ Các mà lẫn nhau bao đoàn. Thế nhưng quan hệ cũng không nhiều thân mật.
 
 	Phệ hồn chủ động tìm Lục Ly nói chuyện, ngữ khí lại so với khá hòa khí, hiển nhiên là một cái tinh thông làm người xử sự chi đạo người, nếu không cũng sẽ không ở xuất ngũ sau khi nhậm chức Vô Song Thành hội trưởng.
 
 	Trước mắt game vòng tròn, công hội hội trưởng cũng không thi đấu tay địa vị kém, không ít công hội hội trưởng còn nhận lãnh đạo tái thủ chức trách.
 
 	Phệ hồn chủ động tới tiếp lời, Lục Ly đương nhiên sẽ không giống đối phó Cẩm Sắt Vô Thương như vậy không khách khí, hắn cười cợt nói rằng: "Kỳ thực cũng không cái gì, ta chính là giết mạc thập Auger Thực Nhân ma tiểu lãnh chúa, bọn họ sẽ chết đuổi theo không tha. Sau đó liền bị mang vào Groo mỗ cao nơi đóng quân."
 
 	"Ghê gớm, nhờ có ngươi dẫn đám này quái, " phệ hồn tán thưởng nói rằng.
 
 	Hắn này hoàn toàn chính là ở phủng Lục Ly, ngay ở trước mặt đại công hội cao tầng môn nói ra, nhắc nhở đại gia đừng quên cuộc chiến đấu này to lớn nhất công thần là ai.
 
 	Cẩm Sắt Vô Thương sắc mặt thì càng xú, hắn nguyên bản là năm nay liên minh đại quân tổng chỉ huy, dẫn dắt đại gia đánh hơn nửa ngày, tuy nói không cái gì tiến triển, tuy nhiên toán ra hết danh tiếng, chí ít bụi gai cốc này trăm vạn liên minh đại quân không có một người không quen biết hắn Cẩm Sắt Vô Thương. Cũng không ít người la hét muốn gia nhập Giang Nam Quý Tộc.
 
 	Có thể chờ tới khi Lục Ly mang theo hơn vạn Thực Nhân ma đại quân xuất hiện, đại gia mới biết cái gì gọi là vô cùng bạo tay.
 
 	Không sợ không biết hàng chỉ sợ hàng so với hàng, hiện tại bụi gai cốc ai còn nhớ ngày hôm nay ai là tổng chỉ huy, từng cái từng cái toàn đang hỏi thăm là ai dẫn tới quái. Cẩm Sắt Vô Thương có thể không mặt mũi để người trong nhà đi mạo hiểm lĩnh, chỉ có thể làm bộ không biết.
 
 	Hiện tại bị phệ hồn nói ra, đại gia muốn không biết cũng khó khăn.
 
 	Phỏng chừng không cần nhiều đại hội liền người đều biết rõ, Lục Ly danh vọng tiến một bước tăng cao, trở thành liên minh player trong lòng truyền kỳ, mà những người khác chỉ là oan ức bị trở thành làm nền.
 
 	"Còn không biết có thể hay không đánh xuống đây?" Cẩm Sắt Vô Thương xú mặt nói rằng.
 
 	Này lời vừa nói ra. Chính hắn cũng cảm thấy có chút đậu so với, thật giống hắn đặc biệt không hy vọng đại gia đem Groo mỗ cao nơi đóng quân đánh xuống như thế.
 
 	"Tiên tri ma khắc Saldin bị giết rơi mất!" Thật giống như chuyên môn vì đánh Cẩm Sắt Vô Thương mặt, tiếng hoan hô bao phủ toàn bộ bụi gai cốc, bên ngoài những đại lão này môn căn bản không cần người thủ hạ báo cáo, cũng đã từ tiếng hoan hô bên trong biết rồi chiến công.
 
 	Đại gia trên mặt đều không có gì vui ý, lấy Cẩm Sắt Vô Thương làm đại biểu đối với Tài Quyết Chi Kiếm khó chịu mấy cái thậm chí rất ảo não.
 
 	Nhiều như vậy công hội đánh hơn nửa ngày, không chút nào cái gì tiến triển, vốn định ý tứ ý tứ đánh tới trời tối liền rút quân, ngược lại công hội lực liên kết nên có đều có, có thể Lục Ly một mực liền thò đầu ra dẫn một đoàn quái, sau đó liên minh đại quân đột phá tường thành phòng tuyến tiến vào Groo mỗ cao nơi đóng quân.
 
 	Công lao này là ai rõ ràng.
 
 	Nguyên bản là đại gia đều không đánh vào được, ai cũng đừng chê cười ai, Lục Ly để đại gia đánh vào đi, công lao tự nhiên là Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	"Được, ma khắc Saldin lại bị giết rơi mất, cũng không biết bạo món đồ gì, đây chính là năm mươi cấp BOSS, cùng trước chúng ta giết hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc, " Căn Hào Tam một mặt thương tiếc.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm căn cơ nông cạn, đối với trang bị càng thêm coi trọng, cái khác đại công hội cao tầng bình thường đều sẽ không để ở trong lòng.
 
 	"Nếu như chúng ta công hội người nhặt được, nhất định giao cho các ngươi trên tay, chúng ta biết đánh nhau đi vào dù sao cũng là Lục Ly công lao, " phệ hồn đúng mức nói tiếp.
 
 	Cái khác công hội cao tầng sắc mặt ngay lập tức sẽ tái rồi.
 
 	Giời ạ, ngươi muốn giao liền chính mình lén lút giao chứ, như vậy ngay ở trước mặt đoàn người nói ra là có ý gì.
 
 	Tuy rằng bất đắc dĩ, có thể phong độ mặt mũi hay là muốn có, kết quả là, các đại công hội cao tầng nhắm mắt tỏ thái độ, nếu như là bị bọn họ công hội người kiếm đi, liền nhất định lấy ra khen thưởng cho Lục Ly.
 
 	Lục Ly đối với phệ hồn quan cảm càng lên một tầng, cái này cũng là cá nhân tinh a.
 
 	Phệ hồn chơi này một tay phi thường cao minh, hầu như không cần trả bất cứ giá nào, sỉ nhục đại công hội cao tầng môn theo làm ra đồng ý, vừa buồn nôn những này cùng hắn bất hòa đại công hội cao tầng, lại đưa Tài Quyết Chi Kiếm một phần ân tình. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      