         	
 
 
 	Lục Ly vẫn luôn không có tham gia thi đấu, mãi cho đến muội muội làm giải phẫu sau khi ngày thứ ba, tình huống đã trên căn bản triệt để ổn định lại, hắn sáng sớm bị thông báo có thể đi thăm viếng muội muội.
 
 	Bởi giải phẫu phi thường thành công, nàng đã đi ngoại trừ trái tim lên bác máy móc.
 
 	Đương nhiên, những kia cái ống, máy kiểm tra khí đều còn đang làm việc, lúc này Lục Hân yếu đuối như con mèo nhỏ mễ.
 
 	Lục Ly ăn mặc phòng hộ phục, cẩn thận từng li từng tí một hư ôm nàng một thoáng, lộ ra cách ly vòng bảo vệ, tiếng nói của hắn có chút sai lệch nhưng rõ ràng như trước: "Hân Hân ngoan, bác sĩ nói ngươi chẳng mấy chốc sẽ tốt lên."
 
 	Lục Hân miệng nhuyễn nhúc nhích một chút, Lục Ly để sát vào mới nghe được.
 
 	"Ca, ngươi yên tâm chơi game đi, phải cố gắng kiếm tiền, " không có cái gì quá nhiều lập dị, từ nhỏ khổ quán hài tử chính là như vậy hiện thực.
 
 	Vì phòng ngừa cảm hoá, Lục Ly rất nhanh sẽ bị yêu cầu rời đi cách ly phòng bệnh.
 
 	Trải qua một thời gian nữa các loại (chờ) Lục Hân bệnh triệt để ổn định lại, sẽ từ trái tim cấy ghép chuyên khoa cách ly phòng bệnh đến cấy ghép phòng bệnh, mãi cho đến xuất viện trước, này trong vòng một tháng đều là tương đối cách ly, bao quát nàng dùng ăn đồ ăn nhất định phải trải qua sát trùng tiêu độc.
 
 	Vì lẽ đó nếu như không cân nhắc bệnh nhân tâm tình, kỳ thực từ chối hết thảy phóng khách mới là tối lý trí cách làm.
 
 	Ba vị nữ chủ nhà trọ đều chỉ cách pha lê vấn an Lục Hân.
 
 	Thủy Tinh Linh muốn đi qua thăm viếng một thoáng, Lục Ly khéo léo từ chối vô hiệu sau, chậm lại đến một tháng sau.
 
 	Nói cách khác, sau một tháng, các loại (chờ) Lục Hân cơ bản khôi phục khỏe mạnh sau, còn lại cũng chỉ là các loại hậu kỳ kiên trì miễn dịch bài xích trị liệu, căn cứ miễn dịch bài xích thuốc nồng độ giám sát, sau đó một tháng hoặc là hai tháng định kỳ phúc tra.
 
 	Để bảo đảm không có sơ hở nào, hiện ở phụ trách chăm sóc Lục Hân chính là ba vị Kim Lăng tốt nhất tối chuyên nghiệp hộ sĩ, các nàng thay phiên thay ca, trong phòng bệnh 24h đều có người chăm sóc.
 
 	Chờ đến xuất viện sau đó, còn có thể xin mời một vị hộ sĩ mọi thời tiết bồi hộ.
 
 	Hơn nữa hắn còn dự định ở Kim Lăng, cũng chính là này bệnh viện phụ cận thuê cái nhà trụ trên một năm nửa năm, một khi xảy ra vấn đề, liền có thể trước tiên được giải quyết.
 
 	Đương nhiên, các loại tiêu tốn cũng chắc chắn nhiều để người bình thường tuyệt vọng.
 
 	Bệnh viện ở khu nhà giàu. Kim Lăng thị cũng so với Giang Nam thị càng phát đạt, tiền thuê nhà, sinh hoạt, chữa bệnh tiêu phí đều phải cao hơn một cấp bậc.
 
 	Hắn đem game mũ giáp lấy tới, ở cách ly bệnh ngoài phòng tiểu phòng khách cắm điện vào cùng võng tuyến, quyết định ngay khi trên ghế salông chơi game. Bởi vì là khách hàng lớn, bệnh viện cũng mặc kệ hắn làm gì.
 
 	"Không có ngươi thật sự không được a, " Căn Hào Tam ở thông trong lời nói oán giận, bất quá hắn cũng vẻn vẹn chỉ là phát càu nhàu.
 
 	"Thua hai tràng mà thôi, ngươi sợ cái gì. Hầu tử biểu hiện rất tốt, Mộc Thu cũng rất mắt sáng, hết thảy đều hướng về thật phương hướng phát triển, " Lục Ly lên tuyến chi sau kế tục luyện cấp.
 
 	"Cái gì gọi là bất quá thua hai tràng, lại thua một hồi, chúng ta liền ngay cả bát cường cũng không vào được, " Căn Hào Tam hừ nhẹ.
 
 	"Được rồi, đợi lát nữa ta lên sân khấu, còn có nửa giờ, gần như có thể lên tới level 35." Lục Ly nhặt lên quái vật rơi xuống mười mấy cái tiền đồng, nhìn lướt qua kinh nghiệm của chính mình điều.
 
 	Này cấp một thăng thật là khổ cực.
 
 	Ngoại trừ kinh nghiệm nhu cầu lượng quá lớn, chủ yếu nhất chính là trong thực tế sự tình ảnh hưởng.
 
 	Bây giờ xếp hàng thứ hai Hoa Để Ly Tình đã đến 3 cấp 4 quá bán, đặt ngang hàng 3 cấp 4 còn có cái khác thật mấy người, tiêu mạc danh tự này cái sau vượt cái trước, hiện tại cũng xếp hạng người thứ mười hai, sáng sớm hôm nay lên tới 3 cấp 4.
 
 	Khi (làm) đẳng cấp không tồn tại chênh lệch, hơn nữa những minh tinh này tái thủ cũng vượt qua tân game thích ứng kỳ, Lục Ly chỉ có trả giá càng nhiều nỗ lực mới được.
 
 	Chỉ là Căn Hào Tam đối với hắn xuất chiến cũng không báo quá to lớn chờ mong: "Nếu không ngươi vẫn là kế tục trước tiên nghỉ ngơi đi."
 
 	Vậy cũng là trên cuộc tranh tài, thất chi chút xíu đi một ngàn dặm. Bất kỳ sai lầm nào đều có khả năng dẫn đến thất bại hậu quả, yêu cầu tái thủ nhất định phải sự chú ý độ cao tập trung, mà Lục Ly hiện tại trạng thái luôn cảm thấy suýt chút nữa.
 
 	"Là ngươi nói không ta không được, " Lục Ly không nói gì thở dài.
 
 	"Ngươi dự bị đi." Căn Hào Tam cũng rất buồn phiền, hắn theo bản năng cảm giác như vậy khá là có cảm giác an toàn.
 
 	Sau đó này một hồi đối với Tài Quyết Chi Kiếm tới nói quá trọng yếu, nếu như thua trận, bọn họ sẽ bị dừng lại bát cường ở ngoài.
 
 	Ở một cái chỉ có bộ phận đại công hội tham gia bên trong loại nhỏ tái sự trên luyện bát cường cũng không vào được.
 
 	Kết quả như thế Căn Hào Tam không có cách nào tiếp thu.
 
 	"Được, nói không chắc có thể tạo được xuất kỳ bất ý tác dụng, " Lục Ly đồng dạng không có cách nào tiếp thu. Ngẫm lại sáng sớm suy yếu như đứa bé giống như muội muội nói với hắn, hắn quyết định tự nói với mình muốn nỗ lực cố gắng nữa.
 
 	"Thi đấu còn có một canh giờ, ngươi chuẩn bị kỹ càng đi, " Căn Hào Tam để ở trong lòng tảng đá lớn bị xốc lên, ung dung rất nhiều.
 
 	Nguyên lai thi đấu thiếu hụt chính là Lục Ly, mặc kệ là khán giả, hay là bọn hắn người mình, xác xác thực thực là cách Lục Ly liền không được, chỉ cần có Lục Ly ở tựa hồ hết thảy đều không là vấn đề.
 
 	"Ồ đúng rồi, này một hồi cùng ai đánh?" Lục Ly hỏi.
 
 	Ma Huyễn Cup nhất làm cho người lên án địa phương chính là bọn họ rút thăm tuyển đối thủ, chó ngáp phải ruồi người thậm chí có thể từ đầu tới đuôi không động vào đội mạnh.
 
 	"Pháp thần Thánh điện, bọn họ thực lực bây giờ rất mạnh, tuyệt đối đừng xem thường bọn họ, " Căn Hào Tam không yên lòng nhắc nhở một câu.
 
 	Game quyển có hai cái độc nhất lão tướng dễ dàng nhất bị người xem thường, một cái là Pháp thần Thánh điện Mạc Vong Phong, người này gian xảo như cáo, ngoại trừ Phong nha đầu loại này biệt hiệu, còn có người gọi hắn hồ ly tinh, hắn có thể mang theo một cái lấy nhàn nhã trung lão niên player làm chủ thể công hội đánh tới hiện tại, gian xảo trình độ có thể tưởng tượng được.
 
 	Còn có chính là Chư Thần hoàng hôn Ngận Phạ Tự Mộc Đầu, người này xưa nay cũng không biết cái gì gọi là từ bỏ, kiên nghị trình độ có thể nói đệ nhất.
 
 	Kỳ thực Tài Quyết Chi Kiếm lần trước rồi cùng Pháp thần Thánh điện đánh qua một hồi, lần đó Lục Ly cũng không lên sân khấu, nhưng đã từng lấy tính toán người khác mà sống cáo già Mạc Vong Phong có thể không như thế nghĩ, hắn kiên định cho rằng Lục Ly ngồi ở dự bị chỗ ngồi chờ xuất kỳ bất ý đánh hắn một trận, liền đấu pháp rút tay rút chân đặc biệt bảo thủ, kết quả có thể tưởng tượng được, Nguyệt Quang bọn họ thắng được không hiểu ra sao.
 
 	Lần này lại đang tái trường tương phùng.
 
 	Mạc Vong Phong bắt được rút thăm kết quả sau cười ha ha.
 
 	Người bên cạnh đội hữu hỏi hắn cười cái gì, hắn khà khà nói: "Nhớ ta một đời anh danh, lần trước lại bị bọn họ lừa, này một hồi ta nhất định đánh cho bọn họ răng rơi đầy đất."
 
 	"Có thể chúng ta cũng không thể xác định Lục Ly có thể hay không lên sân khấu a, " bên Biên tiểu đệ nghi hoặc nháy mắt mấy cái.
 
 	Mạc Vong Phong sờ sờ tiểu tuỳ tùng đầu, cười nói: "Lục Ly có gì đáng sợ chứ, hơn nữa dưới cái nhìn của ta, này đã không phải muốn rèn luyện người mới, rèn luyện người mới không có đánh thua nhiều như vậy tràng đạo lý, nhất định là có chuyện gì để Lục Ly không thể lên sân khấu, hoặc là chính là đang làm gì không đi được liên tục nhiệm vụ, hoặc là chính là trong thực tế trừ đã xảy ra chuyện gì."
 
 	"Nhưng là lão đại, " tiểu tuỳ tùng sùng bái nhìn Pháp thần, càng thêm nghi hoặc: "Lục Ly vừa nãy thăng cấp."
 
 	"Thăng cấp?" Mạc Vong Phong mở ra bảng xếp hạng level, quả nhiên thấy Lục Ly lần thứ hai nhất chi độc tú lên tới ba mươi lăm cấp, tất cả những người khác đều bị hắn gắt gao đè ở phía dưới.
 
 	"Có phải là ở làm nhiệm vụ, cho kinh nghiệm rất nhiều, " tiểu đệ hỏi.
 
 	"Đúng, nhất định là làm nhiệm vụ, " Mạc Vong Phong quét ra trong lòng nổi lên một tia mù mịt, hung hãn nói: "Ngày hôm nay ta muốn lột con kia tử hầu tử, ở trước mặt ta chơi pháp sư, thực sự là không biết chết sống." (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Cảm tạ Tinh Linh Long trưởng thành, tinh thần gạo, tà ác đại quạ đen, hứa tiêu tiêu, tâm tình rất tệ, dạ chi truy săn bắn giả, trong gió bay lượn, chưa chưa O0, huy lsh, mleemlee, trên cây sâu lười, dạ ∮ lang, belore, đỉnh núi ngưu, quân huy, vũ tự lang thang người, mogu00, thiển kiến thiển kiến, Lưu Tinh 13579, ★★, littleman_B, trúc thiên mạch, kongqing trấn, con kia trát côn, tâm có tuyết rồi, dạ &amp; vũ &amp; phong, giả vờ thâm trầm, SamDuo, ♀ cây ca-cao nhạc ♀, tinfong, AKng, biệt ly lãng mạn, loạn lưu cùng ngư, thất giới Vô Ngân, thanh phong tế nguyệt, hpy123, ひむら Kiếm Tâm, tự dạ, bảo vệ tiểu Tuyết vé tháng. Cảm tạ thỏ chỉ yêu món tiền nhỏ tiền, tọa chước gió mát thủy, phong phong nước mắt lệ, ˇ Vô Danh? Bối đích, ngẫu là trương phi, quên đi chỉ đến như thế, 尐 Vicat, quỷ dực lam bạch, ~ thần nguyệt ~ず duyên, giáp giáp đô đô, UNBROKEN, hại trùng Đại thủ lĩnh, đừng quên hỏa phong, phong cũng mờ ảo, Ike, weilan83 khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      