         	
 
 
 
 	Nói một hồi, nữ chiêu đãi viên Nima rốt cục thoát khỏi một đám mục đích không đơn thuần player, nàng nhìn thấy Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh ngồi cùng một chỗ, tựa hồ rất kinh ngạc, bất quá trong nháy mắt liền khôi phục thái độ bình thường, nhanh đến mức khiến người ta không kịp bắt giữ.
 
 	Là một người càng cao cấp hơn thích khách, Thủy Tinh Linh sa thùng rỗng kêu to.
 
 	Hơn nữa cái trò chơi này còn có một loại skill gọi là trinh sát thuật, thuộc về bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể học tập thông dụng skill, loại kỹ năng này có nhất định xác suất nhìn thấu mặt nạ, biến hình, tiềm hành...
 
 	Đương nhiên, bạo suất có chút Khang Đa, Lục Ly cũng vẻn vẹn chỉ là nghe nói mà thôi.
 
 	"Muốn chút gì?" Nữ chiêu đãi viên hỏi.
 
 	"Bia."
 
 	"Bia."
 
 	Trăm miệng một lời, hai người không hẹn mà cùng lựa chọn bia.
 
 	Nữ chiêu đãi viên vốn là có chút mặt âm trầm lúc này mới ôn hòa hạ xuống, bia là nàng chế riêng cho.
 
 	Hai người kia trong lúc vô tình lựa chọn, làm cho nàng rất có tán đồng cảm, đáy lòng cái kia một tia bị ẩn giấu không nhanh cũng biến mất không còn tăm tích.
 
 	Chân chính thích uống tửu nam nhân không sẽ chọn chọn bia, quá thanh đạm, chân chính tiểu tư nữ nhân cũng không sẽ chọn chọn bia, không đủ thưởng thức, hơn nữa có loại rất kỳ quái cỏ xanh vị.
 
 	"Nàng vừa nãy làm sao?" Các loại (chờ) nữ chiêu đãi viên rời đi đi lấy bia, Thủy Tinh Linh nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Khá là căm tức đi, khả năng cảm thấy được là ta đem ngươi mang vào Wanted, " Lục Ly quan sát rất cẩn thận, nữ chiêu đãi viên dù sao cũng là nhiệm vụ của hắn người liên lạc, dấu vết nào đều có khả năng phát động đến nhiệm vụ trọng yếu.
 
 	"Không thể nào, nàng... Nàng chỉ là một cái NPC, " Thủy Tinh Linh kinh ngạc.
 
 	"Đúng đấy, là NPC, ánh rạng đông bên trong có rất nhiều như vậy NPC, " Lục Ly cũng không cảm thấy Thủy Tinh Linh tư duy có cái gì không đúng, hiện tại có thể nói hết thảy player đều còn đình lưu lại nơi này loại nhận thức trên.
 
 	Chờ đến tiếp xúc hơn nhiều, đại gia liền sẽ phát hiện, NPC tư duy thiết kế có lúc so với nhân loại còn muốn phức tạp.
 
 	"Hiện tại đây?" Thủy Tinh Linh không sợ bất kỳ player, nhưng nàng đối với đắc tội NPC trong lòng bỡ ngỡ.
 
 	"Nhờ có bia, ngươi làm sao cũng thích uống cái này?" Lục Ly biết bọn họ nguy cơ đã qua.
 
 	Chí ít nữ chiêu đãi viên sẽ không lén lút trả thù bọn họ, chờ sau này rảnh rỗi làm điểm đồ trang sức. Lập tức có thể đem hảo cảm xoạt đến chật ních.
 
 	"Bởi vì có cỏ xanh mùi vị, lúc nhỏ không nhân hòa ta cùng nhau chơi đùa, ta yêu thích nằm ở hoa viên trong sân cỏ, có lúc bất tri bất giác liền ngủ. Ba ba mụ mụ nói rồi thật nhiều thứ, nhưng ta chính là cải không được, " Thủy Tinh Linh nói tới khi còn bé, có chút phiền muộn.
 
 	Bia rất nhanh sẽ đã bưng lên, Lục Ly không chút biến sắc bưng lên chất gỗ đại chén rượu. Ngón tay ở chén rượu dưới đáy nhẹ nhàng phất quá, trong tay liền có thêm một chữ điều.
 
 	Thủy Tinh Linh phát hiện động tác này, xuất hiện ở thanh trước liền bị Lục Ly ngừng lại.
 
 	"Đây là vật gì, " Thủy Tinh Linh học Lục Ly dáng vẻ ở chén rượu phía dưới sờ sờ, cũng bắt được một cái chữ nhỏ điều.
 
 	"Wanted nhiệm vụ ngươi nhận được quá sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Không có a, NPC... Nima luôn không để ý tới ta, từ làm xong nhập môn nhiệm vụ sau khi nàng liền không để ý tới ta, " Thủy Tinh Linh là một người thông minh, nàng rất nhanh sẽ phản ứng lại: "Lẽ nào nhiệm vụ đều là như thế tiếp?"
 
 	Nguyên lai vẫn luôn bỏ qua.
 
 	Kết quả như thế này so với không cho nhiệm vụ còn khiến người ta khó có thể tiếp thu.
 
 	"Xuỵt, đây là một bí mật. Đừng làm cho người phát hiện, đợi lát nữa sau khi đi ra ngoài lại nhìn, " Lục Ly đem tờ giấy nắm ở lòng bàn tay bên trong thu vào ba lô, sau đó bắt đầu không nhanh không chậm uống bia.
 
 	"Ngươi biết đến thật nhiều, " Thủy Tinh Linh lời này không phải hoài nghi, mà là tự đáy lòng bội phục.
 
 	Nàng lớn như vậy, có như bây giờ địa vị, xuất thân tốt chỉ là một cái phương diện, nếu không cùng bình thường công tử bột con nhà giàu cũng là không còn khác nhau, chủ yếu nhất vẫn là năng lực cá nhân.
 
 	Cái gì kiều mị Đại tiểu thư. Não triền mỹ nữ tổng giám đốc, hầu như đều chỉ là tồn tại với trong ảo tưởng đồ vật.
 
 	Lục Ly là ít có làm cho nàng bội phục người, cũng không biết từ lúc nào lên, nội tâm tiềm thức cũng đã nói cho nàng. Đây là một cái chân chính có người có bản lãnh, cùng mình là một loại người, có tư cách làm bằng hữu của chính mình.
 
 	"Thời gian gần đủ rồi, rảnh rỗi lại tán gẫu đi, nếu như nhiệm vụ rất khó, có thể cân nhắc tìm ta hỗ trợ." Lục Ly dừng một chút, nói bổ sung: "Bất quá ta chào giá có thể không thấp, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."
 
 	Thủy Tinh Linh ngây ngốc nhìn Lục Ly đi ra ngoài, nói vậy là về tháp Nasu tư.
 
 	Một lát sau nàng mới vỗ về cái trán thở dài, người này thực sự là thời khắc không quên tiền a, nàng cũng bắt đầu hoài nghi mình có phải là biến dạng, sáng sớm rời giường tìm tấm gương thời gian rõ ràng tăng nhanh.
 
 	Bất quá, Lục Ly đối với tiền chấp nhất cũng không làm cho người ta chán ghét.
 
 	Hắn không ăn trộm không cướp, không khanh không lừa gạt, hầu như hoàn toàn là tuần hoàn xã hội và game pháp tắc ở
 
 	Có câu nói nói thế nào tới, có theo đuổi nam nhân làm người mê muội.
 
 	Game thời gian kỳ thực còn chưa tới lúc kết thúc, luyện cấp dưới phó bản player còn ở chiến đấu, uể oải người cũng có thể lựa chọn đi luyện tập một thoáng sinh hoạt skill, mà Lục Ly chỉ muốn đi muội muội bệnh ngoài phòng ở lại.
 
 	Hắn lui ra game, bệnh ngoài phòng trên ghế salông yên tĩnh ngồi xuống.
 
 	Dù sao cũng là bỏ ra mấy triệu, bệnh viện cho sắp xếp địa phương cũng khá, Lục Ly có thể từ nhỏ trước cửa sổ đơn hướng pha lê nhìn thấy tình cảnh bên trong.
 
 	Lục Hân liền nằm ở to lớn trên giường bệnh, trên người xuyên không ít cái ống, khuôn mặt nhỏ trắng xám không hề có một chút màu máu, ngũ quan xinh xắn so với bình thường còn muốn nhu nhược.
 
 	Lục Ly cảm thấy cõi đời này to lớn nhất thống khổ có hai cái.
 
 	Một cái là đói bụng, một cái khác chính là nhìn muội muội thống khổ.
 
 	Đáng tiếc, có chút thống khổ nhất định phải chịu đựng, vì tốt đẹp hơn tên tuổi.
 
 	Tài khoản trên xác thực có thêm năm triệu, đây là mượn tiền, Lục Ly lo lắng ra đột phát tình hình không kịp trù tiền, có số tiền này, hắn là có thể không có nỗi lo về sau tiến hành dốc sức làm.
 
 	Ngày thứ hai có cái tiểu nhân : nhỏ bé bổ sung giải phẫu cần muốn tiến hành, Lục Ly lo lắng đề phòng, cả ngày đều không dám lên game.
 
 	Có người nói —— chủ yếu là nữ chủ nhà trọ bên kia tin tức —— Tài Quyết Chi Kiếm buổi sáng lại thua một hồi, bại bởi Đệ Thất Thiên Đường, nam Ba Tư thụy mang đội, thực tại thực thể hiện hắn xấu bụng vô liêm sỉ.
 
 	Hắn lợi dụng Phì Hầu Tử khá là nhảy ra cá tính, dụ địch thâm nhập, đem thoát ly chiến tuyến Phì Hầu Tử chém xuống mã dưới.
 
 	Buổi chiều mặt khác một hồi đúng là không có thua, chủ yếu là đối thủ khá là giống như vậy, rất nhiều người đều không để ý giải xếp hạng năm mươi có hơn Đại Tần đế quốc đến tột cùng là làm sao trà trộn vào thập lục cường.
 
 	Đáng tiếc vận may của bọn họ vẻn vẹn như thế, táo bạo Phì Hầu Tử ở này một hồi sáng tác vẩy một cái hai toàn thắng thần thoại.
 
 	Đối mặt một trận chiến một tặc vật lý công thành tổ hợp, hắn cái kia làm người hoa cả mắt tẩu vị, thiên y vô phùng skill nối liền để hai cái cận chiến kêu khổ không mất, triệt để thành đối phương tú kỹ thuật bia ngắm.
 
 	Tấn công dữ dội thiêu đốt lưu cái này khái niệm bị nói ra, mấy cái cao thương tổn thiêu đốt skill, một đôi gia tốc cao điểm giầy, một thân cao tấn công dữ dội trang bị, nếu như có điều kiện, ở tới một người chạy trốn kéo dài khoảng cách đặc hiệu, có người nói trên khán đài hỏa pháp môn kích động phi thường, bọn họ rốt cuộc tìm được chính mình PVP định vị.
 
 	Lục Ly đối với này cũng không ngoài ý muốn, vàng đều là muốn phát sáng. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Này một chương là ngày hôm qua, ngày hôm nay còn có thể có hai đến ba chương, tác giả quân sẽ cố gắng gõ chữ, đại gia có vé tháng cũng hy vọng có thể ủng hộ, cảm tạ thổi mộng thiên tình, thương phong phiêu linh, lui ra ái tình, lầu hai thấp sa bích, Yêu Yêu yêu quái, toàn Phong tiểu tử, hận sứ giả, đáng yêu tiểu quang, RobRucchi, Lãnh Vũ tiểu Cường, hữu 102 linh, bên cạnh ngươi ác ma, thiên. Diệp № vũ không, hoa hàm liễu, lang ca tử, tát đan ha. Paz, thơm ngọt đại dưa hấu, weilan83, 凨 vết tích, tấp trừ ân ký ức ゞ, nguyệt dưới thần côn, HISSHE vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      