          Hi hữu mị ma, Ác Ma chi nhãn, Lục Ly xa xa  ngồi xổm một chỗ phế tích sau, bắt đầu suy tư đối sách.
 
 
  Thế nhưng tổ ong vò vẽ nhưng không có như vậy bình tĩnh, hắn  lửa giận đã ảnh hưởng đến trạng thái, gọi ra mị ma sau lập tức mở ra  Ác Ma chi nhãn.
 
 
  Chờ ta bắt đến ngươi, nhất định khiến ngươi khóc !
 
 
  Cơ hội tốt a, Lục Ly từ trong kẽ tường quan sát đến một màn này, lập tức tiến vào tiềm hành.
 
 
  Ác Ma chi nhãn này kỹ năng rất dễ xác nhận, sử dụng thời điểm, đồng tử toàn bộ biến hắc, ánh mắt chung quanh  hốc mắt giống đất khô cằn như vậy nứt ra, thật sự rất giống mới từ thâm uyên trung bò đi ra  Ác Ma.
 
 
  Tổ ong vò vẽ mở ra Ác Ma chi nhãn, cao tốc di động, vội vàng cấp bách  muốn đem Lục Ly làm chết.
 
 
  Làm một cao thủ, hắn nguyên bản không như vậy xúc động , ít nhất tại chiến đấu thời điểm có thể bảo trì tối thiểu  lãnh tĩnh, khả năng là hôm nay nhận đến  kích thích nhiều lắm, nếu Nguyệt Quang ở một bên mà nói, cũng rất dễ dàng phát hiện hắn  trạng thái thật không tốt.
 
 
  Ác Ma chi nhãn duy trì liên tục ba mươi giây, phục hồi hai phút, thời gian rất nhanh liền qua đi , tổ ong vò vẽ  ánh mắt khôi phục  thái độ bình thường.
 
 
  Lục Ly từ một bức tường mặt sau đi ra, thật cẩn thận  triều tổ ong vò vẽ tới gần.
 
 
  Thuật sĩ  cảm giác phi thường cao, tổ ong vò vẽ rất nhanh liền cảm thấy được Lục Ly tại hắn không xa địa phương, chỉ là cụ thể phương vị không thể phán đoán.
 
 
  Loại này mũi nhọn ở lưng  cảm giác thật không tốt, hắn  tâm tự rốt cuộc bình phục xuống dưới, cũng không kịp hối hận trước tiên dùng tất sát kĩ, chỉ có thể chỉ huy  mị ma đi đến hắn  phía sau, một khi Lục Ly xuất hiện hơn nữa công kích chính mình, mị ma sẽ trước tiên tiến hành tiến công.
 
 
  Nên sẽ không Nguyệt Quang kia tiểu tử cố ý bố trí cạm bẫy gạt chính mình đi.
 
 
  Nhưng là cũng nói không thông a, nói Lục Ly cố ý cầm hai thủ sát, sau đó cùng Nguyệt Quang diễn  một hồi khiến chính mình cảm giác bị khinh thị  hí. Thật sự là rất gượng ép .
 
 
  Ít nhất thủ sát này ngoạn ý không có người sẽ diễn.
 
 
  Xuy !
 
 
  Là chủy thủ nhập nhục  thanh âm. Tổ ong vò vẽ  trong lòng rùng mình. Thế nhưng khiến hắn kỳ quái là không có cảm giác được chính mình bị công kích a.
 
 
  Không tốt, mị ma !
 
 
  Tổ ong vò vẽ quay đầu, vừa lúc nhìn đến Lục Ly đối diện  hắn kia khêu gợi mị ma điên cuồng công kích, một điểm thương hương tiếc ngọc  ý tưởng đều không có.
 
 
  Mị ma là thuật sĩ tương đối trung dung  tùy tùng, công kích phòng ngự tương đối cân bằng, chính yếu là có rất nhiều khống chế kỹ năng, tổ ong vò vẽ  này thuộc về hi hữu loại, không chỉ có một sợ hãi kỹ năng, một mị hoặc kỹ năng. Còn so phổ thông mị ma nhiều một hỗn loạn.
 
 
  Kháng tính thấp  người trúng hỗn loạn, sẽ giống một không đầu  ruồi bọ, kháng tính cao  nhân cũng sẽ đánh mất đại bộ phận  công kích mệnh trung.
 
 
  Hơn nữa nó còn biết hai giảm ích trạng thái, một rơi chậm lại ma pháp phòng ngự, một tạo thành duy trì liên tục thương tổn.
 
 
  Một sủng vật mà thôi, có năm kỹ năng, nhất định là nghịch thiên  tồn tại.
 
 
  Nếu Lục Ly công kích tổ ong vò vẽ, mặc kệ hắn công kích rất cao, đều không khả năng tại ba năm giây đem tổ ong vò vẽ kích sát, này ba năm giây đã đầy đủ mị ma đối Lục Ly phóng thích ít nhất hai kỹ năng . Một khi trúng thuật sĩ  khống chế kĩ, kia trên cơ bản liền tính chết chắc.
 
 
  Tổ ong vò vẽ phát hiện Lục Ly tại công kích chính mình  mị ma. Trước tiên hướng Lục Ly ném ra một sợ hãi kỹ năng.
 
 
  Lục Ly đương nhiên sẽ không chôn đầu mặc kệ tổ ong vò vẽ, thuật sĩ cũng không khuyết thiếu khống chế kĩ, hắn nhìn đến một đoàn ô hắc  quang hướng chính mình bay tới, mau lẹ vô cùng, trốn chi không kịp, tính toán  thời gian, cơ hồ tại trung  sợ hãi  đồng thời, hắn mở ra  Ám Ảnh áo choàng.
 
 
  Ám Ảnh áo choàng: Thuấn phát, phục hồi thời gian 90 giây, cung cấp ngắn ngủi  ma pháp miễn dịch, cũng lập tức di trừ sở hữu  phản đối pháp thuật hiệu quả, áo choàng kích hoạt trong lúc, chống cự sở hữu phản đối pháp thuật hiệu quả, duy trì liên tục 3 giây, trước mặt đẳng cấp 1/5.
 
 
  Thuật sĩ  khống chế kỹ năng rất nhiều, bất quá vẫn là thuộc về ma pháp hiệu quả.
 
 
  Lục Ly mở ra  áo choàng, ít nhất tại ba giây bên trong không cần lo lắng bị khống chế.
 
 
  Vì nhiều chế tạo công kích thời gian, Lục Ly vừa khai chiến  thời điểm đều không có sử dụng muộn côn kỹ năng.
 
 
  Đại bộ phận  đạo tặc ở dưới trường hợp này đều thích dùng muộn côn tiên thủ, đem thuật sĩ kích choáng, sau đó đi công kích hắn  bảo bảo.
 
 
  Nhưng là Lục Ly không, hắn biết người lùn có một loại chủng tộc thiên phú gọi tượng đá hình thái, có thể giải trừ kích choáng hiệu quả.
 
 
  Đại bộ phận  chủng tộc đều có cùng loại  chủng tộc thiên phú, Ám Dạ Tinh Linh là ảnh độn, có thể tránh né một lần công kích cũng thoát chiến tiềm hành, người lùn  tượng đá hình thái có thể giải trừ choáng huyễn, dwarf  chạy trốn Đại Sư có thể giải trừ giảm tốc......
 
 
  Nếu sử dụng muộn côn, tổ ong vò vẽ liền có thể trước tiên dùng tượng đá hình thái giải trừ đi choáng huyễn, hơn nữa lập tức liền đối Lục Ly ra tay, lưu cho Lục Ly công kích  thời gian cũng không nhiều, ở loại này cao thủ trước mặt, phỏng chừng ngay cả một giây đều không thấy được có.
 
 
  Cho nên, Lục Ly không có đánh thảo kinh xà, mà là trước công kích  mị ma, tính cả phản ứng thời gian, thêm tổ ong vò vẽ đọc điều sợ hãi  một giây, còn có Ám Ảnh áo choàng  ba giây, tổng cộng ít nhất năm giây hơn thời gian.
 
 
  Năm giây nếu còn giết không chết một chỉ mị ma, Lục Ly vẫn là nhận thua tính.
 
 
  Chung kết kĩ phản thủ đâm lén đâm hướng mị ma quang trạch  lỏa bối,“A ~” Một tiếng kiều mỵ  gào thét, mị ma ngã xuống đất.
 
 
  Lục Ly ko mị ma, hoàn thắng !
 
 
  Trong quá trình này, tổ ong vò vẽ điên cuồng  công kích tới Lục Ly, thương tổn trị cao  dọa người, thế nhưng tại hắn phát hiện chính mình  khống chế kỹ năng đối mục tiêu không có hiệu quả  thời điểm, cũng đã biết chính mình rơi vào hạ phong.
 
 
  Ba giây, Lục Ly mất một phần tư  huyết !
 
 
  Biến mất !
 
 
  Tổ ong vò vẽ trơ mắt  nhìn Lục Ly trốn vào  bóng ma.
 
 
  Ám Ảnh áo choàng đặc hiệu !
 
 
  Lục Ly nháy mắt xuất hiện ở tổ ong vò vẽ  sau lưng.
 
 
  Đánh lén !
 
 
  Bốn giây choáng huyễn, lập tức chính là một đâm lén, siêu cao  hoàn thành độ, không chỉ thương tổn kinh người, còn thành công  tạo thành  phá giáp hiệu quả, tổ ong vò vẽ vội vàng mở ra  tượng đá hình thái, giải trừ  choáng huyễn.
 
 
  Lục Ly sớm liền chờ hắn giao ra này kỹ năng, chủ mưu đã lâu  ảnh tập đánh lên đi, tiếp tục cho ta hảo hảo mà đợi đừng động.
 
 
  Thời gian không nhiều, vỏn vẹn đủ hắn triển khai hai lần phổ thông công kích.
 
 
  Từ trong choáng huyễn tỉnh lại sau, tổ ong vò vẽ nhỏ giọng  ngâm xướng hai âm tiết, trên mặt đất xuất hiện một điều màu đen quỹ tích, từ hắn  dưới chân kéo dài đi ra ngoài, hắn  thân ảnh mơ hồ  một chút, cả người theo này quỹ tích trượt đến 6 yard chi ngoại.
 
 
  Như vậy hắn liền cùng Lục Ly kéo ra  cự ly.
 
 
  Quả nhiên không phải đèn cạn dầu a, đây là thuật sĩ ba mươi cấp  kỹ năng đi, lúc này cư nhiên liền dùng đến .
 
 
  Đột tiến !
 
 
  Bao tay đặc hiệu, lần trước sử dụng là vừa mới cùng Nguyệt Quang đối chiến, Lục Ly lợi dụng này đặc hiệu đào tẩu.
 
 
  Một lần này Lục Ly là dùng nó đến truy kích. Hiệu quả thần kỳ hảo, tổ ong vò vẽ vừa dừng lại, liền cảm giác trên lưng đau xót, Lục Ly đã đuổi theo .
 
 
  Tổ ong vò vẽ ngẩng đầu lên, há to miệng, thâm thâm  hít vào một hơi.
 
 
  Đừng hiểu lầm, này không phải Sư Tử hống, mà là thuật sĩ  sợ hãi tru lên.
 
 
  Sợ hãi tru lên:1 giây thi pháp, phục hồi thời gian 90 giây, ngươi phát ra tru lên, sử 3 yard phạm vi nội  5  địch nhân nhân sợ hãi mà chạy, mê hoặc 5 giây, đối mục tiêu tạo thành  bất cứ thương tổn đều có thể có thể giải trừ này hiệu quả.
 
 
  Chỉ cần có thể đem mục tiêu sợ hãi , hắn liền có cơ hội đem mị ma một lần nữa triệu hồi ra đến, lần này có chuẩn bị, tuyệt đối không cho Lục Ly kích sát mị ma  cơ hội.
 
 
  Chân đá !
 
 
  Lục Ly hung hăng  một cước đá vào tổ ong vò vẽ trên bụng.
 
 
  Tổ ong vò vẽ  sợ hãi tru lên chỉ phát ra một nửa, liền bị đá trở về.
 
 
  Trúng chân đá sau không chỉ là kỹ năng bị đánh gãy  vấn đề, năm giây bên trong hắn cũng chưa biện pháp lại dùng này kỹ năng.
 
 
  Lục Ly mở ra  giày mau lẹ đặc hiệu, giống như một đạo tàn ảnh vây quanh tổ ong vò vẽ chuyển động, căn bản không cho đối phương thi pháp  cơ hội, tổ ong vò vẽ lần đầu tiên nhìn thấy như thế tẩu vị, cả người đều không hảo.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      