         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1736: Ký sinh trứng
 
 
 	Tại nhìn thấy BOSS trước khi, có không ít tiểu quái cần thanh lý, đương nhiên đều là đủ loại con nhện.
 
 	Những cái...kia người chơi tự do trên cơ bản đều là hướng về phía những...này nhện con đến đấy, 60 niên đại tối chung cực phó bản, mặc dù là tiểu quái cũng sẽ mất một ít đáng giá bản vẽ, tài liệu, nếu như ra trang bị lời mà nói..., tối thiểu nhất cũng là Hoàng Kim trang bị, đối với bình thường người chơi mà nói đã là rất không tệ đồ đạc rồi.
 
 	Cho dù cái gì cũng không mất, những...này tiểu quái mất tiền tài cũng là một số không sai thu nhập, Naxxramas tiểu quái đã không hết tiền đồng cái loại này giai đoạn thấp đồ chơi, bắt đầu trực tiếp mất tiền bạc.
 
 	Nếu một cái tiểu quái mất một tiền bạc, dùng hiện tại giá vàng 25 tỉ suất hối đoái, cái kia chính là hai cọng lông năm phần tiền.
 
 	Đương nhiên, cái này một ngân tệ còn muốn phân cho mặt khác đồng đội, dù vậy, ở chỗ này xoát một ngày lời mà nói..., cũng là một số rất tốt thu nhập, điều kiện tiên quyết là không thể chết được, đừng lãng phí quá nhiều dược tề.
 
 	BOSS trước khi có chừng 6 tổ tiểu quái muốn thanh lý. Mới vừa vào cửa có 2 tổ tuần tra tiểu quái muốn trước hết giết mất, từ một bầy nhện con tạo thành, công kích rất cao, kéo qua đến về sau Warrior chủ kháng khống chế được cừu hận, thích hợp quần thể trào phúng. Mage muốn rất cẩn thận AOE, tận lực thay phiên sương giá, mặt khác Mage trời mưa, chú ý cho Mage tăng máu, phi thường dễ dàng treo.
 
 	'Gió biển xanh' dụ quái rất lợi hại, bất quá cái này trong cơ bản bên trên không có hắn sự tình gì.
 
 	Đã có được cường hóa kính dâng Phiêu Linh chủ phải chịu trách nhiệm kéo tiểu quái, cái kia kính dâng hướng mặt đất một phố, lập tức chính là một mảnh tiểu quái gắt gao xông tới, cừu hận, tổn thương, đều bị tiểu quái sẽ không lại đi công kích những người khác, cừu hận kéo vô cùng ổn thỏa.
 
 	Những...này nhện con có xác suất mất một loại Lục Ly rất quen thuộc đồ vật —— phỉ thúy tơ nhện.
 
 	Nhớ ngày đó Lục Ly vừa mới tiến trò chơi thời điểm, cùng với 'Gió biển xanh', còn có Bắc Đường Mộng, 'Bắc Đường miêu miêu', chén rượu độc chước, năm người đi xoát con nhện sào huyệt còn cầm trong trò chơi cái thứ nhất giết.
 
 	Đảo mắt đi qua đã là một năm thời gian, thời gian trôi mau như nước chảy ah.
 
 	Khi đó bằng hữu, hiện tại đã rất ít liên hệ, trò chơi cũng cùng sự thật đồng dạng, mọi người từng người đều có từng người sinh hoạt, nếu như cùng xuất hiện rất ít mà nói rất có thể tựu chầm chậm làm bất hòa rồi.
 
 	Bắc Đường Mộng hay là mỹ nữ kia mà, đáng tiếc Lục Ly đã không quá có thể nhớ đối phương bộ dạng ra sao, thật ra hắn cũng là mặt đui mù kia mà.
 
 	Một lớp nhện con mất lưỡng phỉ thúy tơ nhện, đừng xem nhẹ cái đồ chơi này, bởi vì nhu cầu tương đối nhiều, mặc dù là hiện tại hãng giao dịch, đây cũng là cung không đủ cầu khan hiếm mặt hàng, một cái có thể bán 7 tám cái kim tệ, 200 đồng thu nhập cứ như vậy tới tay.
 
 	Hơn nữa những...này nhện con xoát so sánh nhanh, đại khái mỗi cái giờ đồng hồ đều có thể xoát hai ba lần, cho nên người chơi tự do nhóm: đám bọn họ mới có thể tranh đoạt dùng tiền tiến cái này phó bản, bởi vì xoát người quá nhiều, thế cho nên kế tiếp vài tuần phỉ thúy tơ nhện tràn ngập toàn bộ hãng giao dịch, giá cả theo bảy tám kim một đường rớt xuống mười cái tiền bạc.
 
 	Nhưng rất tiếc, những...này nhện con tiếp qua mấy tháng cũng sẽ bị thiết trí được không có thể đổi mới (respawn), đến lúc đó mọi người sẽ không đến buôn bán lời.
 
 	Sau đó còn có mấy tổ quái muốn giết, bình thường đúng 1 cái Nhện Bự, 2 cái màu đỏ nhện con, 2-3 cái màu vàng nhện con, Nhện Bự sẽ thả độc đấy, muốn nhất trước giết chết, màu đỏ con nhện sẽ thả giảm trị liệu hiệu quả nguyền rủa, mau chóng giải hết, màu vàng nhện con cuối cùng giết chết.
 
 	Cái này mấy tổ quái thật ra tựu tương đương với một cái có thể phối hợp tác chiến tiểu đội, bình thường người chơi rất khó Vô Thương kích giết bọn hắn.
 
 	Bất quá, cái này mấy tổ tiểu quái rơi xuống hiển nhiên càng tốt một chút, Tàn Mộng liền từ một cái Nhện Bự thi thể mò tới một kiện Ám kim trang bị, thuộc tính cũng không tệ lắm bộ dạng, đáng tiếc ở đây không có bất kỳ người đối với nó cảm thấy hứng thú.
 
 	Thanh quang trong thông đạo quái, bên phải thông đạo môn tựu sẽ mở ra rồi, có thể đi giết BOSS rồi.
 
 	Cái thứ nhất BOSS gọi Anub'Rekhan.
 
 	Được Vu Yêu Vương phục sinh tùy tùng một trong chính là Địa Huyệt Lĩnh Chủ Anub'Rekhan. Tại còn sống thời điểm, hắn đã từng là cường đại nhất nhện ma lãnh chúa một trong. Mà bây giờ, hắn vì Kel'Thuzad trấn thủ con nhện khu đại môn.
 
 	Làm như Vu Yêu Vương lệ thuộc trực tiếp quân đoàn Địa Huyệt Lĩnh Chủ, vẫn là the Scourge ở bên trong thần bí Warrior. Chúng cực lớn thể trạng nhưng không mất tốc độ, dũng mãnh cá tính lại vô cùng giảo hoạt. Đem làm chúng lần thứ nhất xuất hiện ở Azeroth thổ địa bên trên thời điểm, tất cả mọi người được chúng đáng ghét bề ngoài cùng với tàn nhẫn thủ pháp làm chấn kinh.
 
 	Sắc bén gai đất đem nhược nhân loại nhỏ bé binh sĩ xé thành hai đoạn; chắc chắn mà có chứa gai ngược giáp xác bảo hộ lấy lãnh chúa thân thể cao lớn; lóe hắc sắc quang mang chân trước không ngừng thu gặt lấy địch tánh mạng con người cũng đem đáng sợ ký sinh trứng đưa vào người chết trong cơ thể, vô số chỉ đói bụng Thị huyết Hủ thi Thánh giáp trùng tại nuốt hết {Kí Chủ} sau điên cuồng công kích chung quanh sở hữu tất cả sinh linh; bị nguyền rủa hoàng bầy ong bay múa tại lãnh chúa chung quanh, hút khô chung quanh vật còn sống đồng thời cũng đem hi sinh người huyết nhục truyền cho Địa Huyệt Lĩnh Chủ.
 
 	Anub'Rekhan, Azjol'Nerub ưu tú nhất con nhện lãnh chúa một trong, rất nhiều năm trước, tại hắn cùng với hắn Quốc vương Anub'Arak được Vu Yêu Vương đánh bại sau thần phục với the Scourge. Nghe nói hắn là Anub'Arak trung thành nhất quan chỉ huy, không ai.
 
 	Theo Naxxramas lại lần nữa hàng lâm, khát vọng máu tươi cùng huyết nhục đã lâu Anub'Rekhan thủ hộ chỗ ngồi này cứ điểm con nhện khu, trấn thủ Naxxramas đạo thứ nhất phòng tuyến, xé nát có can đảm vượt qua Lôi Trì người xâm nhập.
 
 	Không thể không nói, Ánh rạng đông đúng một cái vĩ đại trò chơi, tối thiểu nhất những...này tinh tế đến mức tận cùng thiết lập chính là hạng nhất khổng lồ công trình.
 
 	Tại tạo hình phương diện, Anub'Rekhan cũng không có lại để cho người chơi thất vọng, hắn hoàn toàn có thể hành động Naxxramas nhan giá trị mặt tiền của cửa hàng, cái này hoàn toàn không là một cái phù hợp Human bình thường thẩm mỹ quan phó bản.
 
 	Dậy thì thiếu niên ngoại trừ, 'Gió biển xanh' còn đối với con nhện quái thổi cái huýt sáo, cùng với Mập hầu tử cùng một chỗ tán thưởng con nhện BOSS khốc tới cực điểm.
 
 	"Lên đi, đi cùng với nó thân hâm lại, " Lục Ly tuyên bố có thể khởi công rồi, hắn có chút ít nhìn có chút hả hê nói: "Nghe nói vị này con nhện lãnh chúa có một phi thường thú vị kỹ năng, tại nó gai nhọn hoắt đâm vào thân thể của ngươi về sau, sẽ đem ký sinh trứng ở lại trong cơ thể của ngươi, chúng sẽ ở trong cơ thể của ngươi ấp trứng, cho nên Phong thiếu ngươi rất nhanh muốn đem làm cha . . ."
 
 	"Lục Ly đại gia mày!" 'Gió biển xanh' lập tức tựu héo.
 
 	Đương nhiên đây chỉ là Lục Ly nói giỡn thôi mà lời nói, trò chơi nhân viên thiết kế sẽ không như vậy buồn nôn đấy, ký sinh trứng quả thật có, bất quá biểu hiện hình thức tuyệt đối không thể nào là sinh con nhện Bảo Bảo, tối đa chính là một ít tổn thương mà thôi.
 
 	'Gió biển xanh' quay đầu nhìn một chút Phiêu Linh, lúc này Phiêu Linh đang nghiên cứu hắn trong trò chơi cũng tu bổ chỉnh tề móng tay, hiển nhiên không có khả năng nhận khởi dụ quái trách nhiệm, hắn chỉ có thể kiên trì đi dụ quái, lúc này nội tâm hoàn toàn là bất cứ giá nào tuyệt vọng.
 
 	"Áo ah . . . Điểm tâm nhỏ rốt cuộc đến roài . . . Ta rất lâu đều không có ăn thịt cùng với dùng để uống máu tươi rồi."
 
 	Đây là Anub'Rekhan lời kịch.
 
 	"Điểm tâm nhỏ con em ngươi, ngươi choáng nha mới là điểm tâm đâu rồi, " 'Gió biển xanh' nổi giận, trong tay phong kiếm hung hăng mà bổ vào Anub'Rekhan khẩu khí (*giác quan bên mép) lên, cái kia là một cái cùng loại với ống tiêm đồng dạng đồ vật, nói không chừng chính là từ nơi này tiêm vào ký sinh trứng.
 
 
         		      