         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1773: Cũng có người thông minh
 
 
 	"Đương nhiên là bán thua lỗ, nếu như bán cho ta, tối thiểu nhất cũng phải 2 triệu tiền vàng!" Thẩm Vạn Tam ăn nói lung tung nói, hắn cũng không lo lắng đối phương lấy thêm ra một kiện Truyền thuyết trang bị lại để cho hắn mua. Đối với cái này loại bình thường người chơi, Truyền thuyết trang bị đạt được một kiện đã là bách niên đã tu luyện phúc khí.
 
 	Hắn nói như vậy mục đích, thật ra chính là vì châm ngòi, lại để cho người chơi đối với tiền nhiệm người mua sinh ra oán giận, như vậy mới phải thực hành kế hoạch của hắn.
 
 	Cáo già Thẩm Vạn Tam, đối với nhân tâm phỏng đoán phi thường độc đáo, tám lạng nửa cân già như vậy bánh quẩy ở trước mặt hắn đều chống đỡ không được, huống chi là loại này chỉ số thông minh thiếu nợ phí bình thường người chơi.
 
 	2 triệu!
 
 	Cái số này thật sâu rung động khoái hoạt máy đun nước, hắn vốn tưởng rằng theo 80 vạn đến 1 triệu 2, cũng đã lợi nhuận ngất trời rồi, không nghĩ tới còn có người nguyện ý ra 2 triệu.
 
 	"Ta, ta đi tìm bọn họ muốn trở về!" Khoái hoạt máy đun nước tức giận nói.
 
 	Thẩm Vạn Tam bạo đổ mồ hôi, cảm giác mình có chút biến khéo thành vụng. Cái này 2 hàng nếu quả thật chạy đi tìm Vinh diệu chi đô đòi tiền, cái kia vui đùa tựu lớn rồi. Hắn liền vội vàng kéo khoái hoạt máy đun nước: "Ta nói bạn thân đây, ngươi còn nhớ rõ đồ đạc của mình đúng bán cho ai đấy sao?"
 
 	"Đương nhiên nhớ rõ, bán cho Vinh diệu chi đô!"
 
 	"Cái kia ngươi biết Vinh diệu chi đô đúng trò chơi vòng lớn nhất bá chủ sao? Ah, ngươi cũng biết, ngươi đã bán cho đồ đạc của bọn hắn, còn muốn trở về, phải hay là không chưa tỉnh ngủ ah!" Thẩm Vạn Tam đe dọa nói nói, hắn sẽ không để ý nhiều hắc Vinh diệu chi đô một điểm.
 
 	Khoái hoạt máy đun nước lập tức như đưa đám.
 
 	"Huynh đệ, đây đều là mệnh, ngươi tựu nhận đi, " Thẩm Vạn Tam dùng một loại thật đáng tiếc ngữ khí nói ra: "Huynh đệ ah, xem ra ta là mua không được rồi, bất quá ta rất ngạc nhiên cái này trang bị đến tột cùng cái gì thuộc tính à? Hắn cho như vậy giá tiền thấp."
 
 	"Thuộc tính làm sao sẽ chênh lệch đâu rồi, cũng tỷ như cái kia đặc hiệu . . ." Khoái hoạt máy đun nước vừa định nói ra, lại mãnh liệt đến ngậm miệng lại: "Không được, ta cùng bọn họ đã nói rồi, không thể đem thuộc tính để lộ ra đi."
 
 	"Huynh đệ ah, bọn hắn như vậy gài ngươi, ngươi rõ ràng còn bảo vệ cho hắn, " Thẩm Vạn Tam đầu độc nói nói: "Như vậy đi, con người của ta đâu rồi, đối với Truyền thuyết trang bị đặc biệt hiếu kỳ. Nếu như ngươi có thể đem thuộc tính chia ta một phần, cái này một ngàn kim tệ sẽ là của ngươi rồi. Cho dù mua không được, ít nhất biết rõ thuộc tính cũng không tệ."
 
 	Còn có chuyện tốt như vậy?
 
 	Khoái hoạt máy đun nước không thế nào dám tướng tín lỗ tai của mình.
 
 	Thật ra, nếu như Thẩm Vạn Tam xuất ra chính là 1 vạn tiền vàng, hắn khả năng muốn hoang mang, trong lúc này đến cùng là đúng hay không có âm mưu gì, nhưng là Thẩm Vạn Tam chỉ là lấy ra một ngàn kim tệ, hơn nữa hắn một mực biểu hiện vô cùng thổ hào bộ dạng, 2 triệu tiền vàng đều có thể lấy ra mua trang bị, ném ra đến một ngàn kim tệ, hiểu rõ thoáng một phát trang bị thuộc tính, tựa hồ cũng nói qua được đi.
 
 	Khoái hoạt máy đun nước rồi không có hoài nghi, cũng không có như tám lạng nửa cân như vậy hoài nghi Thẩm Vạn Tam đúng dụng tâm kín đáo.
 
 	Hơn nữa Thẩm Vạn Tam ngay từ đầu nói, cái này trang bị giá trị 2 triệu, Vinh diệu chi đô chỉ cấp hắn 1 triệu 2, loại này chênh lệch lại để cho hắn đối với Vinh diệu chi đô sinh ra một loại khó tả oán hận.
 
 	Chỉ tốn một ngàn kim tệ, Thẩm Vạn Tam sẽ biết cái này trang bị thuộc tính.
 
 	Thật ra, Vinh diệu chi đô xác thực rất dầy nói, 1 triệu 2 chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, bọn hắn có rất nhiều tiền, sẽ không ở phương diện này làm mờ ám, nhưng là mở máy đun nước cũng không biết, cho nên hắn rất dễ dàng tựu bị Thẩm Vạn Tam lừa, mua đồ tổng cảm giác mình mua mắc, mà bán đồ rất dễ dàng tựu tin tưởng mình bán thua lỗ.
 
 	Người thứ ba mục tiêu là một cái dong binh đoàn.
 
 	Thẩm Vạn Tam như trước không dám lộ ra diện mục thật của mình, che mặt tìm tới cửa, tiếp đãi hắn là lính đánh thuê đoàn đoàn trưởng hổ thức ôm ấp tình cảm.
 
 	"Cái này một vạn tiền vàng đúng tiền đặt cọc, chỉ muốn nói cho ta trang bị thuộc tính, ta cam đoan sẽ không để cho quý đoàn có hại chịu thiệt."
 
 	"Ha ha ha, ngươi là Tài quyết chi kiếm đấy, hay là Vi Vũ các hay sao? Để cho ta đoán xem, Thủy tinh linh đoán chừng sẽ không làm những...này mờ ám, như vậy ngươi nhất định là Tài quyết chi kiếm đấy." Hổ thức ôm ấp tình cảm hiển nhiên là người thông minh, dễ dàng tựu đoán được Thẩm Vạn Tam lai lịch.
 
 	"Huynh đệ, ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là một thương nhân, một cái bình thường thương nhân."
 
 	Hổ thức ôm ấp tình cảm đùa cợt lắc đầu: "Đừng nói một vạn tiền vàng, ngươi chính là một triệu tiền vàng bày ở trước mặt ta, ta cũng sẽ không hướng ngươi lộ ra nửa chữ. Làm chúng ta một chuyến này, danh dự trọng yếu nhất. Môn đang ở đó bên cạnh, tạm biệt không tiễn, hôm nay coi như sự tình gì đều không có phát sinh qua, cầu chúc Tài quyết chi kiếm có thể ở trong trận chung kết đánh bại Vinh diệu chi đô, thật ra ta còn là Lục Ly Fans hâm mộ đâu rồi, hắn là chúng ta lính đánh thuê giới truyền kỳ."
 
 	Thẩm Vạn Tam biết mình đụng phải cái đinh, hắn cũng không có nhiều lời nói nhảm, bởi vì hắn biết rõ, người này như là đã lời nói nói đến đây cái phân thượng, như vậy hắn tựu nhất định sẽ không đem trang bị thuộc tính tự nói với mình.
 
 	Đằng sau còn có mấy nhà, có rất nhiều cá nhân, có rất nhiều thương nhân, có rất nhiều dong binh đoàn, thậm chí còn có hai nhà đại công hội, đã có vừa rồi giáo huấn, Thẩm Vạn Tam cẩn thận từng li từng tí tiếp xúc, không dám tê liệt chủ quan. Có thành công, có thất bại, rất nhanh trên tay của hắn thì có 6 phần trang bị thuộc tính Screenshots.
 
 	"Tam ca khổ cực, nhanh như vậy tựu có kết quả."
 
 	Lục Ly đối với Thẩm Vạn Tam công tác hiệu suất phi thường hài lòng, đổi lại là hắn đến thao tác lời mà nói..., khả năng liền đối phương 1/10 đều so ra kém.
 
 	Thẩm Vạn Tam cười khổ lắc đầu: "Cũng không biết hữu dụng vô dụng, dù sao những...này đó là có thể đủ [cầm] bắt được được rồi. Căn cứ tình báo của ta, Vinh diệu chi đô lúc này đây thu hai ba mươi kiện trang bị, ta chỉ dám liên hệ rồi tầm mười gia, xác xuất thành công một nửa không đến, dù vậy, có chút người bán cũng rất có thể chắc sẽ đem động tác của chúng ta tiết lộ cho Vinh diệu chi đô."
 
 	Lục Ly gật gật đầu: "Ta minh bạch ý của ngươi, cái này khó mà tránh khỏi, tổng so cái gì cũng không làm tốt."
 
 	6 kiện trang bị, 3 kiện truyền kỳ, 3 kiện Truyền thuyết.
 
 	Nếu như dựa theo cái tỷ lệ này, Vinh diệu chi đô thu mua 30 kiện trang bị, có lẽ sẽ có mười kiện Truyền thuyết, Lục Ly ngược lại hít một hơi hơi lạnh, đối với Vinh diệu chi đô loại này Maximal tỏa ra vô lực cảm giác.
 
 	"Không cần uể oải, chỉ cần chúng ta ổn định phát triển xuống dưới, sớm muộn gì cũng có loại thực lực này, " Thẩm Vạn Tam lo lắng Lục Ly tâm tính chịu ảnh hưởng, an ủi nói ra: "Chúng ta mới được lập một năm, Vinh diệu chi đô đã có bách niên lịch sử, hơn nữa chúng ta còn không có bán mình tại người. Có thể có thành tựu của ngày hôm nay, không nói hậu vô lai giả, nhưng là nhìn chung toàn bộ trò chơi lịch sử, không ai so ra mà vượt chúng ta."
 
 	"Tam ca yên tâm, ta chỉ muốn cố gắng đem có thể làm một chuyện làm tốt, về phần kết quả như thế nào, không phải ta có thể tả hữu được rồi."
 
 	Lục Ly cùng với ánh trăng bọn người mở một cái nhỏ chắc sẽ, căn cứ đã sưu tập đến tình báo, phân tích Vinh diệu chi đô đấu pháp, tính nhắm vào chế định đối sách.
 
 	Bọn hắn trên tay cũng có một ít những thứ khác trang bị tư liệu, trận đấu thời điểm có thể điều động sử dụng. Có rất nhiều Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ nhà mình so sánh có đặc sắc trang bị, hiện tại tập hợp cùng một chỗ vì 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ cung cấp viện trợ; cũng có rất nhiều các đồng minh bên kia đưa tới tư liệu, chỉ cần Lục Ly bọn hắn bên này cần, đợi đến lúc trận đấu thời điểm có thể trực tiếp trưng dụng.
 
 	Mọi người đúng minh hữu, vui buồn tương quan, đồng đội cường đại lên rồi, nhà mình lấy được viện trợ mới có thể càng cho lực.
 
 
         		      