         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1182: Nhện con cũng điên cuồng
 
 
 	Mười lăm người chia làm hai cái tiểu đội, sau lưng rất nhanh để lại trên đất thi thể, Tàn Mộng như một vất vả cần cù nhỏ ong mật theo ở phía sau nguyên một đám sờ thi thể, nàng mệt mỏi cái trán đầy mồ hôi, lại làm không biết mệt.
 
 	Những...này tiểu quái phần lớn xảy ra đồ đạc, vải vóc tối đa, dù sao đều là hình người quái vật tinh anh, cũng có một chút đồng thau Hắc Thiết trang bị.
 
 	Mặc dù 55 cấp đồng thau trang bị đã không cách nào đả động dù là bình thường nhất người chơi, dù sao một ít thông thường nhiệm vụ cũng có thể ban thưởng Hắc Thiết thậm chí Hoàng Kim trang bị, nhưng là rác rưởi trang bị nhu cầu không chỉ không có hạ thấp, ngược lại ngày càng nhiều, bởi vì rất nhiều công trình (+) phụ ma pháp tài liệu cần nhờ phân giải trang bị đến đạt được.
 
 	Cái này một đám tiểu quái mất rác rưởi trang bị ít nhất khá lớn gia sửa chữa một lần trang bị.
 
 	"Ồ, " Tàn Mộng mạnh mẽ ngừng lại, nàng mất quá mức đi tìm kiếm vừa rồi ném vào ba lô đồ vật, tựa hồ . . .
 
 	"Cách điều chế, thật là cách điều chế, ta sờ đến á..., sờ đến á..., " Tàn Mộng còn gọi là lại nhảy, phi thường vui vẻ, so sờ đến truyền kỳ trang bị còn vui vẻ.
 
 	Quả nhiên là nó cường hiệu hỏa diễm phòng hộ nước thuốc cách điều chế!
 
 	Cách điều chế: Cường hiệu hỏa diễm phòng hộ nước thuốc
 
 	Cách điều chế: Luyện kim thuật
 
 	Cần: Chuyên gia luyện kim thuật (260 )
 
 	Sử dụng: Dạy ngươi học hội phối chế cường hiệu hỏa diễm phòng hộ nước thuốc
 
 	Cường hiệu hỏa diễm phòng hộ nước thuốc cách điều chế: Sử dụng, dùng để uống người tại kế tiếp 30 phút đồng hồ Nội hỏa kháng gia tăng 10%.
 
 	Quả nhiên là hỏa kháng gia tăng 10%, trước mắt trên thị trường gia tăng 5% dược tề đều ít càng thêm ít, rải rác không có mấy cách điều chế phần lớn đem khống tại đại công hội trong tay, mặc dù là bình thường người chơi tự do đã lấy được trang bị, cũng rất nhanh cũng sẽ bị đại công hội lôi kéo, không muốn tiến vào đại công hội lời mà nói..., còn có thể ký kết cùng với làm hiệp nghị, không cần lo lắng nguồn tiêu thụ, còn có người cung cấp tài liệu, giá cả cũng không thấp, hoàn toàn không cần phải từng chút một xuất ra đi bán.
 
 	Cái này cách điều chế mặc dù cao đoan, thế nhưng mà gần kề chỉ cần 260 luyện kim thuật kỹ năng có thể học tập.
 
 	Đại bộ phận luyện kim sư chỉ cần thành thành thật thật luyện sinh hoạt kỹ năng, hiện tại bình thường cũng có thể đạt tới cái này đẳng cấp, đây cũng là hỏa kháng dược tề nhu cầu lượng lớn như vậy nguyên nhân. Nếu cần Tông sư cấp luyện kim thuật đẳng cấp, các người chơi mặc dù có tiền mua sắm, cũng muốn suy nghĩ thoáng một phát lúc nào mình có thể trở thành Tông sư cấp luyện kim sư, mua về đến phóng nhà kho cũng sẽ không sinh ra giá trị.
 
 	"Hoa Hoa, quay đầu lại ngươi học xong a, vất vả thoáng một phát làm nhiều ra một điểm hỏa kháng dược tề, chúng ta công hội rất nhanh có thể tới đây cái phó bản cày đồ rồi, " Lục Ly đem cách điều chế phân cho 'Hoa để ly tình'.
 
 	'Hoa để ly tình' mặc dù đã tiếp nhận cách điều chế, nhưng là hắn lại lắc đầu nói ra: "Ta chắc chắn không học được, loại này cần rất nhiều lượng chế tạo dược tề ta làm sao có thời giờ đi làm."
 
 	"Vậy ngươi tại trong công hội tìm đáng tin người a, " Lục Ly cũng không bắt buộc.
 
 	"Không cần tìm ah, đồ đệ của ta là được, cái này cách điều chế chuyên gia có thể làm, nàng hiện tại đã cao cấp rồi, tối đa ngày mai sẽ có thể làm đi ra, nói không chừng xế chiều hôm nay có thể đến [cấp Expert-chuyên gia], " 'Hoa để ly tình' nói ra.
 
 	"Đã nhanh chuyên gia rồi hả?" Lục Ly rất sửng sốt.
 
 	Hắn hiện tại thì cái này trình độ mà thôi, mặc dù nguyên nhân chủ yếu đúng hắn không có tinh lực đi học tập luyện kim thuật, thuần túy là dựa vào chế tác độc dược đến tiện tay thăng cấp.
 
 	"Đúng vậy, ở phương diện này nàng thật sự so với ta có thiên phú, chính yếu nhất chính là có khả năng chịu được tịch mịch, loại này trầm ổn tại nàng cái tuổi này nữ hài tử trên người rất ít cách nhìn, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' niên kỷ thật ra so Lương Băng còn muốn nhỏ, nhưng là từ khi làm sư phó, rất hỉ hoan bưng sư phó ngữ khí nói chuyện.
 
 	Lục Ly giật mình, ngẫm lại mà nói cũng không đúng chuyện không thể nào, Lương Băng thiên phú đương nhiên là có, về phần kiên nhẫn vậy thì càng không cần phải nói, học Trung y muốn thức dược liệu lưng (vác) phương thuốc , mặc kệ gì sai lầm cũng không thể có, kiên nhẫn tự nhiên so với bình thường người muốn xịn.
 
 	Hơn nữa, Lương Băng đúng 'Chi ma hãm nhi thang viên' đồ đệ, lại là Lục Ly phân phó chiếu cố người, trong công hội đúng nàng muốn cái gì tài liệu cho cái gì tài liệu, như vậy thăng cấp tốc độ người bình thường nghĩ cũng đừng nghĩ.
 
 	"Không quản các ngươi như thế nào làm cho, mau chóng làm ra một đám dược tề là được, " Lục Ly cũng không quá đáng can thiệp, nếu có người có thể thay thay 'Chi ma hãm nhi thang viên' vậy thì không thể tốt hơn rồi, với tư cách cố định tiến công chiếm đóng tổ một thành viên, cấp bậc của hắn phải đuổi kịp mới được.
 
 	"Cam đoan ngày mai giao cho ngươi một đống dược tề, ta trước thông tri bánh mì tỷ chuẩn bị tài liệu a, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' miệng đầy đáp ứng.
 
 	"Tốt, mọi người thêm chút sức, đem cái này một lớp quái vật tiêu diệt, xuất phát kế tiếp Boss, " Lục Ly đối với còn lại quái sẽ không báo cái gì trông cậy vào rồi, có thể đánh đến cũng được, đánh không đến cũng không sao cả.
 
 	Cuối cùng một cái quái dị ngã xuống, đúng là vẫn còn không có ra hỏa kháng dược tề cách điều chế, ngược lại là Đại pháp sư chi bào bản vẽ ngược lại là lại ra một trương.
 
 	Những...này tất cả đều phân cho 'Mưa tháng 3', cho dù chính cô ta không cần loại này trang bị, nhưng là làm trang bị quá trình lại có thể gia tăng sinh hoạt kỹ năng kinh nghiệm, 'Mưa tháng 3' thợ may đẳng cấp đồng dạng rất cao, mà nàng cùng với 'Chi ma hãm nhi thang viên' không giống với, nàng thật sự ưa thích thợ may, hơn nữa thợ may thăng cấp so luyện kim phải nhanh nhiều lắm.
 
 	Thanh lý những...này tiểu quái về sau, xuất phát tiến về trước hạ một cái khu vực.
 
 	Cự Ogre dần dần càng ngày càng ít, một ít hình lưới đồ vật xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt, trên mặt đất còn có một chút dịch nhờn cùng với phần còn lại của chân tay đã bị cụt.
 
 	Theo cái kia còn không có hủ hóa hoàn toàn hài cốt đến xem, trong đó không chỉ có có Troll, Dwarves, thậm chí còn có một ít Blackrock Spire trong không sở hữu chủng tộc, cuối cùng bọn hắn rốt cuộc thấy được đầu sỏ gây nên con nhện.
 
 	Blackrock Spire trong vì cái gì có con nhện đâu rồi?
 
 	Cái nghi vấn này tại Lục Ly chỗ đó rất dễ dàng tựu có thể tìm tới đáp án, nghe nói mấy cái thế kỷ trước, Dark Iron Dwarves chui vào Mother Smolderweb sào huyệt, đem cái này khổng lồ con nhện bỏ vào Blackrock Spire cung điện. Từ đó trở đi, Nhện Chúa ngay tại trong tháp đại lượng sinh sôi nảy nở nhện bầy, thậm chí mà ngay cả Blackhand Legion cũng không dám tại Mother Smolderweb trên địa bàn tùy ý ghé qua.
 
 	Dark Iron Dwarves thường xuyên làm chuyện loại này, trên thực tế cơ hồ sở hữu tất cả Dwarves đều ưa thích ở dưới mặt đất dùng Gnomes bà con chế tạo máy móc khoan thăm dò, phát hiện Mother Smolderweb sào huyệt cũng không làm cho bọn họ động dung.
 
 	Những con nhện này đã trở thành Blackrock Spire một đạo phòng tuyến, Nhện Chúa cùng với các ải nhân ký tên sớm nhất trong hiệp nghị quy định cộng đồng phòng thủ điều khoản, chỉ là nếu có liều lĩnh quỷ không cẩn thận tiến nhập con nhện địa bàn, mặc dù là Dark Iron Dwarves, cũng chỉ có trở thành con nhện phân và nước tiểu kết cục.
 
 	Nơi này có vóc dáng nhỏ con nhện, số lượng bất định, nhưng là bình thường cũng sẽ không một mình một cái, giết bọn nó cũng không khó khăn.
 
 	Còn có một loại đúng hình thể cực lớn con nhện, ngay từ đầu chứng kiến loại con nhện này thời điểm tất cả mọi người cho rằng gặp Boss, Nhện Bự cũng không khó giết, một đám người vài cái tựu có thể làm thịt.
 
 	Ngoài ý muốn phát sinh ở Nhện Bự bị giết mất về sau, thi thể của nó trong leo ra rậm rạp chằng chịt vô số nhện con, trực tiếp tựu bao phủ 'Gió biển xanh'.
 
 	Sau đó là Phiêu Linh . . .
 
 	Hai cái T đều chết, chẳng lẽ lại là một lớp cả đoàn bị diệt tiết tấu?
 
 	"Trống trơn, Whirlwind!" Lục Ly không kịp tìm người khác, ít nhất ánh trăng phản ứng rất nhanh, Whirlwind khởi động thời gian cũng sắp, hơn nữa hắn khoảng cách những...này nhện con gần đây.
 
 
             		      