         	
 
 	Trong lòng của mỗi người ẩn núp một con ma quỷ, chỉ là có người che giấu rất tốt, mà có người xưa nay đều không hề che giấu.
 
 	Lục Ly vẫn áp chế chính mình, bởi vì hắn biết mình không phải tới chơi, game là nghề nghiệp của hắn, là hắn cứu sống muội muội, để người một nhà trải qua ngày thật tốt tiền vốn.
 
 	Hiện tại đám người kia xúc phạm hắn điểm mấu chốt, hơn nữa hắn kinh tế áp lực cũng không trước lớn như vậy.
 
 	Nội tâm thô bạo ước số bị thả ra ngoài, trắng trợn không kiêng dè nuốt chửng sinh mệnh.
 
 	Rất nhanh sẽ có người phát hiện Lục Ly, thậm chí nhận ra hắn là vừa nãy đào tẩu cái kia cá lọt lưới, thế nhưng trước mắt chính là quy mô lớn va chạm ngàn cân treo sợi tóc, căn bản tổ chức không được nhân thủ đối phó hắn.
 
 	Tán nhân cùng tiểu công hội player trùng trận không thể đúng là xông tới coi như xong.
 
 	Đều sẽ có bạo lực phần tử yêu thích thừa dịp hỗn loạn giết người, bọn họ trong đó còn có một chút đã từng bị những lính đánh thuê này giết qua, cừu hận giải thoát phương pháp chỉ có ăn miếng trả miếng lấy máu trả máu!
 
 	Còn có một chút rục rà rục rịch pk cuồng nhân theo hành động.
 
 	Mặc kệ mục đích là cái gì, Zul' Farrak dọc theo con đường này triệt để thành so với chiến ca hẻm núi còn náo nhiệt chiến trường.
 
 	Nơi này không phải Huyết Sắc Tu Đạo Viện, bộ lạc không có thiên nhiên địa lợi ưu thế, hơn nữa sa mạc hoàn cảnh sân bãi đầy đủ rộng rãi, chiến đấu sân bãi vẫn kéo dài rất dài rất dài một khoảng cách lớn.
 
 	Đoàn lính đánh thuê này mấy trăm người đều bận bịu muốn chết.
 
 	Dù vậy, cũng có hai, ba người đem Lục Ly tuyển làm mục tiêu.
 
 	Một đạo hàn băng tiễn, một đạo Ám Ảnh Tiễn, còn có một đoàn tinh linh chi hỏa hầu như cũng trong lúc đó đánh vào Lục Ly trên người.
 
 	Khống chế skill phần lớn đều quá chú ý khoảng cách, đối với một cái di động với tốc độ cao đơn vị rất khó có hiệu quả, vì lẽ đó bọn họ lựa chọn cường lực phát ra, ba cái đánh một cái, rất dễ dàng liền có thể đem mục tiêu lượng máu thanh không.
 
 	Coi như có đẳng cấp cùng trang bị kém cự, ánh rạng đông cũng rất ít sẽ xuất hiện miss cùng -1 chuyện như vậy.
 
 	-124!
 
 	-110!
 
 	Người thứ ba skill tinh linh chi hỏa không phải thương tổn skill, mà là ngăn cản đạo tặc tiềm hành phép thuật, trước hai cái skill xoá sạch hơn 200 huyết, xem ba cái gia hỏa tê cả da đầu, này có thể đều là đọc điều skill a. Làm sao thương tổn như thế thấp.
 
 	Càng làm cho bọn họ tê cả da đầu chính là, vừa bị xoá sạch hai trăm HP lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được —— thình thịch trở về đầy.
 
 	Về đầy!
 
 	Nhìn kỹ một chút, liền phát hiện theo đạo tặc công kích, có bao quanh sương máu từ mục tiêu trên người bay ra bị hấp thu đến đạo tặc trong thân thể. HP chính là như vậy hồi phục.
 
 	Hấp huyết đặc hiệu.
 
 	Này trên thân thể người nhất định có rất nhiều có chứa hấp huyết đặc hiệu trang bị.
 
 	Trong lòng có ý nghĩ như thế, bọn họ cũng không dám nữa coi người nọ là thành dê béo xem.
 
 	Quan niệm chuyển biến, càng xem càng hoảng sợ.
 
 	Tại sao hắn tốc độ di động nhanh như vậy, tại sao sự công kích của hắn tốc độ nhanh như vậy, tại sao sự công kích của hắn như thế cao. Tại sao hắn còn có mạnh mẽ như vậy hấp huyết hiệu quả.
 
 	Bọn họ căn bản là không có cách tưởng tượng chí tôn nhẫn là cỡ nào nghịch thiên đồ vật.
 
 	Chỉ bằng vào này một trang bị một cái hấp huyết thuộc tính, Lục Ly liền có thể đạt đến người khác tập hợp vài kiện mới có thể đạt đến hấp huyết hiệu quả.
 
 	Sự công kích của hắn tốc độ liền càng không cần phải nói, ô nhiễm giả mảnh vỡ bản thân liền là một cái lấy công tốc mà hưởng dự toàn bộ đại lục ám kim vũ khí, cái khác trang bị cũng hoặc nhiều hoặc ít tăng cường hắn ở phương diện này ưu thế.
 
 	Kỳ thực, mấy người này còn quên một vài thứ.
 
 	Tấn công dữ dội!
 
 	Lục Ly tấn công dữ dội tuyệt đối so với người bình thường cao quá nhiều, những kia ở trên tay hắn không sống quá năm lần liền bị bể mất player rất nhiều đều chịu khổ tấn công dữ dội, chỉ là này mấy cái chú ý hắn người tầm mắt quá thấp, xem không hiểu mà thôi.
 
 	Bị người công kích, Lục Ly đương nhiên cũng có cảm giác.
 
 	Hắn giải quyết trên tay mục tiêu, lập tức đánh về phía cái kia Druid.
 
 	Druid giật mình. Liên tiếp lui về phía sau, loại này buồn cười tốc độ Lục Ly nghiêm trọng căn bản không ảnh hưởng kế hoạch, hắn đầu tiên là một cái tạc kích đem Druid đánh ngất, sau đó ảnh tập kết nối với, tích lũy đến ba cái liên kích điểm liền khiến cho dùng mạt hầu.
 
 	Mạt hầu skill này ở pk bên trong phi thường thực dụng, sớm đã bị Lục Ly lên tới cấp năm.
 
 	Dựa thế chuyển tới Druid sau lưng, một vệt hàn quang ở hắn nơi cổ lóe qua, còn còn lại một phần tư lượng máu liền như thế một tiết đến cùng.
 
 	Tổng thời gian sử dụng không vượt quá hai mươi giây, hơn nữa hắn còn đẩy một pháp một thuật hai người công kích.
 
 	Hấp huyết đặc hiệu rất nhanh bổ sung tổn thất lượng máu, Lục Ly lượng máu trước sau đều ở an toàn tuyến bên trên. Đợi được bào chế y theo chỉ dẫn đem còn lại hai người cũng trước tiên đưa lên người trước gót chân, rãnh máu rất nhanh lại ở sau đó giết chóc bên trong về mãn.
 
 	Hắn tuy rằng trên tay liên tục, thế nhưng cũng không phải mù quáng tìm kiếm mục tiêu.
 
 	Phần lớn thời điểm hắn đều ở chọn nhân số ít địa phương đột kích, hơn nữa phần lớn đều là bố giáp nghề nghiệp. Coi như có người cảm thấy hắn là cá lớn, cũng sẽ không có quá nhiều người công kích hắn,
 
 	Tức giận không ngừng, giết chóc liên tục.
 
 	Bởi công tốc quá nhanh, hấp huyết hiệu quả nhiều lần bị phát động, Lục Ly quanh thân cũng giống như bao phủ một đám mưa máu.
 
 	Nếu như hắn chỉ là giết mười mấy cái. Thật sự sẽ không quá dễ thấy, này dù sao cũng là mấy trăm hào hơn ngàn người đại hỗn chiến, khi hắn giết chóc nhân số vượt quá năm mươi, lực công kích tăng vọt một nửa, hầu như là ba, năm đao liền chặt tử một cái, ra tấn công dữ dội thời điểm thậm chí có thể hai đao giải quyết vấn đề, bị giết người liền bắt đầu ở chính bọn hắn kênh bên trong khóc tố.
 
 	"Ta bị trộm tặc giết."
 
 	"Ta cũng bị một cái đạo tặc giết, công kích thật cao."
 
 	"Giết ta cũng là đạo tặc, ta hơn nửa huyết hai đao liền giây."
 
 	"Vừa nãy là món đồ gì, tại sao ta không minh bạch liền cúp máy, xxx, ngươi vừa nãy tại sao không cho ta thêm huyết."
 
 	"Ta... Ta thật giống cũng cúp máy, ta còn mãn huyết đây, làm sao ba lần liền cúp máy."
 
 	Sát tinh trang bị chính là như vậy nghịch thiên, đặc biệt là Lục Ly item này có thể trướng trăm phần trăm công kích, ở sát tinh trang bị bên trong cũng là siêu cấp cực phẩm, khi (làm) liên tục chết ở trên tay hắn nhân số vượt quá một trăm...
 
 	Hai cái Lục Ly công kích cùng một người sẽ có hậu quả gì không.
 
 	Đẳng cấp thấp bố giáp nghề nghiệp hầu như vẫn không có bất kỳ phản ứng nào liền ngỏm rồi, đẳng cấp cao cũng nhiều nhất chống đỡ xong một vòng skill.
 
 	"Chính là hắn!" Khi (làm) kênh bên trong tất cả đều là liên quan với cái này bạo lực đạo tặc, rốt cục có người phát hiện Lục Ly, cái này đạo tặc trên người kéo một tia ánh sáng đỏ duy trì cao tốc ở thu gặt sinh mệnh.
 
 	Ngăn ngắn hơn nửa canh giờ thời gian, hắn liền giết chết hơn 100 người.
 
 	Mấy trăm tán nhân player tập kết đại bộ đội đã xông tới, lúc này trên sân đều là chút không đuổi tới hoặc là sau đó xem có cơ hội mới tiến hành trùng trận tán nhân player, đang bị người lính đánh thuê này đoàn vây quanh tiêu diệt.
 
 	Lục Ly thì lại hoàn toàn là một cái bất ngờ.
 
 	"Thảo, giết hắn, cùng tiến lên, " có mang đội người hướng Lục Ly nhào tới.
 
 	Lục Ly có thể giết chết hơn trăm người, chủ yếu là bởi vì sát tinh trang bị, sạch sẽ lưu loát, ngoài ra cũng là bởi vì loại này đại hỗn chiến hoàn cảnh cho hắn cung cấp tiện lợi, hắn cần đối mặt phần lớn đều là một mình player.
 
 	Khi (làm) hỗn chiến tình huống phát sinh ra biến hóa, hắn lại như trong đêm tối đom đóm như vậy bắt mắt.
 
 	Ánh rạng đông là khá là chú ý cân bằng game, chỉ cần mấy người đồng thời công kích hắn, hắn coi như là Tôn hầu tử chuyển thế cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước.
 
 	Thế nhưng Lục Ly không có trốn.
 
 	Không biết từ lúc nào lên, mảnh này sa mạc đã tối om om đâu đâu cũng có player.
 
 	Những này săn giết tán nhân player đoàn lính đánh thuê vẫn cảm thấy chính mình mấy trăm người phô ở đây phi thường đồ sộ, thế nhưng khi bọn họ nhìn thấy chân chính đồ sộ tình cảnh sau mới biết mình là ếch ngồi đáy giếng.
 
 	"Toàn bộ giết, Tài Quyết Chi Kiếm đặt bao hết!" Một tiếng quát chói tai, cưỡi ở một thớt không đầu kỵ sĩ trên chiến mã Căn Hào Tam đưa tay đột nhiên hướng về trước vung lên. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      