          Tham dự đến bọn họ  trong chiến đấu sau Lục Ly mới phát hiện, Horgus là 45 cấp boss, mà Davil là 40 cấp boss, Carlin kỵ sĩ càng nhược một điểm, miễn miễn cưỡng cưỡng xem như 38 cấp boss khuôn mẫu, nhưng hắn  huyết lượng so Harvey muốn thiếu một nửa.
 
 
  Ba đánh một miễn cưỡng chiếm cứ  thượng phong.
 
 
  Có thể nghĩ, tại nguyên bản  lịch sử trung, Davil có thể liều thực thi Quỷ Vương là cỡ nào không dễ dàng  một việc.
 
 
  Lục Ly ở loại này cấp bậc  trong chiến đấu căn bản không đủ xem, chỉ là sát một chút, hắn  huyết lượng liền đi xuống hơn phân nửa, may mắn hắn là người chơi, có thể dùng các loại dược thủy, bằng không lúc này phỏng chừng cũng thành  thi thể.
 
 
  Kế tiếp  chiến đấu, Lục Ly phát huy  tác dụng cực kỳ bé nhỏ.
 
 
  Carlin xem như liều mạng, hắn  trường kiếm đối thực thi quỷ tạo thành  cự đại  thương tổn.
 
 
  Phải nói là Davil cùng Carlin hai Thánh Kỵ Sĩ cùng nhau, mới đưa thực thi quỷ  huyết lượng hao hết, thực thi quỷ ngã xuống  thời điểm, Lục Ly cướp được cuối cùng một giọt máu, cứ việc hắn không có cố ý làm như vậy.
 
 
  Bốn mươi lăm cấp  boss đại bạo, này nọ tán loạn đầy đất.
 
 
  Khả Lục Ly  trong mắt chỉ có Bạch Ngân chi thủ  kỵ sĩ đội trưởng Davil. Lightfire kia thất tha thất thểu  cước bộ, còn có hắn kia đỏ tươi  tàn huyết trạng thái.
 
 
  Làm phát ra cùng thừa thương chủ lực, vị này Thánh Kỵ Sĩ khó có thể tránh cho  bị thương.
 
 
  Đồng dạng thụ thương  còn có Carlin kỵ sĩ, hắn vì Davil cản thực thi quỷ trí mạng  một trảo, bằng không, Davil tuyệt đối muốn đi lên nguyên bản định ra  tử vong chi lộ.
 
 
 “Thật tiếc nuối, của ta thương rất nghiêm trọng , các vệ sĩ, các ngươi muốn tiếp tục chiến đấu !” Hắn ngất đi, tuy rằng may mắn chưa chết, nhưng cuối cùng vẫn là không thể tham dự kế tiếp  chiến đấu.
 
 
  Lục Ly nhặt  thực thi Quỷ Vương tuôn ra gì đó, không kịp đi kiểm tra xem xét. Lại đầu nhập chiến đấu trong.
 
 
  Hệ thống: Chúc mừng Tài Quyết chi kiếm công hội  Lục Ly, hoàn thành  45 cấp boss thực thi Quỷ Vương, lược đoạt giả Horgus thủ sát.
 
 
  Theo rạng đông người chơi đối các loại tân bản đồ  tích cực khai thác, các loại dã ngoại boss  thủ sát mỗi ngày đều có thể nhìn thấy, thế nhưng bốn mươi lăm cấp boss  thủ sát, này vẫn là lần đầu tiên lên thế giới kênh.
 
 
  Thủ sát bá báo kia chói mắt  tự thể không ngừng đổi mới  mọi người đối Lục Ly  nhận tri.
 
 
  Quỷ dị . Thế giới kênh rất lâu đều không có nhân nói, luôn luôn thích nhất nói chuyện  những người đó đều ngậm miệng lại.
 
 
  Lục Ly rốt cuộc đang làm cái gì.
 
 
  Tại sát một 35 cấp boss liền muốn đầu nhập vài  trăm người đoàn  hôm nay, Lục Ly tựa hồ chính mình một người giết chết  45 cấp  boss.
 
 
  Lục Ly không thời gian đi chú ý này mấy, Darrowshire  chiến đấu như trước thảm thiết phi thường.
 
 
  Hắn cũng nói không rõ chính mình uống mất  bao nhiêu dược tề, chỉ cần phục hồi thời gian vừa đến, hắn liền tận lực đem chính mình  sinh mệnh trị kéo đến an toàn tuyến trên đây. Sau đó chính là tiếp theo trường không ngang hàng  chiến đấu.
 
 
  Theo Horgus  chết đi, Thiên Tai quân đoàn rõ ràng xuất hiện  hỗn loạn. Mà Darrowshire bên này, Davil  thương thế cũng vướng bận  binh lính  tâm.
 
 
  Hoàn hảo, nhân loại bên này  dân binh đội trưởng thực lực không sai, hắn chỉ huy  còn sót lại  lực lượng đứng vững  thiên tai bọn quái vật  xâm nhập. Lục Ly cùng Carlin kỵ sĩ tại hắn chung quanh, ẩn ẩn  đem hắn bảo vệ lên.
 
 
  Không biết giết bao lâu, Lục Ly  đẳng cấp đều sắp lên tới 33 cấp .
 
 
  Hệ thống cam chịu hắn cùng Carlin kỵ sĩ tổ đội, đối phương kích sát  quái vật hắn có thể đạt được một bộ phận kinh nghiệm, này coi như là nhiệm vụ  một loại ẩn hình phần thưởng.
 
 
  Nhìn trước mắt sát chi không dứt  Vong Linh, Lục Ly máy móc  huy động trong tay  vũ khí, Carlin cộng hưởng cho hắn một hấp huyết quang hoàn, khiến hắn tại đối kháng phổ thông quái vật  thời điểm có tự bảo chi lực.
 
 
  Bất tri bất giác. Trước mắt  Vong Linh đã thay đổi chủng loại.
 
 
  Phổ thông quái đã đổi thành  tinh anh, Lục Ly không thể không thối lui đến Carlin kỵ sĩ  bên cạnh, mượn dùng hắn  lực lượng ở trên chiến trường sinh tồn. Mặt khác dân binh cảm nhận được  áp lực đồng dạng rất trầm trọng, không ngừng mà có người ngã xuống.
 
 
  Joseph. Redpath đội trưởng hô: Darrowshire  những người thủ hộ ! tập hợp lên đến ! chúng ta tất yếu chiến thắng bọn họ !
 
 
  Joseph. Redpath  tiếng hô, đem sở hữu người sống sót tinh thần đều điều động lên, mọi người nỗ lực  duy trì  vòng chiến, mà Joseph chính mình thì không ngừng  trợ giúp  các phòng ngự bạc nhược  địa khu.
 
 
  Tại anh hùng  dẫn dắt dưới, tựa hồ vĩnh vô chừng mực  Vong Linh đại quân rốt cuộc thưa thớt xuống dưới . Sở hữu  người sống sót trong mắt. Đều tựa hồ có thể nhìn thấy quang minh  xuất hiện.
 
 
  Kiên trì, chỉ cần lại kiên trì một hồi. Nhiều kiên trì một hồi, Darrowshire là có thể bảo vệ  !
 
 
  Chỉ có Lục Ly cùng Carlin kỵ sĩ không dám thả lỏng. Bọn họ đang chờ Tử Vong kỵ sĩ  đến, đó là cứu vãn Joseph duy nhất  cơ hội.
 
 
  Lục Ly không biết nhiệm vụ này  kết quả sẽ như thế nào, hắn thực ra cũng rất hoang mang, trùng sinh hoàn toàn giúp không được cái gì, chẳng lẽ Darrowshire có thể tại Vong Linh thiên tai  trong vòng vây sinh tồn xuống dưới?
 
 
  Nếu nói vậy, có thể hay không làm cho bọn họ đi theo Jaina cùng nhau rút lui khỏi đến Trần Nê đầm lầy (Dustwallow Marsh)  Theramore.
 
 
  Năm đó Lordaeron  người sống sót đi theo Jaina, trước đây biết Medivh đại pháp sư  dẫn dắt dưới xa độ trùng dương, tới  một khác phiến đại lục tại Trần Nê đầm lầy (Dustwallow Marsh) thành lập  Theramore.
 
 
  Nếu một lần này có thể thay đổi bọn họ  vận mệnh, Joseph, Carlin mang theo Pamela, sinh hoạt tại Theramore cũng không sai.
 
 
  Liền tại Lục Ly trầm tư  thời điểm, hắn căn bản không có phát hiện, một thất khô lâu chiến mã lặng yên không một tiếng động  lẻn đến  chỗ gần, trước hết phát hiện là Joseph cùng Carlin, Lục Ly  đẳng cấp cuối cùng vẫn là thấp.
 
 
  Hắc y Marduk, Tử Vong kỵ sĩ trung tối nổi tiếng  ám sát giả.
 
 
  Hắn  hắc kiếm lai lịch rất lớn, bất luận kẻ nào -- chỉ cần đẳng cấp so với hắn thấp -- trúng chiêu sau cũng khó trốn khỏi cái chết, lúc này, thanh kiếm này đang hướng Joseph huy đi, hắn mục đích rất đơn thuần, chính là này quần tàn binh  thủ lĩnh.
 
 
  Carlin kỵ sĩ bạo khởi, hắn đợi  thời khắc rốt cuộc đến.
 
 
  Hắn  trong lòng sớm liền tồn  tử chí, dùng chính mình  mệnh đi đổi huynh trưởng Joseph, Pamela không thể không có ba ba.
 
 
  Nhưng mà, thế sự tổng là Vô Thường, Carlin kỵ sĩ chỉ cảm thấy một cỗ đại lực lôi kéo  hắn về phía sau ngã qua, từ Lục Ly  góc độ nhìn lại, Joseph. Redpath giữ chặt đệ đệ, chính mình huy kiếm nghênh đón.
 
 
  Áo choàng đặc hiệu, Lục Ly nháy mắt xuất hiện ở Marduk  phía sau, đánh lén !
 
 
  Không có hiệu quả !
 
 
  Cự đại  đẳng cấp chênh lệch, đối phương không theo lý ra bài  boss khuôn mẫu, khiến Lục Ly  công kích đơn bạc  giống  chê cười.
 
 
  Hắn chỉ có thể liều mạng  công kích.
 
 
  Loại này đối mặt vận mệnh để người vô lực  thống khổ là như vậy  quen thuộc !
 
 
  Carlin kỵ sĩ cũng không muốn mệnh   vọt lại đây, hắn tình nguyện chết ở chỗ này, cũng không muốn trở về đối mặt cái kia đã biến thành  u hồn  tiểu chất nữ.
 
 
  Đáng tiếc, thật giống như hết thảy đều chú định  như vậy: Joseph đánh rơi  Marduk  hắc kiếm, hơn nữa dọa chạy  này nhát như chuột  người đánh lén, mà hắn bản nhân cũng trúng trí mạng  một kiếm.
 
 
 “Carlin, giết ta !” Joseph. Redpath cảm giác được Thánh Quang đã cách chính mình đi xa, hắn cũng minh bạch sắp sửa phát sinh chuyện gì.
 
 
 “Vận mệnh là cỡ nào  tàn khốc, vì cái gì chết không phải ta !” Xa cách nhiều năm, Carlin. Redpath lại cảm nhận được  loại này thống khổ, hắn gào thét.
 
 
 “Pamela,” Nằm ở sái mãn vết máu  trên mặt đất, Joseph cuối cùng  thần trí đứng hình thành một bức họa.
 
 
  Tại khấp huyết  dưới bầu trời, tối đen trong phế tích, một nho nhỏ thân ảnh cô độc đứng lặng, nàng ôm búp bê nhìn ra xa phương xa, ba ba vì cái gì còn không trở về đâu......
 
 
  Có người đang kêu: Redpath đội trưởng bị giết  !
 
 
  Lịch sử tái diễn, tại Tử Vong kỵ sĩ Marduk hắc kiếm  ăn mòn dưới, Joseph. Redpath vẫn là ngã xuống. Mà theo sau đứng lên , còn lại là bị ma pháp khống chế  đọa lạc  dân binh đội trưởng.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      