          Lúc này, người bên cạnh xem há hốc mồm mới phản ứng lại đây.
 
 
  Không bao lâu, trên tấm bản đồ này xoát quái  hai ba trăm hào nhân tất cả đều hội tụ đến nơi đây, nhìn đánh số 263 vừa rồi ngã xuống địa phương ngẩn người.
 
 
  Bọn họ công hội tinh anh đoàn mấy trăm hào người ở trong này đặt bao hết, công hội lão đại tại tầng tầng bảo hộ dưới đánh quái, căn bản không ai dám lại đây làm truy nã nhiệm vụ, kia không phải tìm chết sao?
 
 
  Nhưng cố tình chính là như vậy  bảo vệ, bọn họ lão đại bị người chém.
 
 
  Dứt khoát nằm mơ như vậy.
 
 
 “Lão...... Lão đại bị chém ?” Một người thì thào  tự nói đến, tựa hồ lại vẫn không thể tin được,
 
 
 “Người chém hắn đâu?” Mỗi người trong lòng đều nghẹn  một phen hỏa.
 
 
  Cũng không phải nói bọn họ lão đại cỡ nào  đức cao vọng trọng thâm được công hội các thành viên kính yêu, mà là trước mặt nhiều người như vậy bị chém, này đối ở đây  người chơi đến nói, hoàn toàn là một loại sỉ nhục.
 
 
 “Chạy......” Khóc không ra nước mắt  chỉ chỉ Lục Ly biến mất địa phương, này người chơi hận không thể phiến chính mình một bàn tay, vừa rồi chính mình bên trong gần nhất  nói, kia hóa giết người xong còn cùng chính mình chào hỏi.
 
 
 “Tìm, tất yếu đem hắn tìm ra !” Có người nộ khí dâng lên.
 
 
 “Không luyện , không luyện , vi lão đại báo thù,” Ma quyền soàn soạt, mấy trăm hào nhân liền muốn tứ tán mà đi.
 
 
  “Đợi đã, ta biết là ai .”
 
 
 “Chẳng lẽ ngươi nhận thức?”
 
 
 “Các ngươi không cần như vậy nhìn ta, nhiều người như vậy, ta áp lực hảo đại......”
 
 
 “Mụ đản, lại không nói làm chết ngươi !”
 
 
 “Xem xem pk bảng,34 điểm pk trị  kia hóa, chỉ còn 25 điểm.”
 
 
 “Là bị sát hại  lão đại !”
 
 
 “Truy nã hắn. Truy nã hắn......”
 
 
  Lục Ly đã trở về giao  nhiệm vụ, nhìn pk trị từ 34 điểm lập tức hạ thấp đến 25 điểm, trong lòng miễn bàn nhiều sảng khoái .
 
 
  Chỉ là có một điểm thực khiến hắn hoang mang. Cái kia chín điểm pk trị  gia hỏa vì cái gì không ai đi sát đâu, tựa hồ trình độ cũng liền như vậy, liên hoàn thủ  cơ hội đều không có liền bị chính mình lược ngã.
 
 
  Cái thứ hai mục tiêu, đánh số 852,6 điểm pk trị.
 
 
  Tuần tra  một chút tọa độ, cự ly có điểm xa, cư nhiên chạy đến đường ven biển bên kia đi.
 
 
  Nhiệm vụ nhận  sau ba giờ không thể hủy bỏ, trừ phi bị người khác nhanh chân đến trước. Lục Ly chỉ có thể bịt mũi nhận , dù sao chính mình biết bay.
 
 
  Đi ra Astranaar. Nghênh diện chính là một mảng lớn các sắc kỹ năng, Lục Ly vô cùng giật mình, nhanh chóng quay đầu chạy về an toàn khu.
 
 
  Hiện giai đoạn thành trung vẫn là an toàn khu, phải chờ tới lần thứ tư hệ thống đổi mới. Trò chơi công ty mới có thể thu nhỏ lại an toàn khu  phạm vi, đến thời điểm đi ở trên đường cái cũng có khả năng bị chém.
 
 
  Bất quá đó là rất lâu sự tình sau này , đứng ở an toàn khu, Lục Ly lòng còn sợ hãi  nhìn trước mắt mấy trăm hào nhân, bọn họ hoàn toàn gác  Astranaar  cửa thành, một đám trợn tròn ánh mắt, như là muốn đem chính mình ăn như vậy.
 
 
 “Các vị...... Các vị anh hùng, ta lúc nào đắc tội  các vị, muốn dùng lớn như vậy  trận trận.” Lục Ly sờ sờ trên mặt  khăn che mặt, hơi chút thở dài nhẹ nhõm một hơi.
 
 
  Cẩm Y vệ lúc trước cũng không lạp nhiều người như vậy đổ chính mình a, các ngươi này mấy hành hội còn muốn mặt không.
 
 
  Đối diện này quần người chơi cũng không nghĩ tới Lục Ly phản ứng nhanh như vậy. Chính thâm thâm  hối hận động thủ sớm, nghe được Lục Ly như thế vô tội  chất vấn, phế đều khí tạc ,“Ngươi chém chúng ta lão đại, cư nhiên còn dám hỏi chúng ta vì cái gì !”
 
 
 “Không có khả năng, ta cũng không phải kẻ điên. Làm gì chém ngươi nhóm lão đại, các ngươi lão đại là ai a.” Lục Ly đầy mặt  chính khí, đáng tiếc cách một mảnh vải người khác nhìn không tới, không không lãng phí  ảnh đế cấp  kỹ xảo biểu diễn.
 
 
 “Cút đi, vừa rồi trước mặt chúng ta mấy trăm hào nhân  mặt đem chúng ta lão đại chém, này bút trướng nếu là không tính một chút, chúng ta ngân hà hạm đội về sau còn như thế nào hỗn......”
 
 
 “Nga, đánh số 263 !” Lục Ly giật mình.
 
 
 “Tiểu tử, chúng ta cũng không quá phận, ngoan ngoãn  đi ra khiến chúng ta khảm một lần đưa ngươi đi bồi chúng ta lão đại cùng nhau ngồi tù, bằng không ngươi về sau  ngày sẽ phi thường khổ sở.”
 
 
  “Đợi đã,” Lục Ly giơ tay lên,“Các ngươi biết ta là ai sao?”
 
 
  Đối diện người chơi hai mặt nhìn nhau, cuối cùng tề xoát xoát  lắc đầu.
 
 
 “Các ngươi đều không biết ta là ai, như thế nào tìm ta tính sổ, bye bye , các vị,” Lục Ly ha ha cười, tiêu thất thân ảnh.
 
 
  Mấy trăm hào nhân trợn tròn mắt.
 
 
  Astranaar làm Quang Minh trận doanh náo nhiệt nhất  đại thành, xuất khẩu tự nhiên không chỉ một, kia nhóm người sở dĩ có thể đổ đến chính mình, hoàn toàn là vì vừa rồi cái kia xuất khẩu liền tại lính đánh thuê đại sảnh phụ cận mà thôi.
 
 
  Lục Ly tìm  không người hẻm nhỏ, hóa thân quạ đen, vỗ cánh bay lên.
 
 
  Astranaar là Druid  đại bản doanh,npc đối quạ đen loại này sinh vật phi thường hữu hảo, không có người nhàm chán đem hắn bắn xuống đến.
 
 
  Lục Ly bay một hồi rơi xuống hồi huyết, ngân hà chiến đội  các thành viên nhất thời hưng phấn .
 
 
 “Này hóa chạy  nhanh như vậy, hiện tại nhất định là không chạy nổi , mọi người thêm sức lực, đem hắn bắt được nhốt trong lao đi, lão đại nói, hắn chết  thực không cam lòng, nhất định muốn ở trong lao nhìn thấy người này không thể, ai muốn giết chết hắn, phần thưởng một vạn hiện thực tệ, vì lão đại, xung a !”
 
 
 “Vì lão đại, vì một vạn khối, xung a,” Một đám ngu ngốc tre già măng mọc  tuyệt trần mà đi.
 
 
  Lục Ly  cái thứ hai mục tiêu thực thông minh, hắn mỗi cách vài phút liền đổi một địa phương, để người sờ không rõ hắn  vị trí.
 
 
  Nhưng mà hắn lại phi thường  xui xẻo, một lần này đổi địa phương  thời điểm, chỗ rẽ gặp Lục Ly.
 
 
  Lục Ly chỉ thấy một chiến sĩ trên đầu đỉnh  một đỏ rực  “Tội” Tự, vội vàng gấp gáp  hướng về phía hắn chạy như điên mà đến, hắn theo bản năng  tiềm hành, đánh lén......
 
 
 “Cái gì cừu cái gì oán !” Một vòng công kích còn không đủ lấy giết chết một chiến sĩ, hơn nữa này chiến sĩ trang bị phi thường không sai, bất quá hắn tỉnh lại sau không có lập tức hoàn thủ, mà là ngạnh  cổ chất vấn Lục Ly, vì cái gì giết hắn.
 
 
  Kia đúng lý hợp tình  chất vấn ngữ khí, khiến Lục Ly kém một chút cảm giác chính mình tìm lầm  nhân.
 
 
 “Đại ca, ngươi hay không là đánh số đánh số 852?” Lục Ly một bên thống nhân một bên cùng hắn nói chuyện phiếm.
 
 
 “Nga, ngươi nói pk bảng a, không sai, ta chính là đánh số 852, đợi đã (vân vân)...... Ngươi là đến truy nã của ta, điều này sao có thể, như thế nào sẽ như vậy xảo...... Ách......” Ngã xuống đất .
 
 
  Thi thể bị hệ thống thu đi, nhân phỏng chừng tại trong ngục giam sống lại .
 
 
 “Thảo, nói thật nhiều,” Lục Ly chà xát trên đầu  hãn, lần đầu tiên đụng tới không hoàn thủ  tồn tại.
 
 
 pk chỉ chỉ còn lại có 20 điểm, Lục Ly vừa lòng  gật gật đầu, hồn nhiên không biết hắn vừa rồi giết người địa phương tụ tập  mấy trăm hào lại há hốc mồm  người chơi, mục tiêu đột nhiên trở về thành, bọn họ phác   không.
 
 
  Trên pk bảng thứ bốn danh  pk trị chỉ có ba điểm, cũng liền ý nghĩa Lục Ly rốt cuộc tìm không thấy vừa rồi hai vị như vậy  dê béo .
 
 
  Cứ như vậy, một bên chuyển được tập nhiệm vụ, một bên tránh né một đám ngu ngốc đuổi giết giả, vốn tưởng rằng liền tính chậm, cũng có thể lợi dụng truy nã nhiệm vụ đem pk trị rửa xong, ai ngờ đến lần thứ sáu nhận nhiệm vụ  thời điểm, cố tình liền phát sinh ngoài ý muốn.
 
 
  Này trên người chỉ có hai điểm pk trị  gia hỏa nhát như chuột, thế nhưng hạ tuyến tránh né đi.
 
 
  Truy nã nhiệm vụ không phải tùy tùy tiện tiện là có thể hủy bỏ , hoặc là ba giờ sau đến lính đánh thuê đại sảnh xin hủy bỏ, hoặc là bị truy nã  người chơi chính mình tẩy đi  pk trị, hoặc là người khác giành trước hoàn thành  nhiệm vụ.
 
 
  Nói như vậy, Lục Ly chỉ có thể đợi hai giờ sau hạ tuyến  người chơi pk trị biến mất, hệ thống cam chịu hắn  truy nã nhiệm vụ thất bại, hắn mới có khả năng tiếp tục tiếp theo truy nã .
 
 
  Lúc này Lục Ly trên người  pk trị còn có mười hai điểm, như trước cao cư đứng đầu bảng.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      