         	
 
 	
 	Lục Ly này một chiêu có thể nói thiên mã hành không, xác thực ra ngoài mọi người dự liệu.
 
 	Phì Hầu Tử cùng Pháp thần Thánh điện thợ săn hai người hầu như là đồng thời bỏ xuống, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa làm thay thế bổ sung hai tên tân ra trận player là đồng thời tiến vào tái trường, bọn họ đồng thời xuất hiện ở chính mình quê nhà bên trong.
 
 	Có thể vị pháp sư này còn không ra khỏi nhà đi vài bước đây, Lục Ly đã đánh hắn một cái mai phục.
 
 	Pháp thần Thánh điện đạo tặc cùng Lục Ly vừa nãy gần như, cũng là hết tốc lực chạy trốn, chỗ bất đồng ở chỗ Lục Ly vừa nãy là vì tiệt người, mà vị này đạo tặc là vì cứu người.
 
 	Cho tới chạy sau khi đến có thể hay không đem người cứu được, đó là một chuyện khác.
 
 	Mạc Vong Phong mệnh lệnh chính là ngăn cản Lục Ly kích giết bọn họ thay thế bổ sung pháp sư, đây là lần này thi đấu cuối cùng một chút hi vọng sống.
 
 	Bởi vì pháp sư có thuẫn, thận kích sản sinh sáu giây xác thực không đủ để giết chết pháp sư, bất quá cũng gần như, bị một cái đứng đầu nhất đạo tặc đè xuống đất chà đạp sáu giây, dù là ai cũng đừng nghĩ bình yên vô sự.
 
 	Vị này đáng thương pháp sư từ choáng váng bên trong tỉnh lại, khóc không ra nước mắt phát hiện mình đã tàn huyết.
 
 	Hơn nữa còn trúng rồi Lục Ly giảm tốc độ độc, một bước ba thẻ nói chính là tình huống như thế.
 
 	Pháp thần Thánh điện đạo tặc không có tiềm hành, hắn lúc này trên người còn có gia tốc trạng thái, cũng không biết đánh là skill vẫn là trang bị đặc hiệu, khi hắn nhìn thấy phía bên mình pháp sư còn chưa chết thời điểm, lập tức hướng Lục Ly đánh tới.
 
 	Cái nào đạo tặc không mấy cái khống chế skill a, chỉ cần bị hắn khống chế, quản ngươi là ai cũng không thể lại có cơ hội đi giết pháp sư.
 
 	Vị này đạo tặc đánh chính là loại này bàn tính, hắn cho hành động của chính mình mệnh danh là vây Nguỵ cứu Triệu.
 
 	Nhìn thấy chính mình đội hữu lại đây, pháp sư cũng không chạy, tốc độ của hắn không sánh được Lục Ly, chạy còn có thể lưu phía sau lưng, đạo tặc bạo cúc thương tổn có bổ trợ.
 
 	Hai người, bọn họ vẫn có tự tin đánh một trận.
 
 	Đối mặt nhào tới đạo tặc, Lục Ly hơi một sai bộ, ẩn nấp thoát chiến tiềm hành, một cái ám côn gõ quá khứ.
 
 	Đạo tặc cùng Lục Ly gặp thoáng qua, bị gõ ngất ở tại chỗ. Bất quá một giây sau hắn liền thoát ly choáng váng, trên người hiển nhiên cũng có huy chương, có thể tiếp giải trừ bị khống chế trạng thái.
 
 	Chờ hắn xoay người lại, Lục Ly đã lần thứ hai nhằm phía pháp sư.
 
 	Đạo tặc mãn huyết. Kẻ ngu si mới đi chọn hắn khi (làm) mục tiêu, pháp sư lượng máu chầm chậm khôi phục, hơn nữa trên người hắn giảm tốc độ độc dược hiệu quả cũng không còn, đã có thể bình thường di động.
 
 	Nhìn thấy Lục Ly còn nhìn mình chằm chằm không tha, hắn chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn. Dù sao HP quá thiếu.
 
 	Lý tưởng nhất trạng thái đương nhiên là hắn cùng đạo tặc đội hữu đồng thời nhốt lại Lục Ly, các loại (chờ) Mạc Vong Phong dẫn người tới được thời điểm, mọi người cùng nhau hợp lực đem hàng này đưa đi.
 
 	Đọ sức một hồi hẳn là không thành vấn đề, tàn huyết pháp sư trong lòng chắc chắc.
 
 	Có thể chưa kịp hắn thở một hơi, Lục Ly liền lại có tân động tác, trong tay hắn vũ khí lóe lên, cắt thành một cây cung nỗ.
 
 	Thủy tinh bảo vệ chi nỗ (ám kim): 32-42, nhanh nhẹn +20, sức mạnh +8, đặc hiệu 1: Tấn công dữ dội +15%. Đặc hiệu 2: Tấn công từ xa tốc độ +25%, đặc hiệu: Xé rách 3, nhất định xác suất tạo thành chảy máu hiệu quả, cao nhất chồng chất 5 thứ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 30, bền 72/72.
 
 	Này món vũ khí là Lục Ly hoàn thành Pami kéo series nhiệm vụ khen thưởng, có thể nói cung nỏ bên trong siêu cực phẩm.
 
 	Hắn nắm sau khi đến cũng từng cân nhắc qua cho Tàn Mộng tiểu thợ săn, sau đó phân tích một thoáng liền từ bỏ, đây là một cái đơn thuần xạ kích đại sát khí, cũng không phải thích hợp dựa vào sủng vật phát ra Tàn Mộng.
 
 	Nàng muốn trang bị tốt nhất có thể tăng cường sủng vật thực lực.
 
 	Lục Ly cắt ra cái này ám kim nỗ. Không chút khách khí nhắm ngay pháp sư bóp cò.
 
 	Vèo vèo vèo...
 
 	Trong thực tế nỗ cần thượng huyền, vì lẽ đó công tốc rất chậm, trong game liền không giống nhau, tự động bỏ thêm vào tình huống dưới. Nỗ đặc sắc chính là công kích nhanh, độ chính xác cao, mặc dù là một cái đạo tặc, cũng có thể thỏa thỏa bắn trúng cách đó không xa pháp sư.
 
 	Lục Ly đuổi theo pháp sư hung hăng xạ.
 
 	Coi như công kích nhược một chút, nhưng pháp sư bản thân cũng không cái gì HP, hắn ở chính mình kênh bên trong không ngừng hô hoán cứu mạng.
 
 	Mạc Vong Phong xa xa mà nhìn chính mình pháp sư siêu bên này lao nhanh. Không khỏi mắng một câu: "Các ngươi đều hai người, còn chạy cái gì, quay đầu lại cho ta tàn nhẫn mà đánh."
 
 	Sau đó... Sẽ không có sau đó.
 
 	Pháp sư vốn là huyết liền ít, lại phát động thủy tinh bảo vệ chi nỗ chảy máu đặc hiệu, một tầng thời điểm cũng còn tốt, chỉ có mười mấy điểm tổn thất, vượt quá hai tầng sau khi liền mấy chục, hơn trăm tổn thất...
 
 	Pháp sư đều đã thấy Mạc Vong Phong chạy hướng mình , nhưng đáng tiếc máu của hắn tào đã bị triệt để thanh không, tất cả cũng không kịp.
 
 	Bởi vì đạo tặc quấy rầy, Lục Ly xác thực không đuổi kịp pháp sư, nhưng hắn dùng cung nỏ thành công bắn giết pháp sư.
 
 	Sách giáo khoa!
 
 	Cái gì gọi là sách giáo khoa, đây chính là sách giáo khoa.
 
 	Lục Ly dùng sự thực mạnh mẽ giật những kia xướng suy đảng một cái tát.
 
 	Hắn nói cho ngươi cái gì gọi là cơ động, nói cho ngươi đạo tặc kỳ thực cũng có thể viễn trình tạo thành thương tổn, hơn nữa thương tổn còn không thấp.
 
 	Từ sau trận chiến này, rất nhiều đạo tặc, chiến sĩ đều sẽ phòng một cái cực phẩm cung nỏ, hơn nữa đều đặc biệt vây đỡ chảy máu thuộc tính, một cái chảy máu cao công nỗ hết mấy vạn đồng tiền cũng không mua được.
 
 	"Có loại đừng chạy, " Mạc Vong Phong tức giận đến oa oa kêu to, hắn xông lại, muốn giữ Lục Ly lại.
 
 	Hiện tại trên sân còn lại chín người, Pháp thần Thánh điện nhân số trên đã thiếu một cái, nếu như số người này không thể ban bình, Mạc Vong Phong coi như lợi hại đến đâu cũng không cách nào xoay chuyển Càn Khôn.
 
 	"Vui đùa một chút cũng được, " Lục Ly cười cười, cũng không có như đại gia dự liệu như vậy lập tức đào tẩu.
 
 	Hắn lựa chọn mục tiêu đương nhiên là Mạc Vong Phong , còn cái kia luôn muốn khống chế hắn đạo tặc, chỉ có thể truy ở phía sau ăn hôi phần, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp quyết đấu.
 
 	"Ngươi thay đổi vài món ba mươi lăm cấp trang bị, này có chút không công bằng a, " nhìn Lục Ly trên người bị hắn băng thương đánh ra đến thương tổn, Mạc Vong Phong ngoài miệng cũng không nhàn rỗi, nói nhao nhao quyết đấu không công bằng.
 
 	"Hai đánh một, ngươi còn có mặt mũi cùng ta đề công bằng?" Lục Ly cười ha ha, đáp lễ một cái chân đá, đánh gãy đối thủ chọn đọc đại chiêu.
 
 	"Không ngừng hai cái, lập tức liền bốn cái, " Mạc Vong Phong cười hì hì, kỳ thực trong lòng hắn cũng không vững vàng, Lục Ly cái tên này đến cùng vì sao không chạy đây, lấy đại gia đi huyết tốc độ đến xem, nếu như loại này chiến đấu tiếp tục kéo dài, tử nhất định là Lục Ly.
 
 	Hơn nữa tiểu binh còn ở quét mới, năm tên lính quèn xuất hiện ở phụ cận, nhìn thấy Lục Ly liền bắt đầu hướng về bên này trùng, hiển nhiên coi hắn là làm kẻ địch.
 
 	Lục Ly vẻ mặt rốt cục có chút nghiêm nghị, hắn bắt đầu vừa đánh vừa trốn, trong lòng hắn không khỏi oán thầm, Nguyệt Quang làm mao a, một cái trị liệu lâu như vậy đều không giết chết.
 
 	"Thảo, đại gia ngươi, vô liêm sỉ a, " Mạc Vong Phong chính đuổi theo Lục Ly đánh, đột nhiên thu được tiền tuyến chiến báo.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm mấy người kia đột nhiên vọt qua tháp tuyến, gắng gượng chống đỡ tháp công kích đuổi theo, đã bắt đầu đánh tơi bời bọn họ trị liệu, trị liệu chính đang cao hô cứu mạng.
 
 	Không giống nghề nghiệp tốc độ di động là không giống nhau, mục sư là công nhận tiểu chân ngắn.
 
 	Phía trước một pháp một tặc muốn giết Lục Ly, trung gian cái kia phát ra nghề nghiệp còn đang chạy, phía sau cùng tốc độ chậm nhất mục sư bị đối phương đại bộ đội đuổi theo.
 
 	Cái gì gọi là cố đầu không để ý đĩnh.
 
 	Mạc Vong Phong cảm giác mình một đời anh danh triệt để hủy ở Tài Quyết Chi Kiếm trong tay. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      