         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1653: Khổ chiến
 
 
 	Bảy giờ . . .
 
 	Mặc dù có Mạc Vong Phong cùng với mấy cái kẻ lừa gạt các loại cổ động, người chơi cũng bắt đầu rất nhiều bỏ chạy.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người treo qua, khoa trương một điểm chết bảy tám lần, mặc dù thường xuyên tuôn ra có truyền kỳ trang bị rơi xuống, thế nhưng mà đại bộ phận mọi người không có tận mắt nhìn thấy, càng nếu không có ta sờ đến, cho nên cũng bắt đầu nản chí rồi.
 
 	Chính yếu nhất chính là mệt mỏi!
 
 	"Trò chơi này không có cách nào chơi, côn trùng đúng giết không hết đấy, " tám giờ liên tục chiến đấu, nhìn xem như trước vô biên vô hạn trùng biển , mặc kệ người phương nào đều sinh lòng vô lực.
 
 	Vì vậy, rất nhiều người chơi tự do dẫn đầu lui lại.
 
 	"Chúng ta giúp đỡ Tài quyết chi kiếm đánh lâu như vậy, cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi, bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ cũng sẽ không cho chúng ta chỗ tốt, dựa vào cái gì còn muốn giúp bọn hắn, " công hội người chơi cũng bắt đầu nửa đường bỏ cuộc, chỉ là bọn hắn buông tha cho lý do càng nhằm vào Tài quyết chi kiếm.
 
 	Có mấy nhà câu lạc bộ cũng rút lui khỏi chiến trường, bọn hắn so sánh cừu thị Tài quyết chi kiếm cùng với Lục Ly, ví dụ như Giang Nam quý tộc, Cẩm Y Vệ, Tinh Nguyệt công hội từ từ...chờ chút đã!.
 
 	"Trận tuyến không vững vàng rồi, " muốn an an ổn ổn đánh quái, không thể lại để cho côn trùng hoàn toàn lao ra tường thành, cho nên các người chơi là ở Scarab Wall lổ hổng chắn côn trùng giết, dựa vào người chơi khổng lồ số lượng, một mực chưa từng có hơn côn trùng dũng mãnh vào Silithus những thứ khác khu vực.
 
 	Nhưng mà, theo Scarab Wall lổ hổng càng lúc càng lớn, theo lui lại người chơi ngày càng nhiều, nguyên bản phòng tuyến tự nhiên thua chị kém em.
 
 	"Có thể, làm cho bọn họ lên đi, " Lục Ly nói với Thủy tinh linh.
 
 	Thủy tinh linh gật gật đầu, hạ mệnh lệnh mới, tại là một cái hơn mười vạn người quy mô cỡ lớn đoàn đội bắt đầu tiến sân, bọn họ là Thủy tinh linh danh nghĩa những nhà khác câu lạc bộ cùng với công hội người, tụ tập cùng một chỗ cũng là cùng nhau cái 10 vạn người quy mô, chỉ là thực lực hơi chút nhược một điểm, so ra kém tiên tiến nhất sân những người này trang bị rất tốt.
 
 	Bất quá, so về trước khi bỏ chạy những...này người chơi tự do muốn mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	Cái này 10 vạn người tiến sân, lại để cho nguyên vốn cả chút dao động, cho rằng thủ không được người chơi bỏ đi nghi kị.
 
 	"Không thể nào, đến lúc này rõ ràng còn cất giấu nhiều người như vậy, " 'mười một Thiếu' có chút há hốc mồm, hắn đá một cước nhà mình huynh đệ: "Người này lòng dạ thật sâu, ngươi muốn học tập lấy một chút."
 
 	"Loại người này không dễ chọc ah, ai ở thời điểm này không phải đem hết toàn lực, " 'Mộng hồi thập tam' cũng hiểu được không thể tưởng tượng nổi: "Chẳng lẽ hắn ngay từ đầu tựu ngờ tới cuối cùng cần càng nhiều nữa người, đã có nhóm này quân đầy đủ sức lực, cho dù côn trùng nhiều hơn nữa mấy tiếng đồng hồ cũng thủ được rồi."
 
 	Hơn mười vạn người một mực nghỉ ngơi dưỡng sức đến bây giờ, nhìn xem người khác xoát danh vọng cày đồ tài liệu, bọn hắn sắp nghẹn chết rồi.
 
 	Hiện tại mở lồng phóng điểu, lập tức vọt tới tuyến đầu.
 
 	Đã chiến đấu hơn bảy giờ người chơi cho bọn hắn dọn ra vị trí, chiến tuyến áp lực lập tức tan rã vô hình, trước khi rút lui khỏi những người kia chảy ra ghế trống cũng bị rất nhanh bổ khuyết tới.
 
 	"Ta đoán chừng cái này là Lục Ly cuối cùng đích thủ đoạn rồi, nếu như chúng ta muốn vũng hố hắn, hiện tại lập tức bỏ chạy còn kịp, các ngươi có phát hiện hay không côn trùng ngày càng nhiều rồi, " Thưởng hoa phẩm ngọc cùng với mặt khác mấy cái câu lạc bộ quan chỉ huy thương lượng.
 
 	"Đoán chừng cũng không bao lâu rồi, hơi chút khẽ cắn môi có thể sống quá đi, " những người khác không phải rất đồng ý.
 
 	"Đúng đấy, đã nhanh tám giờ rồi, dưới đáy người xoát danh vọng xoát như vậy này, làm cho bọn họ đi, bọn hắn đoán chừng sẽ phi thường không vui, " danh vọng vĩnh viễn chê ít, Thanh đồng long cùng với Cenarion Circle danh vọng vẫn tương đối đáng giá đấy, cũng có thể dùng để học tập cường hóa kỹ năng.
 
 	Danh vọng đáng giá nhất đương nhiên là thế giới danh vọng, sau đó là trận doanh danh vọng, tiếp theo là chủ thành danh vọng, cuối cùng mới là tất cả lớn nhỏ các loại thế lực danh vọng.
 
 	Danh vọng tác dụng rất nhiều, phổ biến nhất hai chủng, một loại là danh vọng đạt tới nhất định được trình độ, có thể tại đối ứng quan tiếp liệu chỗ đó đoái đổi trang bị tài liệu cách điều chế, thậm chí một ít hi hữu đạo cụ cùng với tọa kỵ.
 
 	Mặt khác một loại chính là dùng để học tập hi hữu kỹ năng hoặc là cường hóa kỹ năng.
 
 	Kỹ năng bình thường thật ra cũng có thể dùng danh vọng đến học tập, danh vọng có thể tỉnh mất học tập kỹ năng tốn hao tiền vàng, bất quá bình thường không ai chắc sẽ xa xỉ như vậy, tất cả mọi người giữ lại danh vọng học tập cường hóa kỹ năng đây này.
 
 	Bất luận cái gì danh vọng đều có thể dùng để học tập cường hóa kỹ năng, chỉ là bất đồng cấp độ danh vọng nhu cầu lượng không giống với.
 
 	Thanh đồng long cùng với Cenarion Circle danh vọng đương nhiên so ra kém chủ thành danh vọng, thế nhưng mà dùng để học kỹ năng lời mà nói..., tổng so với cái kia tùy tùy tiện tiện có thể xoát đi lên danh vọng dùng tốt.
 
 	Trận này chiến đấu, tiểu quái đều có thể cho một ít danh vọng, chỉ cần tham dự đến hai chủng quái vật tinh anh chiến đấu, càng là gấp 10 lần danh vọng tăng thêm.
 
 	Câu lạc bộ công hội người đối với danh vọng nhu cầu càng lớn, bọn hắn mới thật sự là có cơ hội thu hoạch cường hóa [sách kỹ năng] người.
 
 	Ngay từ đầu không biết xoát danh vọng thời điểm, bọn hắn có lẽ không có gì nghĩ cách, hiện tại xoát danh vọng xoát như vậy này, làm cho bọn họ đi bọn hắn đương nhiên khó chịu. Câu lạc bộ quan chỉ huy có thể ra lệnh cho bọn họ lui lại, bọn hắn cũng sẽ không kháng mệnh, chỉ là trong nội tâm sẽ cảm thấy cao tầng không để ý và ích lợi của bọn hắn.
 
 	"Cảm ơn mọi người hỗ trợ, tất cả mọi người mệt mỏi a, nếu không hôm nay tới đây thôi, các ngươi đi về nghỉ ngơi đi, " mấy người cưỡi tọa kỵ theo Tài quyết chi kiếm trận doanh bên trong đi ra, bốn phía la lên lời tương tự.
 
 	"Thảo, quá giảo hoạt rồi, " Thưởng hoa phẩm ngọc nhịn không được chửi ầm lên.
 
 	Có người không rõ: "Ngươi không phải mới vừa nói Lục Ly rất thiếu người ấy ư, như thế nào hắn hiện tại cũng bắt đầu đuổi người rồi, cái này không giống như là thiếu người ứng việc ah."
 
 	"Các ngươi biết cái gì, " Thưởng hoa phẩm ngọc thở dài nói: "Lục Ly nếu quả thật nói bọn hắn sắp thủ không được rồi, lại để cho mọi người đừng (không được) đi, như vậy xem Lục Ly bọn hắn không vừa mắt người, hoặc là phổ những thứ khác bình thường người chơi khả năng đều hạ quyết tâm rời khỏi, ai cũng không muốn được lợi nhuận tiện nghi, thế nhưng mà Lục Ly hiện tại đuổi người, bọn hắn tựu sẽ cảm thấy Lục Ly đúng không muốn làm cho bọn hắn xoát danh vọng, bọn hắn ngược lại sẽ kiên định lưu lại."
 
 	"Ách, cảm giác chúng ta hảo tiện ah, " người bên cạnh xấu hổ.
 
 	"Nhân tâm như thế, Lục Ly bên kia quan chỉ huy rất biết đùa bỡn nhân tâm, chính là không biết có phải hay không là Lục Ly bản thân làm ra quyết định, " Thưởng hoa phẩm ngọc tự đáy lòng bội phục người này, hắn thật ra không muốn xem Tài quyết chi kiếm dễ dàng như thế mà hoàn thành mở cửa nhiệm vụ.
 
 	Chỉ có một số nhỏ biết rõ, cái này quyết sách xuất từ Phiêu Linh.
 
 	Tài quyết chi kiếm Tam đại quan chỉ huy, thông minh nhất, đối với người tâm thấy rõ đều có tâm đắc đích đương nhiên phải kể tới Phiêu Linh, hắn chỉ số thông minh từ nhỏ tựu không ai bằng, nếu như không là vì trời sinh tính lười biếng, hắn sớm tựu có thể trở thành trò chơi vòng nhất nổi danh quan chỉ huy rồi.
 
 	Quả nhiên, nguyên bản bởi vì quá mệt mỏi mà muốn nửa đường bỏ cuộc người chơi vừa nghe nói Tài quyết chi kiếm tại đuổi người, lập tức cũng không muốn đi nha.
 
 	Rất dễ dàng có được đồ vật gì đó người bình thường cũng không quá quan tâm sẽ đi quý trọng, tục ngữ nói vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, nghe nói Tài quyết chi kiếm tại đuổi người rời khỏi, bọn hắn lập tức tựu cảm giác mình tại ăn cắp Tài quyết chi kiếm danh vọng.
 
 	Loại này ăn cắp khoái cảm, làm cho bọn họ quên mỏi mệt.
 
 	9 tiếng đồng hồ!
 
 	Lục Ly nhìn bên cạnh mỏi mệt không chịu nổi nhỏ đồng bạn, ánh mắt xuyên việt trùng biển nhìn về phía Ahn'Qiraj ở trong chỗ sâu, nơi nào còn đang không ngừng mà ra bên ngoài tuôn ra Trùng tộc, một chút cũng nhìn không ra những...này côn trùng chắc sẽ giảm bớt dấu hiệu.
 
 	Mười giờ.
 
 	Đã vượt qua hắn đời trước nghe nói thời gian, hắn không biết mình cái này Hồ Điệp cánh đối với hiện thế đã tạo thành ảnh hưởng gì.
 
 	Nhưng là hắn biết rõ, không dùng được thủ đoạn gì, nếu như như vậy không ngừng nghỉ chút nào xoát côn trùng, luôn luôn mọi người tập thể tan vỡ một khắc này, hơn nữa tuyệt đối là toàn bộ tuyến tan vỡ.
 
 
           
    
  		      