          Yetimus ước chừng ba bốn nhân cao, Lục Ly ở trước mặt hắn tựa như một tiểu bằng hữu.
 
 
  Người này tùy tay một bàn tay liền đem Lục Ly quất bay, phi thường cường đại  đánh lui hiệu quả, phối hợp  song phương sai biệt cự đại  hình thể, Lục Ly này đáng thương  tâm cơ biểu thoạt nhìn giống như là bị đánh ra  bóng bàn.
 
 
  May mắn nữ chiêu đãi viên ra tay .
 
 
  Nàng kia thoạt nhìn nhu nhược  hình thể lấy cực kỳ không tương xứng  khí thế xông về phía  Yetimus, Yetimus mạnh lùi về  cự chưởng, trong miệng phát ra một tiếng thê lương  kêu thảm thiết.
 
 
  Bất quá loại này đau xót không có đem hắn dọa lui, ngược lại khơi dậy này cự thú  hung tính.
 
 
  Nó tru lên xung lại đây, song chưởng nắm cùng một chỗ, oán hận  đấm xuống.
 
 
  Nữ chiêu đãi viên không chút nào do dự quay đầu liền chạy, trước khi đi còn xả  Lục Ly một phen, bằng không lúc này Lục Ly phỏng chừng đã bay lên mấy trăm mét cao .
 
 
  Toàn bộ hạp cốc đều tựa hồ chấn động  một chút, có thể thấy được này kỹ năng lực sát thương.
 
 
 “Ngươi thật là lần đầu tiên đến Hillsbrad?” Nữ chiêu đãi viên  trong thanh âm tràn ngập  hàn ý.
 
 
  Làm một đạo tặc, nàng cảm giác chính mình không nên ngay mặt đi khiêu chiến đối thủ, nhưng lại là một ngay cả nàng bình thường đều phải tránh lui khó triền đối thủ.
 
 
 “Nguyệt Thần tại thượng, ta thật là lần đầu tiên tới nơi này, nơi này  quái đều lợi hại như vậy sao?” Lục Ly  trong thanh âm mang theo một tia ủy khuất, hắn đời này xác thật lần đầu tiên đến Hillsbrad đồi núi.
 
 
 “Ngươi không nên trêu chọc này người cao to ,” Nữ chiêu đãi viên cau mày, nhìn Yetimus thở dài.
 
 
 “Xin lỗi, vừa rồi uống quá nhiều  mạch rượu, ta mất đi đạo tặc lại lấy sinh tồn  lãnh tĩnh.” Lục Ly dừng một chút, bổ sung nói:“Tại ngài như vậy  nữ sĩ trước mặt, bất cứ nam nhân đều hi vọng có biểu hiện dũng cảm  cơ hội.”
 
 
  Lục Ly  ngôn ngữ phong cách rất cùng loại npc.
 
 
  Thực ra hắn không có cái gì học vấn. Chỉ là đời trước cùng rạng đông bên trong  npc đánh hơn hai năm giao tế, cố ý nghiên cứu, lại nhìn rất nhiều về rạng đông  bộ sách, đối chủng tộc, địa vực, lịch sử, thậm chí trước mắt này nữ chiêu đãi viên nhân vật tính cách, đều có cực kỳ khắc sâu  lý giải.
 
 
  Hắn  nịnh hót rất đúng chỗ, sẽ không lướt qua nữ chiêu đãi viên  thừa nhận điểm mấu chốt, lại trên cơ bản đều đánh vào trong tâm khảm của nàng.
 
 
 “Này không phải anh dũng. Đây là ngu xuẩn,” Nữ chiêu đãi viên lắc lắc tay cổ tay. Ngoài miệng tuy rằng vẫn là trách cứ, nhưng thực ra đã tha thứ  Lục Ly, nàng nóng lòng muốn thử nói:“Nếu trêu chọc lên, như vậy chúng ta cùng nhau đem nó giết đi.”
 
 
 “Nguyện ý vì ngài mà chiến. Tôn kính  nữ sĩ,” Lục Ly liếm liếm khóe miệng, chẳng biết xấu hổ nói.
 
 
  Được rồi, hết thảy đều phải trần ai lạc định.
 
 
  Hiện tại duy nhất cần lo lắng là hắn cùng nữ chiêu đãi viên Ny Mã liên thủ  thực lực có thể hay không đem này cự thú kích sát.
 
 
  Hai đạo tặc, không có trị liệu, Lục Ly không dám ngay mặt Yetimus, hắn rất hèn. Tỏa  vòng đi đến này quái vật  sau lưng, đối với nhân gia  gót chân chém một đao.
 
 
 -74 !
 
 
  Này thương tổn cũng không như thế nào lý tưởng, bất quá Yetimus đối với hắn tạo thành  thương tổn cũng không vượt qua ba trăm điểm. Cho nên cũng không phải không thể nhận.
 
 
  Nếu không có đặc thù kịch tình nhiệm vụ, tựa như lần trước Lục Ly cùng Thánh Kỵ Sĩ Delgren tại Maestra trạm gác liên thủ kích sát lang kỵ binh, đương người chơi cùng npc liên thủ giết quái  thời điểm. Người chơi tất yếu hoàn thành đối boss tổng huyết lượng 10%  thương tổn, mới có thể đạt được trang bị nhặt  quyền lực.
 
 
  Bằng không, hết thảy trả giá đều là uổng công.
 
 
  Hiện tại chính là mặt khác một loại tình huống, Lục Ly nhận được  chỉ là hộ tống nhiệm vụ, hơn nữa kia cơ hồ là lời nói đùa, cũng không bao gồm này vốn không ở kế hoạch bên trong chuẩn boss.
 
 
  Lục Ly nhìn không tới nữ chiêu đãi viên đối boss tạo thành  thương tổn. Thế nhưng căn cứ hắn  quan sát, hẳn là sẽ không vượt qua năm trăm điểm.
 
 
  Yetimus tổng cộng có ba mươi vạn huyết !
 
 
  Đáng tiếc. Lục Ly rất nhanh liền phát hiện chính mình  tính toán có  trí mạng  lỗ hổng.
 
 
  Nữ chiêu đãi viên trong tay nắm là ô nhiễm giả mảnh vỡ, rạng đông trong trò chơi công tốc nhanh nhất  vũ khí, dù cho không có trong truyền thuyết người khác công kích 1 thứ, nàng công kích 3 thứ như vậy nghịch thiên, thế nhưng như trước đạt tới  người khác công kích 1 dưới, nàng công kích 1.5 thứ  tỉ lệ.
 
 
  Tính toán đến điểm này sau, Lục Ly nóng nảy, hắn nhanh hơn  công kích  tiết tấu.
 
 
  Cấp trung sinh loạn, đương Yetimus  chấn kích thử ra sau, Lục Ly lui về phía sau  có chút muộn , cự đại  chấn động tại hắn dưới lòng bàn chân sinh thành, một cỗ cường đại  trùng kích đem hắn mang theo  thiên không.
 
 
  Ít nhất ba trăm mét !
 
 
  Này độ cao là người đều sẽ ngã chết.
 
 
  Nữ chiêu đãi viên biến sắc, thế nhưng muốn cứu viện đã không còn kịp rồi, vì không bị boss đánh chính diện, Lục Ly hèn. Tỏa  trốn đến  mặt sau, giữa hai người cách  cự ly quá xa .
 
 
  Liền tại nàng cho rằng Lục Ly muốn ngã chết  thời điểm, giữa không trung  Lục Ly trở người, tại nữ chiêu đãi viên ngay dưới mí mắt biến thành  một con báo con.
 
 
  Này một biến cố khiến nữ chiêu đãi viên da đầu tê dại, nàng vẫn cho rằng Lục Ly là một thuần khiết  đạo tặc.
 
 
  Nàng là Ravenholdt trang viên phụ trách liên minh bên này  người dẫn đường, tại quan sát phương diện tự nhiên có chỗ độc đáo, không nghĩ tới chính mình cũng có nhìn nhầm  thời điểm.
 
 
  Lục Ly rơi xuống đất, một đỏ tươi  -1487 nhẹ nhàng lên, một mảng lớn huyết lượng tiêu thất.
 
 
  Đây là chuyện không có cách nào khác, liền tính hắn học là Sâm Lâm chi tử, tại chỗ cao hạ xuống khi có rất lớn giảm xóc gia thành, kia cũng để bất quá lực vạn vật hấp dẫn định luật  quy tắc, này chênh lệch khiến hắn rất thụ thương.
 
 
  Nốc một bình trung cấp hồi phục dược tề, Lục Ly lại nhào tới.
 
 
  Nữ chiêu đãi viên thần sắc biến ảo, do dự  chớp mắt sau, cũng lại đối Yetimus huy động  chủy thủ.
 
 
  Có người kháng quái, quần thương  thời điểm đúng lúc lui về phía sau, đương Lục Ly dần dần thích ứng  chiến đấu tiết tấu, cự thú đã không thể lại uy hiếp hắn  sinh mệnh .
 
 
  Mà nữ chiêu đãi viên xác thật thực lực cường đại, nay giống  chiến sĩ như vậy đỉnh  boss đánh, cũng vẫn đều không có xuất hiện cái gì nguy hiểm.
 
 
  Ngẫu nhiên sẽ có một đoàn huyết vụ dạng gì đó từ Yetimus trên người bay ra, sau đó bị nữ chiêu đãi viên hút đi, trên hình thức xem dứt khoát chính là trong võ hiệp tiểu thuyết  Hấp Tinh đại pháp.
 
 
  Hấp huyết !
 
 
  Lục Ly không khỏi nhớ tới chính mình  Chí Tôn nhẫn -- nó từng cũng có cùng loại  thuộc tính, lần trước thăng cấp  thời điểm không biết có phải hay không tài liệu  vấn đề, cái kia hấp huyết thuộc tính tiêu thất.
 
 
  Ô nhiễm giả mảnh vỡ đến tột cùng là thông qua cái gì con đường đạt được  đâu?
 
 
  Lục Ly lâm vào trầm tư......
 
 
  Ravenholdt bên này không có quá nhiều  người có thể tiếp xúc đến, Lục Ly đời trước tiếp xúc  cũng chỉ là băng sơn một góc, cùng loại với loại này rất hạch tâm  bí mật, hắn tự nhiên hoàn toàn không biết gì cả.
 
 
  Nhìn thoáng qua chính mím môi đánh quái  nữ chiêu đãi viên, Lục Ly nuốt xuống muốn ra khỏi miệng  vấn đề.
 
 
  Nếu biết vấn đề đường đột, kia tốt nhất giải quyết phương thức tự nhiên chính là không hỏi, Lục Ly kinh hoảng hỏi loại này vấn đề sau sẽ đắc tội nữ chiêu đãi viên, chung quy mọi người tạm thời còn không như thế nào quen thuộc.
 
 
  25 phút qua đi, Yetimus rõ ràng suy yếu xuống dưới.
 
 
  Lục Ly  tâm tình cũng không như thế nào cao hứng, hắn đối với chính mình có thể hay không tạo thành 10%  thương tổn trong lòng càng ngày càng không để, nữ chiêu đãi viên kia vài lần bạo kích thương hại khiến hắn vốn là mỏng manh  hi vọng càng thêm xa vời.
 
 
  Nếu không thể cướp được 10%  thương tổn, có phải hay không ý nghĩa chính mình nhặt không đến Yetimus  vặn vẹo chi giác.
 
 
  Chẳng lẽ chính mình thật sự muốn khai toàn bộ công hội lại đây cùng này biến thái huyết. Hợp lại.
 
 
  Liền tính toàn bộ công hội lại đây đều không thấy được có nắm chắc, bởi vì không ai có thể khiêng được này bốn mươi cấp  quái vật, trừ phi đẳng Úy Lam Hải Phong lên tới bốn mươi cấp trên đây.
 
 
  Hơn nữa mặt khác công hội một khi được đến tin tức, nhất định sẽ không ngồi xem Tài Quyết chi kiếm đánh boss.
 
 
 “Nhanh lên đánh, cho ngươi mười phút  cơ hội.”
 
 
  Liền tại Lục Ly rối rắm vạn phần  thời điểm, khiến hắn trợn mắt há hốc mồm  một màn phát sinh.
 
 
  Nữ chiêu đãi viên ở phía sau như trước đứng ở nơi đó hấp dẫn boss  lực chú ý, thế nhưng trên tay  công kích động tác lại ngừng lại.[ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 ps:ps: Nếu khả năng mà nói, hi vọng mọi người có thể đặt chính bản, cho dù là một khối tiền  duy trì, đều là tác giả quân cố gắng sáng tác  động lực. Cảm tạ ngẩng đầu nhìn tinh quang thôi xán, lý luận, bạo huyết 995,, xa xăm Nhược Thủy  vé tháng.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      