         
 	A Trát Đạt Tư Cuồng Chiến Sĩ sáo trang cùng cái khác Cuồng Chiến Sĩ loại trang bị có so sánh, có cái rất rõ ràng thiếu hụt —— không thể hồi máu.
 
 	Không chỉ là sáo trang bộ kiện không thể hồi máu, cũng hạn chế người chơi cái khác trang bị hồi máu đặc hiệu, thậm chí ngay cả người chơi tự thân cơ sở hồi máu công năng đều bị bóp chết.
 
 	Có dạng này thiếu hụt cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Thự Quang không có khả năng làm ra một bộ quá bất hợp lí trang bị, dù là bộ này trang bị đến cỡ nào khó thu tập.
 
 	Bất luận một cái nào đỉnh cấp trang bị đều có hoặc nhiều hoặc ít thiếu hụt.
 
 	Tỉ như Lục Ly chí tôn chiếc nhẫn, mặc dù nhìn ngưu xoa đến vô biên vô hạn, kỳ thật thử nghĩ một chút, coi như Lục Ly học được báo săn hình thái Đức Lỗ Y kỹ năng, như vậy có làm được cái gì, chẳng lẽ lại so với hắn đạo tặc phát ra cao à.
 
 	Mà độ khó siêu cao thăng cấp quá trình càng thêm có thể xem là thiếu hụt trí mệnh, Lục Ly trùng sinh chi trước chiếc nhẫn này nguyên chủ nhân Úy Lam Hải Phong liền dùng sự thực đã chứng minh điểm này, nếu như không giải quyết được thiếu hụt vấn đề, cực phẩm trang bị không chỉ có không thể đẩy người chơi đi đến nhân sinh đỉnh phong, thậm chí sẽ hủy một cái nguyên bản rất có thể hướng đi đỉnh phong cao thủ.
 
 	A Trát Đạt Tư Cuồng Chiến Sĩ sáo trang không thể hồi máu liền thành Lục Ly cơ hội duy nhất.
 
 	Sau đó, Lục Ly biểu hiện hoàn mỹ thể hiện cái gì gọi là đạo tặc áo nghĩa, hắn tựa như một cái u linh, mỗi một lần đều xuất quỷ nhập thần xuất hiện sau lưng Thập Nhất Thiếu, đánh ra một bộ kỹ năng về sau cũng không dây dưa, vừa chạm vào tức đi.
 
 	Thập Nhất Thiếu ngay từ đầu cũng không thèm để ý, hắn cảm thấy Lục Ly chỉ là vùng vẫy giãy chết.
 
 	Hắn hiện tại gần bảy ngàn máu, so phần lớn Cuồng Chiến Sĩ đều dày đặc, mà Lục Ly mỗi một lần giao thủ với hắn, nhiều nhất chỉ có thể mang đi hắn hai trăm lượng máu, kiên trì như vậy xuống dưới chỉ có thể coi là vùng vẫy giãy chết.
 
 	Mà Lục Ly bị hắn nắm chặt một lần, lập tức liền bị đánh rơi mất sáu bảy trăm lượng máu.
 
 	Nhưng mà, theo thời gian một chút xíu trôi qua, hắn mới phát hiện ra sự tình chỉ sợ cũng không như chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy,
 
 	"Lục Ly dạng này tựa hồ rất khó thắng a?" Thuần Bạch Quý Tiết nhìn một hồi, tìm cái khô cằn vấn đề.
 
 	Thi đấu trên đài thi đấu nhìn đánh trống reo hò không thú vị, cũng liền một đám đạo tặc mới có thể nhìn ra chút môn đạo, những người khác tất cả đều quay đầu đi xem ghế bình luận Thủy muội muội đi.
 
 	Ghế bình luận bên trên cũng rất lâu không có phát ra âm thanh.
 
 	Như thế mười mấy phút xuống tới. Nên nói đã sớm nói xong, cho nên ba cái phụ trách giải thích người cũng yên tâm thoải mái trầm mặc xem so tài.
 
 	"Kỳ thật thắng không thắng cũng không phải là trọng yếu nhất, " Thủy Tinh Linh đồng dạng không cảm thấy tại loại này phòng thủ cao đối thủ trước mặt, Lục Ly có thắng hi vọng. Nàng thở dài về sau giải thích nói: "Ta nghĩ hắn tại vì đằng sau ra sân người thắng được cơ hội, hắn tiêu hao Thập Nhất Thiếu lượng máu càng nhiều, người phía sau liền nhất định càng có khả năng thắng."
 
 	Nếu như Lục Ly có thể nghe được Thủy Tinh Linh, hắn nhất định sẽ ha ha cười lạnh.
 
 	Thắng không thắng cũng không trọng yếu?
 
 	Sai, hắn từ đầu đến cuối đều không có buông tha hy vọng thắng lợi. Ngược lại cảm thấy trước mắt dạng này Thập Nhất Thiếu càng có tính khiêu chiến, đừng quên hắn nhưng là Thự Quang bên trong số ít đơn đấu qua BOSS người.
 
 	Không có chân chính đơn đấu qua BOSS, vĩnh viễn không biết tốn hao mấy giờ đi lặp lại làm một chuyện là khái niệm gì.
 
 	Chẳng lẽ Thập Nhất Thiếu lại so với BOSS mạnh hơn sao?
 
 	Có lẽ ban đầu mấy lần hắn quả thật bị Thập Nhất Thiếu bắt được, nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn dần dần nắm giữ Thập Nhất Thiếu các loại số liệu, nhất là tốc độ di chuyển, tốc độ phản ứng, thường dùng mấy cái lên tay kỹ năng các loại.
 
 	Những này số liệu đi qua phân tích của hắn, dần dần trở thành Thập Nhất Thiếu vết thương trí mạng.
 
 	Thập Nhất Thiếu cái trán ướt nhẹp, không phải là bởi vì khôi giáp mặc lên người nóng. Phần lớn trang bị đều có điều tiết thân thể cùng ngoại giới nhiệt độ cân bằng tác dụng, hắn thân ở đấu trường, so bất kỳ người nào khác đều có thể cảm thấy được khó khăn của chính mình.
 
 	Hắn hiện tại tựa như là vũng nước một đuôi cá, trơ mắt nhìn chung quanh nước càng ngày càng ít.
 
 	Nhảy lên chà đạp, sau lưng rỗng tuếch, Thập Nhất Thiếu tâm càng ngày càng nặng, về khoảng cách lần công kích đến Lục Ly, đã qua rất lâu, hắn phát hiện mình chỉ có một thân cực phẩm trang bị, tuy nhiên lại không có bất kỳ cái gì khả năng công kích đến cái này trơn mượt đạo tặc.
 
 	Kỳ thật Lục Ly tình huống cũng thấy không lạc quan. Một phần ba, đây chính là hắn cố gắng sau mười mấy phút thành quả.
 
 	Mà Lục Ly bản nhân HP cũng kém không nhiều số này, chỉ là hắn hiện tại đã rất ít bị Thập Nhất Thiếu bắt được, cho nên giữa hai người đã rút ngắn chênh lệch sẽ còn lần nữa kéo ra. Chỉ là lại biến thành Lục Ly lượng máu so Thập Nhất Thiếu phải nhiều.
 
 	Vấn đề ở chỗ, hắn hơi mệt chút.
 
 	Mười mấy phút nhìn không dài, rất nhiều người chơi mười mấy tiếng đều không liên luỵ, dù sao giả lập kỹ thuật trò chơi hoàn cảnh dưới, người ở vào ngủ nhẹ trạng thái, vậy mà lúc này Lục Ly lại cảm nhận được mỏi mệt.
 
 	Thập Nhất Thiếu tuyệt đối không phải một cái có thể mặc cho người ta xoa tròn xoa dẹp củi mục.
 
 	Chớ nhìn hắn bây giờ bị Lục Ly đùa nghịch xoay quanh. Gương mặt tức hổn hển, kỳ thật Lục Ly so với ai khác đều rõ ràng, gia hỏa này nhất định là đang giả vờ, hắn tựa như là một cái ngủ gà ngủ gật sư tử, tùy thời tùy chỗ đang đợi thời cơ phản công.
 
 	Ghế bình luận bên trên giải thích cùng khách quý rốt cục không còn thiên về một bên hát suy Lục Ly, mà trên khán đài các người chơi cũng nghị luận ầm ĩ.
 
 	Những này mã hậu pháo nhóm từng cái tất cả đều thành phân tích chuyên gia, tất cả đều tại phân tích Lục Ly loại chiến thuật này tinh túy, thậm chí còn có người cảm thấy loại chiến thuật này đơn giản chính là vì mình chế tạo riêng, rất nhanh quyết định bắt đầu tiến quân nghề nghiệp vòng, nói không chừng có một ngày đánh Lục Ly Tiêu Mạc tìm không thấy Đông Nam Tây Bắc.
 
 	Chỉ có một số nhỏ lý trí một số nhân tài thật sâu bội phục Lục Ly tính bền dẻo.
 
 	Tính dai này cùng kỹ thuật không quan hệ, cũng không có biện pháp đi theo video học tập, mà là một loại tính cách, mặc kệ là bẩm sinh, vẫn là hậu thiên dưỡng thành, đều không phải là nói có là có.
 
 	"Dù sao ta là làm không được, nếu như ta gặp Thập Nhất Thiếu, đoán chừng ngay cả hắn một nửa máu đều đánh không rơi, " Thủy Tinh Linh tại trước mắt bao người, rất thẳng thắn biểu thị mình không được.
 
 	Nàng là một cái rất nhanh nhẹn nữ hài tử, bởi vì loại này nhanh nhẹn rất thụ người chơi ưa thích.
 
 	Lúc này, Thập Nhất Thiếu lượng máu đã hạ thấp hai mươi phần trăm, mà Lục Ly còn có gần một nửa HP, một cái gần như không có khả năng thực hiện kỳ tích ngay tại mọi người dưới mí mắt phát sinh.
 
 	Trước đó cảm thấy Lục Ly thất bại rất thảm người, không thể không nhìn thẳng vào mình nông cạn.
 
 	"Lục Ly ngươi đại gia, ngươi lợi hại, " Thập Nhất Thiếu thở hồng hộc kêu lên, Lục Ly mệt mắt nổi đom đóm, hắn Thập Nhất Thiếu cũng không có tốt đến địa phương nào đi, cơ hồ bỏ ra ngang hàng tinh lực, bởi vì từ đầu đến cuối hắn đều không có buông tha đối Lục Ly tạo thành tổn thương.
 
 	Chính như Thủy Tinh Linh nói như vậy, thắng thua trước bất luận, đây là lôi đài thi đấu, không phải một trận quyết thắng thua so đấu, nếu như không thể thắng lợi, liền tận khả năng vì chính mình phương kế tiếp ra sân sáng tạo tốt hơn cục diện đi.
 
 	Ở phía sau chiến đấu, hai người đều hiển lộ ra vẻ mệt mỏi.
 
 	Lục Ly thậm chí nghiêm trọng hơn một số, công kích của hắn không còn như vậy sắc bén, nhiều thời gian hơn hắn du tẩu tại Cuồng Chiến Sĩ công kích khoảng cách bên ngoài, có đến vài lần tương đối rõ ràng cơ hội hắn đều không bắt được.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      