         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1844: Họa thủy đông dẫn
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Chiến đấu kết thúc, giống như nằm mơ kết thúc.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ bọn hắn đương nhiên không thể đánh xuống cứ điểm, mà lại cũng không thể đánh nát Mập Hầu Tử ma năng cơ giáp.
 
 	Mập Hầu Tử một hồi giang một hồi cẩu, hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài, để Huyết Sắc Chiến Kỳ bọn nhỏ khi thì tuyệt vọng, khi thì lại tràn đầy hi vọng, hiển nhiên đây không phải phong cách của hắn, càng có thể là hiện trường quan chỉ huy Phiêu Linh thủ bút.
 
 	Nghe nói, có người đề nghị đem Phiêu Linh cho thêm đến trò chơi trong tuyệt sắc bảng đi, danh hiệu xà hạt mỹ nhân.
 
 	Mập Hầu Tử ba người đồng dạng giống như nằm mơ thành đại phú hào , dựa theo bọn hắn chín mươi tả hữu tỉ lệ đặt cược, riêng phần mình đè ép ba mươi vạn, cho dù là khấu trừ một chút bình đài phí thủ tục cái gì, tới tay cũng có hai ngàn vạn.
 
 	Không có người cuốn tiền của bọn hắn chạy, bọn hắn cơ hồ là trước tiên liền đem số tiền này nắm bắt tới tay.
 
 	Cũng không thể nói không có người cuốn tiền của bọn hắn, Lục Ly tìm tới bọn hắn, trải qua một phen nói chuyện, bọn hắn liền thành Tài Quyết Chi Kiếm nhỏ cổ đông, miễn cho bọn hắn cầm tiền ra ngoài học cái xấu.
 
 	Ba người luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, đáng tiếc thì đã trễ.
 
 	Năm ngàn vạn hiện thực tệ, rốt cục lại có chút tiền thở một ngụm.
 
 	Đừng nhìn có nhiều như vậy cứ điểm đập phí, còn có trang bị ích lợi, vì để cho Tài Quyết Chi Kiếm hỗ trợ thủ hộ cứ điểm, sinh hoạt chức nghiệp liên minh còn ra một bộ phận tiền.
 
 	Đáng tiếc, chỉ là một đài ma năng cơ giáp, một trận chiến đấu liền muốn tiêu hao giá trị mấy trăm vạn cường hóa thạch, còn có việc sau tu bổ vật liệu, tính được so chế tạo ra một đài mới ma năng cơ giáp còn muốn phí tiền.
 
 	Làm thịt ba chó nhà giàu, cướp phú tế bần, Lục Ly trong lòng nhất thời liền thư thản.
 
 	Hiện tại toàn bộ trò chơi cũng đang thảo luận ba đài ma năng cơ giáp, không có người hoàn đi chú ý cái khác cứ điểm thuộc về.
 
 	Trên thực tế, năm nay cứ điểm chiến tranh, thuộc về biến động rất nhỏ.
 
 	Chữ số không nhiều mấy cái biến động trong đó có Lê Minh Chi Dực —— chính là hợp tác với Huyết Sắc Chiến Kỳ mưu đồ Tài Quyết Chi Kiếm cứ điểm cái kia —— bọn hắn bị mất nhà mình cứ điểm.
 
 	Nhập chủ chính là Pháp Thần Thánh Điện, bọn hắn tựa hồ cùng Chư Thần Hoàng Hôn liên hợp một chút cỡ nhỏ câu lạc bộ, gây dựng một cái mới liên minh.
 
 	Không thể không nói, bọn hắn cắt vào thời cơ rất đúng, tình báo sưu tập cũng tốt.
 
 	Dù sao từ đầu tới đuôi, Lục Ly đều không nghĩ tới Lê Minh Chi Dực sẽ giúp lấy Huyết Sắc Chiến Kỳ đối phó từ mình, lại không có đắc tội bọn hắn (? ).
 
 	Trò chơi vòng câu lạc bộ giống như là chư quốc đại chiến, hôm nay cùng ngươi liên hợp, ngày mai cũng có thể là liên hợp người khác đánh ngươi, cũng tỷ như chi trước cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ như là thời kỳ trăng mật Đệ Thất Thiên Đường, lần này liền làm một mình.
 
 	Đệ Thất Thiên Đường đặt xuống Cuồng Phong Quân Đoàn Desolace, trở thành một nhà có được hai tòa cứ điểm câu lạc bộ.
 
 	Kỳ thật, Tài Quyết Chi Kiếm bên ngoài những này cứ điểm chiến tranh cũng vô cùng đặc sắc , bất kỳ cái gì một trận đều có thể so với chiến tranh mảng lớn, chỉ là không có ma năng cơ giáp cùng Địa Ngục Hỏa loại này đòn sát thủ như vậy có lực rung động.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô Địa Ngục Hỏa xác thực không nhiều lắm, bọn hắn đang đánh Tài Quyết Chi Kiếm thời điểm thậm chí đều không có cử đi chỗ dụng võ gì.
 
 	Dù sao, đánh Tài Quyết Chi Kiếm cùng phòng thủ nhà mình cứ điểm nhất định phải làm lấy hay bỏ.
 
 	Sáu tòa cứ điểm a, nghĩ giữ vững cũng không dễ dàng, nếu như không phải rút mất Cuồng Phong Quân Đoàn cao thủ nhiều lắm, Cuồng Phong Quân Đoàn cũng không trở thành thủ không được bọn hắn Desolace.
 
 	Toàn bộ thế giới đều đang chăm chú Ashenvale thứ hai cứ điểm chiến trường xuất hiện cái này một đài ma năng cơ giáp, Lục Ly lại tại cấu tứ một việc, hoặc là nói đã bắt đầu mưu đồ đồng thời thay đổi áp dụng, hắn tại biết Phiêu Linh bên kia vận dụng ma năng cơ giáp về sau liền bắt đầu bố trí.
 
 	Đầu tiên, điều động tam phái liên minh số lớn nhân thủ các nơi đặt bao hết, lẫn lộn mọi người thời hạn, để cho người ta nhìn không ra ma năng cơ giáp bản vẽ đến cùng là chỗ nào ra.
 
 	Sau đó lại các loại đường tắt rải liên quan tới ma năng cơ giáp bản vẽ tin tức.
 
 	Đương nhiên, tin tức là giả.
 
 	Dựa theo trên thị trường tương đối đáng tin tình báo, Tài Quyết Chi Kiếm bản vẽ này đã tới từ ở Anglos thực nhân ma.
 
 	Chi này thực nhân ma vậy cướp bóc mà sống, bọn hắn người nào đều ăn cướp, bao quát thiên tai quân đoàn.
 
 	Cho nên bị thiên tai quân đoàn coi là tuyệt mật ma năng cơ giáp bản vẽ mới có thể bị Tài Quyết Chi Kiếm đạt được, đồng thời đi suốt đêm chế ra, để Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng các đồng minh của hắn ăn một thiệt thòi lớn, ba nhà câu lạc bộ mỗi một nhà tổn thất đều Gundam hơn ngàn vạn.
 
 	Nhất định phải đạt được ma năng cơ giáp bản vẽ!
 
 	Không phải lần tiếp theo cứ điểm chiến tranh, nhất định là Tài Quyết Chi Kiếm một nhà độc đại, còn có dã ngoại BOSS các loại, thậm chí còn có người lo lắng ma năng cơ giáp có thể tại phó bản trung sử dụng, nói như vậy mọi người thật cũng đừng chơi cái trò chơi này.
 
 	Thế là, cường thịnh Anglos thực nhân ma thị tộc nghênh đón nó tai hoạ ngập đầu.
 
 	Bất kỳ một cái nào Anglos thực nhân ma đối trước mắt người chơi tới nói đều có tiếp cận BOSS thực lực, ghê tởm hơn chính là những này thực nhân ma còn có đội tuần tra, cho nên nhiều khi mọi người đánh lấy đánh lấy liền đến mới thực nhân ma.
 
 	Chiến thuật biển người!
 
 	Người chơi nhỏ yếu như là con kiến, thế nhưng là con kiến nhiều cũng có thể cắn chết tượng, các lớn câu lạc bộ ngoại trừ từ mình đi đánh ma năng cơ giáp bản vẽ, hoàn phát ra trọng kim treo thưởng, chỉ cần có thể xuất ra ma năng cơ giáp bản vẽ, không, chỉ cần có thể cung cấp chân thực manh mối, đều có thể một đêm chợt giàu.
 
 	"Anglos thực nhân ma làm sao đắc tội ngươi rồi?" Phiêu Linh không hiểu.
 
 	Hắn tự xưng là là người thông minh, làm thế nào cũng nhìn không ra Lục Ly làm việc sáo lộ, người này chính là một cái không theo sáo lộ ra bài gia hỏa.
 
 	"Tiếp một cái nhiệm vụ, NPC hi vọng ta khu trục thực nhân ma, cái này không thuận tiện liền đem hai chuyện cùng một chỗ giải quyết sao?" Lục Ly có chút đắc ý nói.
 
 	"Ngươi có phải hay không đã kế hoạch rất lâu?" Phiêu Linh hỏi.
 
 	"Nào có cái gì kế hoạch, linh cơ khẽ động liền nghĩ đến họa thủy đông dẫn, hi vọng những này thực nhân ma thật sự có thể tuôn ra một điểm đồ tốt đi, " Lục Ly trách trời thương dân lau lau con mắt: "Nhìn xem nhiều người như vậy đi chịu chết, trong lòng ta khó trách chịu."
 
 	"Ha ha, ngươi yên tâm đi, quái vật rơi đồ vật cùng quái vật độ khó tương quan, những này thực nhân ma tùy tiện đều có thể rơi hoàng kim thậm chí ám kim, còn có các chức nghiệp sáo trang, đáng tiếc động một chút lại PK đoạt quái, không phải chúng ta cũng có thể đi tham gia một chân, " Phiêu Linh nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Hắn cảm thấy mình vẫn là không có Lục Ly ác độc, nhìn một cái Lục Ly làm những chuyện này.
 
 	Một chữ, chính là thất đức.
 
 	"Lần tiếp theo cứ điểm chiến tranh, chúng ta muốn bắt vùng đất mới, " Lục Ly nói.
 
 	"Cầm làm sao thủ?" Phiêu Linh không hiểu rõ lắm, mặc dù ma năng cơ giáp rất mạnh, đáng tiếc cứ như vậy mấy đài, mỗi một cái cứ điểm vòng một đài đều không đủ.
 
 	"Không, lấy xuống về sau chúng ta bán, " Lục Ly thở dài: "Vinh Diệu Chi Đô sáu tòa cứ điểm, trong lòng ta khó chịu a."
 
 	"Điều này cũng đúng một kiện kiếm tiền biện pháp, ta đoán chừng cuối tuần không có ai tìm đến chúng ta phiền toái, trừ phi khác câu lạc bộ cũng có ma năng cơ giáp, " Phiêu Linh không phải tham tiền, thế nhưng là hắn cũng biết Tài Quyết Chi Kiếm hiện tại thiếu nhất cái gì.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm vô cùng thiếu tiền, chi tiêu hàng ngày đều không đủ, nhất là tại Thẩm Phán Chi Mâu cũng gào khóc đòi ăn thời điểm.
 
 	Đừng nhìn động một chút lại mấy ngàn vạn mấy ngàn vạn kiếm, ngẫm lại hai nhà câu lạc bộ thêm một khối hơn mười vạn người, bình quân xuống tới thực tình không bao nhiêu tiền, coi như chỉ phát tinh anh đoàn tiền lương, Lục Ly cũng nhanh đói.
 
 	"Coi như bọn hắn có ma năng cơ giáp, cũng sẽ không lựa chọn chúng ta, " Lục Ly chắc chắn trả lời: "Nếu như ta có một đài ma năng cơ giáp, ta tuyệt đối sẽ không đánh có ma năng cơ giáp câu lạc bộ, đương nhiên là đánh không có phần thắng cao."
 
 	"Nghe nói ngươi lại dự định đi bản đồ mới?" Phiêu Linh hiếu kì.
 
 	"Đúng a, tận khả năng đi tại người khác đằng trước, mà lại, ta có một chuyện nhất định phải làm, " Lục Ly xoa xoa đôi bàn tay chỉ, nơi đó là một cái băng lãnh chiếc nhẫn.
 
 
           		      