         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1134: Chọn bản đồ
 
 
 	"Cường tráng quá thay, ta đại chiến sĩ!" Trên khán phòng tất cả đều là Cuồng chiến sĩ rống lên một tiếng, phảng phất loại này độc thuộc về Cuồng chiến sĩ phấn khích có bọn hắn một phần công lao tự đắc.
 
 	"Thật sự là quá đặc sắc rồi, ta còn tưởng rằng bọn hắn chắc sẽ đánh giả thi đấu đâu rồi, " cũng có người chơi thở phào một cái.
 
 	"Không nghĩ tới hay là ánh trăng quân cờ cao nhất, " càng ưa thích 'Trí mạng quần đùi vàng' hoặc là Vô Song thành người chơi trong nội tâm rất không đúng tư vị, bọn hắn chỉ có thể tự mình an ủi mình, ánh trăng cái này tâm cơ biểu rất rõ ràng sớm tựu cấu tứ (lối suy nghĩ) tốt rồi đối sách, mà 'Trí mạng quần đùi vàng' đối với tràng diện đem khống yếu đích rối tinh rối mù, hiển nhiên hắn đối với ánh trăng ấn tượng còn dừng lại tại thật lâu trước đó.
 
 	Vô Song thành thua trận một hồi, trận tiếp theo phái Tiên Nại nhi đi giải quyết chỉ còn một phần ba máu Warrior.
 
 	Giảm tổn thương kỹ năng dùng không ít, bộc phát cơ hồ toàn bộ dùng, mấy cái đại chiêu vẫn còn làm lạnh, nếu như vậy vẫn không thể đem ánh trăng giải quyết hết, Tiên Nại nhi thiệt tình có thể tuyên bố đã xuất ngũ.
 
 	Nàng trước kia đi lính Thịnh thế vương triều, được Vô Song thành giá cao đào tới, trình độ tự nhiên không kém, tại tổn thất 20% lượng HP sau thành công đem ánh trăng đưa tiễn thi đấu đài, hơn nữa Lục Ly đoán chừng nàng còn có điều giữ lại, đại chiêu khả năng dùng để đối phó kế tiếp 'game thủ đối kháng'.
 
 	Về phần đối phó ai nha, Lục Ly không thèm để ý chút nào xông trận đấu hết trở về ánh trăng gật gật đầu, sau đó leo lên thi đấu đài.
 
 	Hiện tại Lục Ly không sợ nhất đúng là pháp hệ chức nghiệp, chỉ cần ngươi không có một đống lớn khống chế cùng với phản khống chế kỹ năng, phát ra cao tới đâu pháp hệ bị khống chế về sau cũng chỉ có thể là mặc người chém giết thịt cá, chết mất tốc độ cùng với bản thân công kích không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	Bất quá, 'Căn bậc 3' tại trận đấu trước khi tìm Lục Ly nói qua một sự kiện.
 
 	Vị này đại quản gia cảm thấy Lục Ly trận đấu quá không có xem chút rồi, ví dụ như cùng với 'mười một Thiếu' cái kia sân tựu lộ ra dài dòng không thú vị, cùng với Lam Vũ 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ lại vô cùng gọn gàng.
 
 	Đơn theo xem xét góc độ mà nói, xa xa so ra kém vừa rồi ánh trăng đánh chính là trận này rồi.
 
 	Vì vậy Lục Ly đã nghĩ muốn như thế nào mới có thể đánh chính là càng mạo hiểm một điểm, mà cũng sẽ không ảnh hưởng trận đấu kết quả đây.
 
 	Hắn không phải là cái gì thanh cao chi nhân, từ nhỏ cùng đã quen Lục Ly đối với tiền tài có một loại phát ra từ nội tâm chấp nhất, thật giống như một cái đã trải qua đói bụng người chắc sẽ nhịn không được giấu điểm đồ ăn tự đắc, hắn đối với có thể kiếm tiền phương thức một mực đều rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Đầu tiên, Lục Ly lên sân khấu về sau không có lập tức tựu tàng hình [tiềm hành], hắn vốn là cùng với Tiên Nại nhi đánh cho cái bắt chuyện.
 
 	Giơ tay lên về sau lại cảm thấy không lời nào để nói rồi, vốn sẽ không quá thường xuyên cùng người xa lạ liên hệ, huống chi là một cái nữ người xa lạ, cuối cùng chỉ có thể khô cằn đến rồi một câu: "Thỉnh nhiều hơn chỉ giáo."
 
 	Trên khán phòng 'Căn bậc 3' che mặt, phi thường hối hận trước khi đề nghị rồi.
 
 	Cái này đậu xanh rau má, người không biết còn tưởng rằng Lục Ly vừa ý Tiên Nại nhi nữa nha, ngươi nói ngươi chào hỏi tựu chào hỏi, khiến cho như vậy xấu hổ tính toán là chuyện gì.
 
 	Tiên Nại nhi cũng là sửng sốt một chút, nàng xem qua Lục Ly rất nhiều trận đấu video, thằng này cho tới bây giờ đều là đi lên tựu đánh, chỉ có tại đụng phải người quen thời điểm mới tùy tiện trò chuyện hai câu, Lục Ly hôm nay đây là hát cái đó ra, sẽ không phải là đối với chính mình . . .
 
 	Trời ạ, mặc dù cái này Lục Ly thiên phú hơn người, tuổi còn trẻ thì có khiêu chiến Tiêu Mạc thế, nhìn về phía trên xác thực rất không tệ bộ dạng.
 
 	Có thể hắn là Thủy tỷ tỷ cái kia cái gì . . .
 
 	Ồ, bị công kích rồi hả?
 
 	Nguyên lai tại nàng ngẩn người nghĩ ngợi lung tung thời điểm, Lục Ly đã vụng trộm [tiềm hành] đến sau lưng của nàng, không hề chuẩn bị Tiên Nại nhi cứ như vậy được tiên thủ, thảm hại hơn chính là nàng liền sủng vật đều không triệu hoán đi ra đây này.
 
 	"Hèn hạ ah!" 'Gió biển xanh' mãnh liệt vỗ một cái.
 
 	"Đại gia mày!" Phiêu Linh bụm lấy bắp đùi của mình, cũng không biết là mắng Lục Ly đấy, hay là mắng 'Gió biển xanh' đấy.
 
 	". . ." 'Căn bậc 3' đã hoàn toàn không biết phải nói gì tốt rồi, hắn thầm nghĩ một người lẳng lặng.
 
 	Một cái không hề chuẩn bị Tiên Nại, mặc dù về sau tỉnh ngộ lại nổi nóng phản kích, tại Lục Ly thuộc hạ thật đúng là chống không bao lâu, nàng xấu hổ và giận dữ khó nhịn đi xuống, trước khi đi ánh mắt kia lại để cho Lục Ly cảm nhận được phát ra từ nội tâm lạnh như băng.
 
 	Đến cùng có chỗ nào không đúng đây này.
 
 	Lục Ly rồi không có quá nhiều thời gian đi hoang mang, kế tiếp hắn cần nghênh chiến 'Thanh kỳ cô tửu'.
 
 	Trò chơi vòng nổi danh nhất mài Vương ah, chỉ sợ bất kỳ một cái nào Rogue đều không muốn cùng như vậy giáp sắt Paladin liên hệ, coi như là Lục Ly, đối phó loại người này cũng chỉ có thể thời gian dần qua qua đi ma pháp của hắn giá trị.
 
 	Trận này đúng là vẫn còn dùng Lục Ly bị thua mà hoàn tất, bất quá 'Thanh kỳ cô tửu' lượng HP cũng không còn thừa bao nhiêu.
 
 	Mập hầu tử nhảy lên thi đấu đài, nhanh và gọn đem thể xác và tinh thần đều mệt 'Thanh kỳ cô tửu' đá xuống đi, dạng này tính xuống lời mà nói..., Lục Ly xem như giết chết hai cái 'game thủ đối kháng'.
 
 	Kế tiếp ngươi tới ta đi, chỉ là lôi đài thi đấu tựu đánh phấn khích tuyệt luân.
 
 	Dựa theo Top 8 thi đấu Điểm tích lũy phép tính, Tài quyết chi kiếm giết chết 5 cái đối thủ, tích năm phần, bọn hắn ngoẻo rồi bốn người, nói cách khác lại để cho Vô Song thành tích bốn phần, hai chi đội ngũ hiện tại điểm số đúng 5:4.
 
 	Kế tiếp còn có mấu chốt nhất đoàn thể thi đấu, loại này trận đấu mới lại càng dễ kéo ra điểm số.
 
 	Hơn nữa bởi vì phân chủ khách sân nguyên nhân, chọn bản đồ mà nói thì có chú ý rồi, Vô Song thành làm chủ sân có thể tại chính thức cung cấp chín cái trận đấu bản đồ trúng tuyển một trương với tư cách trường đua.
 
 	Cho tới bây giờ, Ánh rạng đông đoàn thể thi đấu bản đồ ít nhất cũng đi ra ba năm trăm trương rồi, nếu toàn bộ lấy ra tuyển, cái kia sân nhà ưu thế đã bị vô hạn phóng đại rồi, hiện tại trò chơi mới khai mở bao lâu , mặc kệ ai cũng không thể có thể lục lọi tinh tường cái này mấy trăm tấm bản đồ.
 
 	Cho nên chính thức lấy ra dùng thì những cái...kia thông thường đấy, về phần cái này chín cái lựa chọn, thật ra chênh lệch kịp thời có thực sự không có trong tưởng tượng lớn như vậy rồi.
 
 	Ít nhất cái này chín cái đồ Tài quyết chi kiếm bình thường đều luyện tập qua, chỉ là có chút luyện được thiếu, có chút luyện được nhiều mà thôi.
 
 	Vô Song thành bên kia rất nhanh chọn lựa trận đấu bản đồ Dustwallow Marsh.
 
 	Cái này Dustwallow Marsh cùng với trong trò chơi láng giềng gần Thousand Needles cái kia Dustwallow Marsh rồi không giống với, nhưng lại có không ít cộng đồng chỗ.
 
 	Đồng dạng mùi hôi ngút trời, đồng dạng gồ ghề, bãi cỏ, cỏ lau cùng với liễu rủ hợp thành bản đồ ngoại trừ đầm lầy bên ngoài thảm thực vật, thời tiết ẩm ướt mà oi bức, hỏa hệ ma pháp uy lực được gọt giảm rất nhiều, mà Rogue cũng bởi vì che dấu hành tích trở nên khó khăn mà mất đi ít nhất hai thành sức chiến đấu.
 
 	Ngoài ra, Tài quyết chi kiếm có 'Mưa tháng 3', 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', 'Lạc anh hồi ức' 3 nữ hài tử, bọn họ chứng kiến Vô Song thành tuyển chính là cái này tấm bản đồ sắc mặt lập tức tựu thay đổi.
 
 	Coi như là Lục Ly, hắn đều không phải không thừa nhận Vô Song thành bọn này gia súc thật sự là quá sẽ chọn bản đồ.
 
 	"Với tư cách chuyên nghiệp 'game thủ đối kháng', ăn điểm ấy khổ tính toán cái gì!" 'Lạc anh hồi ức' đầu tiên tỏ thái độ, đến một lần nàng rất nữ đàn ông, thứ hai nàng so sánh có cảm giác nguy cơ.
 
 	So sánh với 'Mưa tháng 3' cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' thiên phú, nàng thật ra kém rất nhiều, sở dĩ có thể đạp vào trường đua, chủ yếu còn là trước kia theo Lục Ly cùng một chỗ tổ cố định đoàn tình cảm, vạn nhất ngày nào đó công hội nhiều hơn nữa mấy người cao thủ, địa vị của nàng chắc sẽ càng thêm nguy hiểm.
 
 	Cho nên, nàng bình thường so bất luận kẻ nào đều phải cố gắng, cũng so bất luận kẻ nào đều càng có thể chịu được cực khổ.
 
 	'Mưa tháng 3' lập tức cũng biểu thị chính mình không có sao, nàng là một cái bề ngoài nhu nhược nội tâm lại phi thường kiên cường nữ hài tử, về phần 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', mặc dù là được nuông chiều đến lớn, tuy nhiên lại nhất minh bạch cái gì gọi là 'game thủ đối kháng' chức nghiệp rèn luyện hàng ngày.
 
 	Vốn là làm một phen động viên, sau đó Lục Ly mới dẫn đầu tiến vào cái này trương trận đấu bản đồ.
 
 
             		      