         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1709: Hoa trọng điểm
 
 (* Ghét cái kiểu lôi nước khác vào vãi -_- )
 
 
 	Mặt khác câu lạc bộ cũng nhao nhao báo cáo thoáng một phát nhà mình câu lạc bộ tiến độ, thậm chí có chút ít còn không có tổ kiến câu lạc bộ chế độ cỡ lớn công hội cũng có một số nhỏ cùng với Ouro đã xảy ra chiến đấu.
 
 	Hơn tám trăm người, tính toán xuống chính thức cùng với Ouro có thể có giao chiến thật ra thì 50~60 gia.
 
 	"Nước ngoài ở phương diện này so chúng ta hơi chút đề mấy ngày hôm trước, nghe nói mấy nhà cỡ lớn câu lạc bộ tất cả đều tiến nhập Cuồng bạo giai đoạn, thậm chí còn có câu lạc bộ có một lần chỉ còn lại có 1% lượng HP, " Tiêu Mạc các loại:đợi đến mọi người báo cáo đã xong tiếp tục nói.
 
 	"Ta nghe nói chúng ta hàng xóm vài gia câu lạc bộ cùng một chỗ đánh chính là, thành tích tốt nhất một lần chỉ còn lại có mấy trăm điểm máu, " Ôn Đức Lị An bổ sung một câu.
 
 	Tựa hồ thoáng cái tựu đâm chọt chỗ đau, nói chuyện phiếm trong phòng tình cảm quần chúng xúc động, nghiễm nhiên một bộ tuyệt không thể thua tư thế.
 
 	Lục Ly thật ra không có kích động như vậy, tựu bên cạnh cái kia điểu quốc trò chơi trình độ, làm sao có thể đánh chính là đến chỉ còn lại có mấy trăm điểm máu, coi như là điều sở hữu tất cả câu lạc bộ tinh anh cũng không thể có thể.
 
 	Ôn Đức Lị An cô em gái này tử rất có ý nghĩ, biết nói sao đắn đo những trò chơi này chỗ ở khuyết điểm.
 
 	Gần chút ít năm quốc cùng quốc ở giữa các loại xung đột dần dần giảm bớt, nhưng là trò chơi vòng nhưng như cũ đánh chính là túi bụi, phổ biến nhất quan niệm chính là chúng ta có thể thua, nhưng là tuyệt đối không thể thua cho điểu quốc.
 
 	Lục Ly trước kia đều bởi vì sinh tồn mà phấn đấu, theo lý mà nói không nên có nhiều như vậy thời gian rỗi đi phẫn Thanh.
 
 	Nhưng mà trên thực tế hắn ở phương diện này lại so với cái kia tình cảm quần chúng xúc động ống nhóm: đám bọn họ càng thêm cấp tiến, cái đó và người nghèo người giàu có xuất thân không có vấn đề gì, loại này cừu hận sinh mà đều ra, bách niên cũng sẽ không có phần hào biến mất, chỉ có một phương triệt để vong loại diệt tộc mới có thể đi đến tới hạn.
 
 	Xem đến mọi người cảm xúc không sai biệt lắm, Tiêu Mạc mới chậm rãi nói ra mục đích của mình.
 
 	"Ta ý định tổ kiến một cái siêu cấp khai hoang đoàn, theo toàn bộ Hoa Hạ trò chơi vòng điều cao đoan chiến lực, chúng ta phải nhanh nhanh chóng thích ứng, sau đó muốn tại toàn cầu trong phạm vi cái thứ nhất cầm xuống Ouro giết!"
 
 	"Ta tán thành, " 'mười một Thiếu' tru lên nói ra.
 
 	Nhiệt huyết dậy thì thiếu niên nha, trong ý nghĩ sớm đã bị hành hạ đến chết tiểu quỷ tể tràn ngập, hợp tác cụ thể phương án còn chưa có đi ra hắn cũng đã tán thành rồi.
 
 	"Cụ thể muốn như thế nào hợp tác đâu rồi?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Phân ba bước đi, " Tiêu Mạc kéo cái này nói chuyện phiếm bầy hiển nhiên không phải tạm thời ngoài ý muốn, hắn trục đầu liệt ra một cái khả thi phương án: "Bước đầu tiên, sở hữu tất cả cùng với Ouro phát sinh qua chiến đấu khai hoang đoàn cộng hưởng kinh nghiệm chiến đấu, mọi người cùng nhau phân tích ra một cái tối ưu chiến đấu phương án . . ."
 
 	Cái này rất đáng tin cậy, đã muốn mọi người cùng nhau hợp tác, như vậy cộng hưởng kinh nghiệm chiến đấu hợp tình hợp lý.
 
 	Hơn nữa, mọi người trước đó đều là cúi đầu chính mình làm, bởi vì bất đồng khai hoang đoàn đội hình cùng với chỉ huy kinh nghiệm, sử dụng khai hoang phương pháp cũng xác định vững chắc không giống với, có so sánh mới có chênh lệch, chỉnh hợp ra một bộ tối ưu phương án được kêu là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi(*).
 
 	"Bước thứ hai, lựa chọn mạnh nhất đội hình, cái này cũng là thương lượng ra, tất cả mọi người đừng che giấu rồi."
 
 	Cái này bước thứ hai theo sát bước đầu tiên, hoàn toàn là thuận lý thành chương sự tình, mỗi gia câu lạc bộ đều có chính mình am hiểu nhất đích nhân tài, ví dụ như Tài quyết chi kiếm 'Gió biển xanh', cái này T không hề nghi ngờ đúng Ánh rạng đông đệ nhất MT, mặt khác câu lạc bộ cũng có cùng loại đương gia hoa đán.
 
 	Nếu như có thể tổ hợp cái này người chơi cùng một chỗ khai hoang, tuyệt đối so với bất luận cái gì một nhà câu lạc bộ đều muốn cường hãn.
 
 	Lục Ly cũng phải thừa nhận điểm này, hắn trong đội bốn mươi người, chính thức có thể làm cho hắn thoả mãn thì mười mấy, còn lại yêu cầu của hắn đó là có thể đủ phục tòng mệnh lệnh tận lực thiếu phạm sai lầm.
 
 	Nếu thật là có như vậy một đội ngũ giao cho hắn chỉ huy, hắn dám cam đoan dùng hai ba xung quanh thời gian tựu có thể giải quyết Ouro.
 
 	"Bước thứ ba, ta hi vọng tất cả mọi người có thể vì cái này khai hoang thịnh thế làm ra cống hiến, lúc này đây khai hoang không phải Vinh diệu chi đô sự tình, cũng không phải Huyết sắc chiến kỳ hoặc là Tài quyết chi kiếm chúng ta bất luận cái gì một nhà câu lạc bộ sự tình, cái này là cả Server China thịnh thế, bởi vậy ta hi vọng đang ngồi các vị đều có thể cống hiến một phần lực lượng của mình . . ."
 
 	Lục Ly thiếu chút nữa tựu vỗ tay trầm trồ khen ngợi rồi, trước khi vẫn còn buồn bực Tiêu Mạc Vi cái gì gọi là nhiều như vậy không thể làm chung người cùng một chỗ họp, hiện tại rốt cuộc biết hắn muốn làm gì.
 
 	Đơn giản mà nói chính là kéo những người này góp tiền.
 
 	Nhà các ngươi có mấy lọ thuốc tề không sai là a, cái kia giao lên đây đi, công lao sổ ghi chép bên trên nhớ ngươi một số, nhà các ngươi có một kiện trang bị rất thích hợp đánh Ouro, vậy cũng giao lên đây đi, công lao sổ ghi chép bên trên cũng nhớ ngươi một số . . .
 
 	Cũng chỉ có Tiêu Mạc nhân tài như vậy có cái này hiệu triệu lực, có thể cho 800 gia công hội tập thể chảy máu.
 
 	Những người này không chỉ sẽ không qua loa từ chối, hơn nữa chắc sẽ tận cố gắng lớn nhất, coi như là vẽ mặt sung Bàn Tử cũng sẽ không tiếc, dù sao người sống khuôn mặt, ai không sĩ diện ah.
 
 	Lục Ly nhất định phải thừa nhận, hắn và Tiêu Mạc so với các phương diện đều có chênh lệch.
 
 	Như vậy ba bước đi xuống làm cho ra tới khai hoang đoàn, tuyệt đối so với hiện có là bất luận cái cái gì một nhà câu lạc bộ có thực lực, thao tác lên lời nói rất có thể hai ba ngày sẽ đem Ouro cầm ra rồi.
 
 	Sớm làm gì vậy đi, Lục Ly trong nội tâm rất muốn đậu đen rau muống.
 
 	Bọn hắn tại Ouro cái này BOSS tại đây đầu nhập vào cực lớn nhân lực vật lực, còn lãng phí hơn bốn cái cuối tuần thời gian, hiện tại rõ ràng hết thảy đều muốn đẩy ngã lặp lại rồi.
 
 	Có lẽ, cầm giết về sau Tài quyết chi kiếm cũng có thể phân đến một ít không sai chỗ tốt.
 
 	Thế nhưng mà lớn hơn nữa chỗ tốt chẳng lẽ có thể so với chính mình độc chiếm càng làm cho Lục lột da thoả mãn, hơn nữa, việc này nếu như làm trở thành, Server China chiến thắng mặt khác nước ngoài đại khu, chính thức thu lợi lớn nhất tuyệt đối là Tiêu Mạc cái này người dẫn đầu.
 
 	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Tiêu Mạc cũng tuyệt đối sẽ đúng mới mở Hoang đoàn quan chỉ huy.
 
 	Đầu óc nước vào hắn cũng sẽ không đem quan chỉ huy vị trí tặng cho Lục Ly, tối đa chính là đề bạt Lục Ly đem làm một cái phụ tá —— có quỷ mới muốn đem làm phụ tá, như vậy chỉ biết cho Tiêu Mạc cực lớn danh vọng dệt hoa trên gấm.
 
 	Nhưng mà, Lục Ly biết rõ những...này hắn cũng không có biện pháp cự tuyệt.
 
 	Không người nào dám cự tuyệt đề nghị như vậy, Tiêu Mạc điểm xuất phát thật sự là thật cao minh rồi, vì toàn bộ Server China, ai đặc biệt yard dám không phục theo.
 
 	Lục Ly cũng lo lắng Tài quyết chi kiếm sẽ bị quan một cái đằng trước phản đồ thậm chí quân bán nước nhãn hiệu, đây là một cái mới phát câu lạc bộ tuyệt đối là hủy diệt thức đả kích.
 
 	Bước đầu tiên thao tác bắt đầu so sánh phức tạp, hơn nữa cũng không thấy đến lập tức muốn hoàn thành, cũng có thể tại khai hoang đoàn một bên đánh phó bản thời điểm, một bên tiến hành xong thiện, bước thứ hai cùng với bước thứ ba muốn lập tức chấp hành rồi, nhưng lại có thể đồng thời chấp hành.
 
 	"Trùm Tanker lời mà nói..., tựu Tài quyết chi kiếm 'Gió biển xanh', mọi người có lẽ không có có dị nghị a, Lục Ly?" Tiêu Mạc rất chân thành dò hỏi.
 
 	Thảo, ngươi đều quyết định, làm gì vậy còn muốn hỏi ta.
 
 	Lục Ly chỉ có thể biểu thị đồng ý: "Hắn có lẽ không có vấn đề, chúng ta Tài quyết chi kiếm kiên quyết ủng hộ."
 
 	Đến tiếp sau dù sao chính là các loại tuyển người, bốn mươi người tiến bản, còn có một số nhỏ chờ lệnh, Tài quyết chi kiếm bên này được chọn trúng 'Gió biển xanh', còn lại cũng chỉ có 'Mưa tháng 3' rồi.
 
 	Cái này BOSS đối với Rogue không thế nào hữu hảo, hơn nữa Tài quyết chi kiếm đã tuyển hai người, cái kia tự nhiên không có khả năng lại nhiều Lục Ly.
 
 	Lục Ly rất phiền muộn, nhưng là hắn không có biện pháp.
 
 
         		      