         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1823: Săn đẹp hành động
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Lão đại, bốn phút rưỡi, " chiến đấu kết thúc, Vi Vân Đạm Nguyệt thời khắc đều tại nhớ kỹ thời gian.
 
 	"Trị liệu đem người đều kéo, đạo tặc lưu lại quét dọn chiến trường, cái khác người rút lui, Bát Tương, ngươi dẫn đường —— được rồi, vẫn là ta tới đi, Đạm Nguyệt ngươi lưu lại mang theo bọn hắn quét dọn chiến trường, đồ vật trước tập trung ở Bát Tương nơi đó, trở về lại phân, " Lục Ly nhanh chóng phân phối mọi người công việc.
 
 	Trông cậy vào Bát Tương dẫn đường, còn không bằng đứng ở chỗ này chờ lấy người khác vây quanh đâu.
 
 	Tổ đội thời điểm, có thể nhìn thấy đồng đội đánh dấu, như vậy Bát Tương còn có thể đi một đường thẳng tới, dẫn đường liền không có cái mục tiêu gì, nàng có khả năng nhất là mang theo mọi người tiến nhà khác vòng mai phục.
 
 	Nghe hỏi chạy tới bộ lạc người chơi chỉ có thể nhìn thấy một mảnh mộ bia.
 
 	Bị kỹ năng phục sinh đi người chơi sẽ không tồn tại mộ bia, chỉ có về thành phục sinh mới có mộ bia, phía trên khắc lấy nào đó nào đó nào đó Vu mỗ ngày nào chết bởi nơi đây, ngoài ra còn có một đôi lời hận độc đáo điếu văn.
 
 	Chuyển chút bị giết chết bộ lạc người chơi không có lựa chọn chạy về phục sinh thể, bọn hắn lo lắng sẽ bị tiếp tục mai phục, cho nên tất cả đều là về thành phục sinh.
 
 	Từ khi Vinh Diệu bảo cùng Salma mở ra, người chơi có thể đem hồi thành thạch khóa lại tại hai địa phương này, tử vong về sau cũng không cần sẽ cũ đại lục —— giới hạn khóa lại hồi thành thạch người chơi, nếu không vẫn như cũ không cách nào lân cận thành thị phục sinh.
 
 	"Là Lê Minh Chi Dực người, " một cái bị giết về sau phục sinh gấp trở về bộ lạc người chơi chém đinh chặt sắt nói.
 
 	"Dạng này phục kích, là đồ sát a, thật không có có nhân tính, mọi người đi tìm một chút Lê Minh Chi Dực người ở đâu, chúng ta báo thù đi, " đã có người đề nghị, vậy dĩ nhiên ứng hòa người đông đảo, thế là mọi người liền hô bằng gọi hữu đi xoát Lê Minh Chi Dực.
 
 	Về phần Tài Quyết Chi Kiếm nhóm người này, Lục Ly để Tiểu Bát Tương bay ở trên trời đúng con mắt, để tránh bị người khác phục kích, hắn cùng bọn đạo tặc đi tìm mục tiêu mới.
 
 	Lục Ly cùng 'Cain tay trái' hai người một tổ, nhân số ít bọn hắn liền trực tiếp giết chết, chỉ có mười mấy cái thậm chí trên trăm cái thời điểm bọn hắn mới có thể tổ chức nhân thủ tiến hành vây công hoặc là phục kích.
 
 	Rất nhanh, Tài Quyết Chi Kiếm đánh giết tổng số liền nắm chắc ngàn người quy mô, đại đa số đều là phục kích tới.
 
 	"Lục Ly mau tới hỗ trợ a, chúng ta bị vây lại, " là Tinh Tinh Niếp Niếp gửi tới tin tức, các nàng cũng không có cùng Tài Quyết Chi Kiếm cùng một chỗ hành động, nhân số quá nhiều dễ dàng hình thành đại quy mô đối chiến, không bằng riêng phần mình hành động.
 
 	"Ở nơi nào, cho ta một chút tọa độ, " Lục Ly vội vàng nói.
 
 	Hắn cùng Tinh Tinh Niếp Niếp cũng không có đặc biệt giao tình thâm hậu, nhưng là vợ hắn không có gì bất ngờ xảy ra đều hẳn là cùng Tinh Tinh Niếp Niếp cùng nhau, Tinh Tinh Niếp Niếp "Chúng ta" hiển nhiên cũng bao gồm Thủy Tinh Linh.
 
 	"~*&amp;..." Tinh Tinh Niếp Niếp báo một chút tọa độ, sau đó đem tình huống cũng giải thích một chút.
 
 	Các nàng là Vi Vũ Các trong đó một đoàn đội, nhân số đại khái trên dưới một trăm người tả hữu, đều là bình thường ưa PK nữ hài tử, Vi Vũ Các cái này câu lạc bộ PK tinh thần đương nhiên so ra kém nam tính người chơi làm chủ câu lạc bộ.
 
 	Ngay từ đầu, các nàng cũng không có xảy ra vấn đề gì.
 
 	Về sau bộ lạc bên kia liền có người ý tưởng đột phát hiệu triệu một cái hoạt động, lấy tên đẹp gọi là "Săn đẹp hành động", chính là nhìn chằm chằm Thủy Tinh Linh nhóm người này, đem các nàng cho vây quanh đùa giỡn.
 
 	Bởi vì trò chơi tự thân hạn chế, bọn hắn đương nhiên không có khả năng làm cái gì khác người cử động, nhưng là loại này hành động lại đạt được rất nhiều người chơi tương ứng.
 
 	Bên kia hiện tại đã có hơn mấy trăm người, mà lại số lượng còn đang tăng thêm.
 
 	Đáng hận hơn chính là còn có bộ lạc bên kia câu lạc bộ phối hợp bọn hắn ngăn cản Vô Song thành cùng Vi Vũ Các viện binh, bằng không, vậy Thủy Tinh Linh dưới trướng so Lục Ly còn nhiều hơn nhân số, làm gì bỏ gần tìm xa tìm viện binh.
 
 	"Kỳ thật nước tỷ không cho ta nói, ta là vụng trộm tìm ngươi, " Tinh Tinh Niếp Niếp bổ sung một câu.
 
 	"Lại kiên trì một hồi, cùng bọn hắn quần nhau một chút, " Lục Ly nói, hắn bên này giải ra tình huống , bên kia đã bắt đầu làm ra an bài.
 
 	Có cần hay không suy tính một chút?
 
 	Đương nhiên không cần, nhà mình nàng dâu đều muốn bị người cho "Săn đẹp", là nam nhân đều nhẫn không hạ khẩu khí này tốt a.
 
 	"Lang thang, dương danh thiên hạ cơ hội tới, tập hợp ngươi người đi, " Lục Ly không có tìm quá nhiều người, mặc dù Tài Quyết Chi Kiếm cùng thẩm phán chi mâu hiện tại tiến vào ngoại vực cũng có mấy ngàn người, nhưng ở trong đó rất nhiều đều chỉ là đơn thuần PVE người chơi, để bọn hắn đi PK không phải nói chỉ huy bất động, mà là không cách nào phát huy ra lý tưởng thực lực.
 
 	Giết người cùng đánh quái là khác biệt, tại giả lập hiện thực trò chơi bên trong, khó được nhất là trên tâm lý cửa này.
 
 	"Đạm Nguyệt, ngươi chỉ huy mọi người tiếp tục chơi, ta đi cứu vợ ta, " Lục Ly biến thân Ô Nha, dẫn đầu rời khỏi nơi này, hướng về vây khốn Thủy Tinh Linh chỗ của các nàng  bay qua.
 
 	Mấy trăm người giao cho Vi Vân Đạm Nguyệt, Lục Ly vẫn tương đối yên tâm, giết hắn hắn cũng không có khả năng đem người giao cho Úy Lam Hải Phong chỉ huy.
 
 	Lục Ly bay đến hiện trường phát hiện án, lúc này tham dự vây công đã có hơn nghìn người.
 
 	Hắn hoàn du tẩu một chút chung quanh, Vi Vũ Các cùng Vô Song thành người xác thực đều bị chặn lại xuống tới, nhìn trận thế kia cùng nhân viên tố chất, hiển nhiên không phải phổ thông tạp binh, mà liên minh bên này câu lạc bộ lực lượng, lại một chút cũng không có quá khứ trợ giúp ý tứ, bọn hắn đang điên cuồng đuổi giết bộ lạc bên kia quân lính tản mạn.
 
 	Đương nhiên, ở trong đó không bao gồm Huyết Sắc Chiến Kỳ, huyết sắc doanh chính tại cùng Vinh Diệu Chi Đô máu người liều.
 
 	Thưởng Hoa Phẩm Ngọc người này thích giở trò mưu, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn không nhiệt huyết, không phải hắn căn bản ngồi không vững từ mình tổng chỉ huy quan vị trí, Huyết Sắc Chiến Kỳ lính giải ngũ chiếm đa số, bọn hắn xưa nay không sợ trận đánh ác liệt, bọn hắn cùng túc địch Vinh Diệu Chi Đô mỗi một lần dã ngoại PK đều là cứng đối cứng.
 
 	Nghe nói, gần nhất trong khoảng thời gian này, Huyết Sắc Chiến Kỳ tuyển nhận thành viên mới khảo hạch nội dung cũng thay đổi.
 
 	Nhất định phải giết chết năm tên Vinh Diệu Chi Đô người chơi mới có tư cách gia nhập Huyết Sắc Chiến Kỳ PK đoàn đội —— huyết sắc doanh.
 
 	"Tốt, ha ha, mời hạ đạt tiến công mệnh lệnh, " Vũ Tự Lưu Lãng Nhân hưng phấn run rẩy, hắn cùng các huynh đệ của hắn chờ lấy một khắc đã đợi quá lâu quá lâu, vẫn luôn không có cơ hội xuất hiện tại đại chúng trước mặt.
 
 	"Ây... Tiến công!" Lục Ly vẫn rất giới, cố mà làm hạ đạt tiến công mệnh lệnh.
 
 	Vây công Thủy Tinh Linh những người này đều là PK trận kẻ liều mạng, không phải bọn hắn cũng không dám vây công Vi Vũ Các cùng Vô Song thành chủ nhân, liền xem như siêu cấp câu lạc bộ cũng không dám như thế đắc tội một nữ nhân, trời mới biết nàng lúc nào cùng mình đồng quy vu tận.
 
 	Nếu là đùa giỡn, vậy dĩ nhiên không có khả năng trực tiếp đi lên liền giết.
 
 	Vây mà không giết, lại thường xuyên thả loạn tiễn để đám nữ hài tử không về được thành, chân chính tiến công thủ đoạn đại khái chính là chuyển chút để cho người ta chán ghét cười quái dị.
 
 	Cứ việc Thủy Tinh Linh bên này có trên dưới một trăm người, thế nhưng là không chịu nổi đối phương gấp mười lực lượng, các nàng mặc dù cũng có thể ngẫu nhiên giết chết mấy địch nhân, thế nhưng là muốn đột nhiên cũng không khả năng.
 
 	Thủy Tinh Linh cũng ở trong đó, nàng là đạo tặc, muốn đi vấn đề không lớn, nhưng mà nàng lại thế nào khả năng vứt xuống tỷ muội của mình chạy trốn.
 
 
           		      