         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1180: Đai lưng chiến đấu của quan chỉ huy
 
 
 	Qua một thời gian ngắn, sẽ có chương trình cao thủ chuyên môn xếp đặt thiết kế một loại sân chơi, bên trong có cùng loại với nhiều búa hạng mục, hướng trò chơi công ty giao nạp nhất định được tiền có thể cắm vào đến trong trò chơi đến rồi, người chơi có thể giao tiền đi vào luyện tập, so phó bản ở bên trong luyện tập địa phương tốt ở chỗ cái kia chương trình sẽ không ngừng mà uốn nắn tư thế của ngươi.
 
 	Coi như là lại đần người một ngày xuống cũng Lô hỏa thuần thanh.
 
 	Lục Ly ánh mắt cùng với phản ứng cũng không so với kia cái chương trình kém bao nhiêu, ở đây các đội hữu không có một cái là đồ đần Tiểu Bát Tương cùng với Tàn Mộng chỉ là có chút ngu xuẩn . . . Ngốc . . . Nảy sinh (manh) . . . Thật ra cũng không đần.
 
 	Quan chỉ huy Voone chiến đấu tại cả đoàn bị diệt bảy tám lần về sau hạ màn.
 
 	Lúc này đây không có ra thạch đầu, [sách kỹ năng] cũng không còn ra, hi hữu tài liệu ngược lại là đã ra một kiện cường lực ma tinh, cường lực ma tinh cũng không khó ra, không ít Boss đều mất, bất quá cái đồ chơi này công dụng rộng khắp, không lo không có thị trường, cho nên cũng không tính toán vũng hố.
 
 	Kế tiếp chính là trang bị rồi.
 
 	Không có ra thạch đầu, lại không có ra [sách kỹ năng], Lục Ly có lý do tin tưởng lúc này đây xảy ra 5 kiện trang bị.
 
 	Đệ nhất kiện Hoàng Kim, đệ nhị kiện hay là Hoàng Kim, Lục Ly đều không có biện pháp lại bình tĩnh rồi, hắn rồi không biết là ác mộng độ khó giết tựu nhất định sẽ mất truyền kỳ, thế nhưng mà nếu như không hết truyền kỳ lời mà nói..., Ám kim trang bị chung quy chênh lệch đi một tí.
 
 	Đệ tam kiện rốt cuộc không phải Hoàng Kim rồi, mất một kiện Ám Kim trang phục thợ săn bị.
 
 	Tàn Mộng đối lập một chút trên người mình cái này một kiện, hay là bất đắc dĩ đem trang bị nhét vào trong ba lô, cái này trang bị so trên người nàng đỡ một ít, nhưng là tốt trình độ có hạn, nếu như tính luôn cường hóa, bảo thạch, (+) phụ ma pháp thành phẩm, hiển nhiên sẽ không có thay đổi tất yếu rồi.
 
 	Thứ tư kiện là một cái Ám Kim chiếc nhẫn, thuộc về pháp hệ chức nghiệp đấy.
 
 	Cái này thứ tất cả mọi người tinh thần tỉnh táo, thuộc tính sáng sau khi đi ra, ở đây 'Chi ma hãm nhi thang viên', 'Rõ chữ', 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đều biểu thị cảm thấy hứng thú.
 
 	Chiếc nhẫn thuộc về hi hữu trang bị, Truyền Kỳ cấp bậc phi thường hiếm thấy, bọn hắn trên tay đều là Ám Kim, thuộc tính nếu so với cái này chênh lệch rất nhiều, thay đổi cái này Blackrock Spire giới chỉ lời mà nói..., thực lực sẽ có phi thường khả quan tăng lên.
 
 	Mặc dù ba người nhu cầu, nhưng là trang bị cũng không cần xoắn xuýt.
 
 	Lục Ly trực tiếp đem trang bị phân cho 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', những người khác cũng không có ý kiến gì.
 
 	Chỉ có trận đấu đạt được thành tích, công hội mới có thể đi xa hơn, đạo lý này tất cả mọi người rất rõ ràng, cho nên tại ngang nhau nhu cầu dưới tình huống, trang bị chắc sẽ ưu tiên phân cho 'game thủ đối kháng', đây là không hề nghi ngờ sự tình.
 
 	"Cuối cùng một kiện trang bị rồi, tất cả mọi người mau tới cúng bái mộng mộng tương a, " Tàn Mộng chứng kiến còn có một kiện trang bị, cũng không biết từ đâu tới đây tin tưởng.
 
 	"Mộng mộng nhanh lên sờ, sờ đến truyền kỳ mà nói mua cho ngươi ăn ngon đấy, " tất cả mọi người biểu thị chính mình rất chờ mong.
 
 	Tàn Mộng ngồi xổm xuống đi vừa sờ, trong bàn tay nhỏ lập tức nhiều hơn một kiện đồ vật, nàng vụng trộm nhìn thoáng qua, chằm chằm vào Lục Ly nói ra: "Lục Ly ca ca, các ngươi giữ lời nói không?"
 
 	Cũng là mại manh, thật ra sờ đến truyền kỳ thời điểm tất cả mọi người sẽ cho nàng đỏ lên bao kia mà.
 
 	Khai hoang vốn là một kiện buồn tẻ hơn nữa mỏi mệt sự tình, địch nhân lớn nhất thường thường không phải cường lực Boss, mà là bản thân tâm thần mỏi mệt, nhưng là đã có Tàn Mộng cùng với Tiểu Bát Tương tại trong đội ngũ điều tiết hào khí mại manh trêu chọc mọi người vui vẻ, ngược lại không biết là có nhiều mệt mỏi.
 
 	Lục Ly trong nội tâm khẽ động, nha đầu kia tựa hồ là nhìn mình chằm chằm nói chuyện . . .
 
 	Phải hay là không ý nghĩa trong tay nàng chính là mình giáp da trang bị đâu rồi, với tư cách đoàn trưởng, quyền hạn cẩu không chút khách khí xem xét trang bị thuộc tính.
 
 	Quả nhiên là một cây 55 cấp truyền kỳ giáp da đai lưng.
 
 	Quan chỉ huy chiến đấu đai lưng ( truyền kỳ ) hộ giáp 62, nhanh nhẹn +60, thể chất +40, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Né tránh +20%, đặc hiệu 2: Tước vũ khí, nhất định xác suất ăn cắp mục tiêu vũ khí, khiến cho không cách nào sử dụng cần vũ khí mới có thể có hiệu lực kỹ năng, tiếp tục 3 giây, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, đặc hiệu 3: Đào thoát, truyền tống đến mười lăm mã nội thị tuyến có thể đạt được chỉ định vị trí, [thời gian cold-down] hai phút, không cùng với khác đồng loại kỹ năng cộng hưởng [thời gian cold-down], trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 280/280.
 
 	Lục Ly nhịn không được đối lập một chút mình nguyên lai là đai lưng.
 
 	Hexx đai lưng Ám Kim: Hộ giáp 46, nhanh nhẹn +30, Lực lượng +12, [lỗ khảm] 1, đặc hiệu 1: {bạo kích} +12%, đặc hiệu 2: Sương mù hóa, thuấn phát, người sử dụng thân thể hóa thành một đoàn sương mù, cường hành tiến vào [tiềm hành] trạng thái, ẩn nấp hiệu quả gia tăng 20%, có thể ghé qua một ít nguyên bản không cách nào xuyên qua chướng ngại, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, đặc hiệu 3: Ma lực lực trường, thuấn phát, vặn vẹo chung quanh 4 mã trong phạm vi ma pháp hoàn cảnh, sử (khiến cho) khống pháp loại chức nghiệp trầm mặc 1. 5 giây, làm lạnh 24 tiếng đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 45, bền 164/164.
 
 	Thật ra Hexx đai lưng phi thường không tệ rồi, chỉ tiếc sương mù hóa cái này kỹ năng cùng với biến mất cộng hưởng D, ý tứ nói đúng là, nếu như dùng biến mất, như vậy sương mù hóa cũng sẽ tiến vào kỹ năng [thời gian cold-down].
 
 	Chỉ có tại so sánh đặc thù trong hoàn cảnh, ví dụ như một ít nguyên bản không cách nào xuyên việt chướng ngại, đúng lúc này mới có thể tạo được một chút tác dụng, thám hiểm thời điểm có thể sẽ xuất hiện tình huống như vậy, phó bản cùng với trường đua cơ hồ đều không có đất dụng võ.
 
 	Về phần ma lực lực trường, xác thực rất ngưu một cái đặc hiệu, nhưng là [thời gian cold-down] 24 tiếng đồng hồ, một cuộc tranh tài chỉ có thể dùng một lần, làm cho người ta vừa yêu vừa hận.
 
 	Trái lại cái này quan chỉ huy chiến đấu đai lưng, thật ra cũng không có nghịch thiên đi nơi nào, có thể ít nhất phi thường thực dụng.
 
 	Né tránh cùng với trúng mục tiêu cái này hai cái thuộc tính, tại trò chơi gần đây mới phiên bản trong tiến hành rồi một ít tu chỉnh, nói riêng né tránh cái này thuộc tính, nó chủ yếu ảnh hưởng tới người chơi tại đã bị công kích lúc tổn thương.
 
 	Một phương diện, tại đối mặt tự do hình thức người chơi thời điểm, ví dụ như Lục Ly đi công kích một cái người chơi, như nếu như đối phương né tránh thuộc tính đặc biệt cao, như vậy hắn đang có thể đạt tới độ hoàn thành tựu sẽ phải chịu cái này thuộc tính ảnh hưởng do đó biến thấp.
 
 	Nguyên bản có thể đạt tới 90% độ hoàn thành, hiện tại có khả năng chỉ có 85%.
 
 	Một phương diện khác, đối mặt tự do hình thức người chơi thời điểm, cái này thuộc tính sẽ ảnh hưởng {bạo kích} xác suất, giảm bớt được {bạo kích} khả năng, còn có thể tại đã bị {bạo kích} thời điểm trình độ nhất định ảnh hưởng điểm bạo kích.
 
 	Trúng mục tiêu cùng với né tránh trên đại thể đúng trái lại tác dụng, hướng phía trái lại góc độ đi lý giải cơ bản không sai biệt lắm.
 
 	Cho nên, hiện ở ngươi chơi cũng bắt đầu chú ý né tránh cùng với trúng mục tiêu cái này hai cái thuộc tính, nhất là {bạo kích} chồng chất không sai biệt lắm, đại có thể thích hợp chồng chất một ít né tránh cùng với trúng mục tiêu.
 
 	Lục Ly né tránh không quá cao, cho nên quan chỉ huy chiến đấu đai lưng đến vừa vặn.
 
 	Đặc hiệu 2 Lục Ly trước khi cũng có một chút trang bị mang qua, so sánh khốn nạn chính là xác suất cái đồ chơi này hoàn toàn muốn xem nhân phẩm, cho nên không thể nói cái này đặc hiệu chênh lệch, nhưng là cũng không còn tốt đến nghịch thiên tình trạng.
 
 	Về phần đặc hiệu 3 đào thoát Lục Ly tựu phi thường hài lòng rồi.
 
 	Có thể nói, cái này trang bị có thể trở thành truyền kỳ trang bị, cái này không thể bỏ qua công lao, đào thoát vốn chính là Rogue cực phẩm nhất đặc hiệu một trong, mấu chốt là cái này đặc hiệu không cùng với khác đồng loại cái khác đặc hiệu chia xẻ [thời gian cold-down], cái kia quan chỉ huy chiến đấu đai lưng tựu quá cho lực rồi.
 
 	Cái gọi là cộng hưởng làm lạnh cũng gọi là công cộng D, nếu như 2 cái kỹ năng hoặc là 2 sức phẩm cộng hưởng làm lạnh, như vậy ví dụ như một cái trong đó [thời gian cold-down] vì 2 phút đồng hồ, như vậy đem ngươi dùng cái này sức phẩm về sau, cái khác vật phẩm trang sức cũng đồng dạng tại đây 2 phút đồng hồ trong thuộc về [thời gian cold-down], không thể dùng.
 
 	Nếu như 2 sức phẩm không cộng hưởng [thời gian cold-down], như vậy ngươi dùng một cái, cái khác cũng có thể bình thường sử dụng.
 
 	Cái này khái niệm thật phức tạp đấy, đơn giản mà nói, bất kỳ vật gì đều là không cộng hưởng [thời gian cold-down] thì tốt hơn.
 
 	55 cấp trang bị, Lục Ly có thể trực tiếp đổi lại.
 
 	Tiền lì xì cái gì không thể thiếu, mặc dù biết Tàn Mộng trước khi đúng hay nói giỡn, Lục Ly hay là cam tâm tình nguyện cho nàng một ít tiền vàng, hắn so người nào cũng biết cái này đai lưng tỉ lệ rớt có nhiều thấp, Tàn Mộng Tiểu Hồng tay giá trị so với bình thường người tưởng tượng cũng phải lớn hơn.
 
 	Lục Ly thay cho căn này đai lưng hắn rồi không có ý định cho người khác.
 
 	Về sau hắn ra đi mạo hiểm thời điểm, nói không chừng có rất nhiều cơ hội có thể dùng đến căn này đai lưng, ví dụ như người bình thường khó có thể xuất nhập đích chỗ trống hẹp khe hở cái gì.
 
 	Lục Ly không là một cái quá người ích kỷ, hiểu được chỉ có trả giá mới có hồi báo đạo lý, nhưng là hắn cũng không phải một cái ưa thích vẽ mặt sung Bàn Tử vô cùng hào phóng người, phàm là hắn vật hữu dụng, hắn cũng không ném vào trong kho hàng.
 
             		      