         
 	Già La Na hơi kinh ngạc, hiện giai đoạn mạo hiểm giả tìm kiếm đạo sư, không phải là vì cường hóa sách kỹ năng sao?
 
 	Lục Ly chỉ sợ là điều yêu cầu thứ nhất đạo sư tự mình hạ tràng chỉ đạo mình người, tại phần lớn người trong nhận thức biết NPC cùng người chơi hoàn toàn là hai cái hệ thống khác biệt, mà lại trò chơi dù sao cũng là trò chơi. ←,
 
 	"Vậy được rồi, ba mươi giây thời gian, ta sẽ đem mình thực lực hạn định đến trình độ của ngươi, " Già La Na cởi bỏ áo choàng.
 
 	Cái này có thể vặn vẹo tầm mắt áo choàng tựa hồ phi thường đặc biệt, liền xem như nàng cũng vô pháp hạn chế áo choàng năng lực, áo choàng lấy xuống về sau Lục Ly mới lần thứ nhất thấy được Già La Na dáng vẻ.
 
 	Già La Na là cái con lai, thú nhân cùng Delaney hỗn huyết.
 
 	Phụ thân của hắn đến tột cùng là ai chỉ sợ ngay cả chính nàng cũng không biết, mà mẹ của nàng kỳ thật xuất từ danh môn, theo Lục Ly biết, Già La Na cữu cữu liền là Delaney người Mal Diklah.
 
 	Mal Diklah cũng không phải phổ thông nhân vật.
 
 	Hắn "Mắt thấy rất nhiều thế giới đối kháng Thiêu Đốt quân đoàn vô hạn chiến tranh", là Delaney người bên trong mẫu mực, bằng vào không có gì sánh kịp chiến đấu kỹ nghệ cùng giữ gìn chính nghĩa lôi đình thủ đoạn , khiến cho có thụ toàn bộ liên minh trận doanh tôn kính.
 
 	Vũ khí trong tay hắn nạp lỗ chi chùy, là Thánh kỵ sĩ nghề nghiệp chung cực trong thần khí.
 
 	Delaney cùng thú nhân hỗn huyết Già La Na có được tương đối rõ ràng thú nhân đặc thù, nhưng là lại nhu hòa rất nhiều.
 
 	Nàng đã từng bị cho rằng là nhân loại thú nhân hỗn huyết, bởi vì ngay lúc đó bộ tộc cũng không biết Delaney tồn tại, bởi vậy có thể thấy được ngoại hình của nàng đặc thù hẳn là cũng tương đối tiếp cận nhân loại.
 
 	Lục Ly đánh giá một phen về sau, thần sắc như thường, cũng không có quá mức kinh ngạc, mặc dù hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Delaney người và người thú hỗn huyết.
 
 	Già La Na qua lâu rồi để ý người khác ánh mắt niên kỷ, nàng hơi có vẻ con mắt màu đỏ bên trong có một chút tìm tòi nghiên cứu.
 
 	Cái này đệ tử mới hoàn toàn là cái ngoài ý muốn.
 
 	Lục Ly tại thông qua người liên lạc muốn gặp nàng trước đó, liền đã gây nên chú ý của nàng.
 
 	Già La Na tại Raven Hoắc Đức trang viên địa vị khá cao, đã nhiều năm không có hiển lộ ở trước mặt người đời, lúc đầu không có khả năng chú ý một cái nhỏ yếu mạo hiểm giả, bất quá Lục Ly là sớm nhất tiến vào Raven Hoắc Đức trang viên, mà lại có được bán thần giới chỉ. Cho nên cơ hồ tất cả tổ chức cao tầng đều chú ý đến người này.
 
 	Cenarius mặc dù vẻn vẹn chỉ là bán thần, nhưng là hắn là Azeroth thế giới duy nhất Chân Thần Elune nhi tử, là Lục Long nữ vương nghĩa tử.
 
 	Hắn hai cái nhẫn, bên trong một cái để Malfurion thành một cái so phổ thông bán thần càng cường đại hơn nhân vật. Mà đổi thành bên ngoài một cái hạ lạc tự nhiên là có thụ chú ý.
 
 	Có suy nghĩ làm Lục Ly đạo sư người kỳ thật rất nhiều, minh xác tỏ thái độ liền có Mạch Khắc Ni Nhĩ · Tây Khoa · Sắt Mã Phổ Lạp Cách, đã từng người lùn nhất tộc cường đại nhất tu bổ tượng, cũng là cơ hồ bước vào bán thần lĩnh vực chung cực thích khách nếu như không phải lo lắng Cenarius trả thù, rất có thể liền đem Cenarius nhi tử rừng cây thủ hộ giả Lôi Mỗ Lạc Tư làm thịt rồi người.
 
 	Nhưng là Lục Ly lựa chọn Già La Na.
 
 	Già La Na đi qua nghĩ sâu tính kỹ. Chủ yếu vẫn là nể mặt Cenarius, đồng ý cho cái này rất có thể tiền đồ vô lượng đạo tặc một số có cũng được mà không có cũng không sao trợ giúp.
 
 	Cường hóa tiềm hành là chiêu bài của nàng kỹ năng, chưa từng có truyền thụ cho bất luận kẻ nào.
 
 	Đem quyển sách này cho Lục Ly về sau, nàng tự hỏi chí ít xứng đáng người đạo sư này đầu danh.
 
 	Hiện tại Lục Ly yêu cầu phức tạp hơn chỉ đạo, nàng cũng không có cự tuyệt, mà là trở tay từ hông bên trên rút ra vũ khí của mình, môt cây chủy thủ, cộng thêm một tay búa đạo tặc người chơi không cách nào sử dụng búa, mà Già La Na hoàn toàn không nhìn loại trò chơi này quy tắc.
 
 	"Cẩn thận, hi vọng ngươi sẽ không một chiêu liền treo." Già La Na tới.
 
 	Lục Ly vốn cho là Già La Na có lẽ sẽ tiềm hành cùng hắn tranh tiên tay, hoặc là một cái ám ảnh bộ đến phía sau hắn làm đánh lén, không nghĩ tới nàng sẽ cứ như vậy gọn gàng dứt khoát tập kích đến trước mặt mình.
 
 	Đưa tay đón đỡ!
 
 	Hoàn toàn là theo bản năng động tác, Lục Ly dùng vô số lần chiến đấu bồi dưỡng thành loại điều kiện này phản xạ, tại dĩ vãng trong chiến đấu mọi việc đều thuận lợi, hắn đón đỡ kỹ xảo tại toàn bộ Thự Quang đạo tặc vòng tròn đều là sách giáo khoa tồn tại.
 
 	"Quá cứng nhắc, con mắt có đôi khi cũng sẽ lừa gạt ngươi, " nương theo lấy bán thú nhân đại tông sư đùa cợt Hoa ngữ, cái kia thanh búa nhỏ chính xác đánh trúng Lục Ly cổ, xuất hiện một cái kinh người bạo kích tổn thương. May mắn trước đó phòng ngự 0 HP 1 trạng thái đã biến mất, không phải hắn lần này vừa bắt đầu liền ngoẻo rồi.
 
 	"Ta rõ ràng liền nhìn ngươi công kích nơi này, " thất bại đón đỡ để Lục Ly không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Bất quá hắn cố bất cập xoắn xuýt, chủy thủ trên tay thuận thế hạ cắt Già La Na. Dùng đúng là hắn nhất thành thạo ảnh tập, mà Già La Na cũng không có đón đỡ, mà là một cái đơn giản đâm thẳng, chuẩn xác trúng đích Lục Ly cùi chỏ cong lệch bên trong vị trí.
 
 	Độ hoàn thành 32%!
 
 	Vẻn vẹn như vậy nhè nhẹ bị vẽ một chút, Lục Ly liền sáng tạo ra hắn độ hoàn thành thấp nhất ghi chép, liền xem như vừa mới tiến trò chơi nào sẽ hắn cũng không có thấp đến loại trình độ này.
 
 	"Ở trên cọc gỗ luyện ra được kỹ xảo. Cuối cùng khó mà đến được nơi thanh nhã, " Già La Na đề điểm một câu.
 
 	Bước chân của nàng một sai, không chỉ có tránh qua, tránh né Lục Ly lần công kích sau, còn đem công kích đập vào Lục Ly trên lưng, thật giống như Lục Ly mình cố ý đưa tới cửa làm cho đối phương chặt.
 
 	Đây là một cái siêu cao tổn thương, Lục Ly hoài nghi mình nhận cái này một cái công kích độ hoàn thành đã vượt qua trăm phần trăm.
 
 	"Ngươi nhìn, tẩu vị cũng không thật đơn giản là vì công kích cùng tránh né, " Già La Na mỗi một lần đánh nằm bẹp Lục Ly, đều sẽ nói cho hắn biết một số đạo lý, những vật này chợt nghe xong rất bình thường, lại vì lúc này chạy tới bình cảnh Lục Ly chỉ rõ phương hướng.
 
 	Lục Ly quả thật giữ vững được ba mươi giây, bởi vì hắn có thể cho mình tăng máu, còn có giảm thương kỹ năng.
 
 	"Hôm nay chỉ tới đây thôi, ngươi lần sau muốn tìm ta, có thể trực tiếp tới, " Già La Na cũng không kinh ngạc, nàng căn bản không có phát huy vốn có thực lực, coi như đẳng cấp áp chế đến giống như Lục Ly, cũng có vô số loại thủ đoạn đem hắn trực tiếp giây.
 
 	Nhưng là nàng rất hài lòng Lục Ly thái độ, cùng thời gian ngắn biểu hiện ra ngộ tính.
 
 	Cho nên nàng đưa tay tại Lục Ly trên bờ vai điểm một cái, một cái màu xanh thẫm hình tròn ấn ký chợt lóe lên rồi biến mất, Lục Ly liền nhận được hệ thống nhắc nhở, nói hắn thu được Già La Na chúc phúc.
 
 	Già La Na chúc phúc ban cho Lục Ly 5% nhanh nhẹn tăng thêm.
 
 	Ngoài ra còn có được hai loại truyền tống năng lực, bên trong một cái là có thể tùy thời bị Già La Na triệu hoán đến bên người, một cái khác là xin được triệu hoán đến đạo sư trước mặt, cái trước tùy thời tùy chỗ đều có thể, mà cái sau thì xuất hiện một cái rất dài thời gian cooldown, trọn vẹn một tuần nhiều như vậy.
 
 	Trò chơi giảng cứu cân bằng, không có khả năng để một cái đại tông sư cả ngày chỉ đạo ngươi kỹ xảo.
 
 	"Tốt, ngươi rời đi đi, " Già La Na bắt đầu đuổi Lục Ly xéo đi.
 
 	Lục Ly lần này thu hoạch to lớn, tự nhiên không có tiếp tục lại xuống lý do, hắn gật gật đầu biến thành một con quạ bay nhảy cánh bay cao đi xa, bởi vì một mực suy tư hôm nay thu hoạch, cho nên hắn không nhìn thấy Già La Na nhìn thấy quạ đen về sau biểu tình khiếp sợ.
 
 	Màu đỏ sậm huyết nha, cùng Đức Lỗ Y mãnh cầm trạng thái vẫn là có khác biệt, nó độc thuộc về Đại Tiên Tri Mạch Địch Văn chuyên môn.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      