         
 	Bốn cái Thánh kỵ sĩ có không tầm thường danh tự, tăng thêm hảo hữu về sau Lục Ly mới nhớ tới có mấy người như vậy.
 
 	Thập Tự Luân Hồi, Thánh Quang Thiểm Thước, Vô Sở Úy Cụ, Ninh Tử Bất Khuất, bốn người này há không liền là từ ôn dịch chi địa bắt đầu quật khởi máu tươi bốn kỵ sĩ, bọn hắn về sau sáng lập một cái đơn thuần Thánh kỵ sĩ tạo thành công hội —— Thánh Thập Tự quân, Thập Tự Luân Hồi liền là hội trưởng.
 
 	Những chuyện lặt vặt này vọt tại ôn dịch chi địa các thánh kỵ sĩ từ lúc mới bắt đầu sùng bái, dần dần đối Huyết Sắc Thập Tự Quân đã mất đi tín ngưỡng, bọn hắn bắt đầu suy nghĩ xây dựng mình Thánh kỵ sĩ đạo đức chuẩn tắc.
 
 	Thế là, bọn hắn từ bỏ Huyết Sắc Thập Tự Quân, thành lập người chơi độc lập Thánh Thập Tự quân.
 
 	Thậm chí có một ít NPC Thánh kỵ sĩ cũng tiếp nhận bọn hắn kỵ sĩ lý niệm, bọn hắn tại ôn dịch chi địa Tác Đa Lý Nhĩ hà bờ trong sơn cốc thành lập khổng lồ Thánh kỵ sĩ căn cứ.
 
 	Cái này công hội đã từng huy hoàng nhất thời, trong trò chơi rất nhiều đẳng cấp cao kỵ sĩ đều bị thu nạp vào đi.
 
 	Bất quá tại Lục Ly tiến trò chơi nào sẽ, cái này công hội đã tại đi xuống dốc, thứ nhất là cấp lãnh đạo chơi game đem đầu óc chơi hỏng, quá cương trực công chính mà không biết biến báo, cùng không ít làm việc không cố kỵ gì công hội kết tử thù, trong đó có Cẩm Y Vệ.
 
 	Thứ hai nghề nghiệp của bọn hắn quá mức đơn điệu, mặc dù về sau cũng xây mấy cái phân hội, thu nạp những nghề nghiệp khác, nhưng là cuối cùng vẫn là tại trò chơi r AId phương diện càng ngày càng lạc hậu.
 
 	Mà bây giờ, Lục Ly trong lúc vô tình một động tác, tựa hồ cải biến quá nhiều vận mệnh con người.
 
 	Máu tươi bốn kỵ sĩ lúc này khả năng còn không có sáng tạo công hội ý nghĩ, trực tiếp liền tiến vào Tài Quyết Chi Kiếm, như vậy Thánh Thập Tự quân tự nhiên cũng liền chết từ trong trứng nước, cho nên Lục Ly cũng không biết bọn hắn sau này đến tột cùng sẽ như thế nào.
 
 	Bất quá, Tài Quyết Chi Kiếm tuyệt đối sẽ không đi đến Thánh Thập Tự quân như thế xuống dốc con đường.
 
 	Bốn cái Thánh kỵ sĩ không phải loại kia mù quáng truy tinh người, qua một chút kia nóng đầu liền khôi phục bình thường, sau đó liền hấp tấp vì bọn hắn rõ ràng thiên tai quân đoàn Thánh kỵ sĩ đại nghiệp phấn đấu đi. Độc lưu Lục Ly tìm tới kế tiếp Vu Yêu tiếp tục huấn luyện mình.
 
 	Còn nhớ rõ hắn lần đầu tiên tới ôn dịch chi địa thời điểm, khi đó vẻn vẹn 30 cấp nhiều một chút, nơm nớp lo sợ né tránh tất cả quái vật. Đi sai bước nhầm một bước liền sẽ lọt vào tai hoạ ngập đầu.
 
 	Mà lúc này ôn dịch chi địa, kỳ thật chỉ cần không tại ôn dịch chi địa đụng phải chuẩn Boss trở lên tồn tại. Lục Ly cơ hồ là không có nguy hiểm gì.
 
 	Một đường giết rất nhiều quái vật, Lục Ly cũng không phải không Vu Yêu không thể, các loại phản tiềm quái vật đều là hắn đồ ăn, khác biệt quái vật có khác biệt phản tiềm thiết lập, có dựa vào đối ma pháp cùng nhiệt độ cảm giác, tỉ như am hiểu sử dụng Băng hệ ma pháp Vu Yêu, có vong linh loại chó, bọn chúng cho dù là thành vong linh cũng bảo lưu lại cực kỳ bén nhạy khứu giác. Nhất là đối sinh linh có cường đại năng lực nhận biết, mà giống ôn dịch con dơi thì có được để đại bộ phận đạo tặc đều không chỗ che thân thanh âm cảm giác.
 
 	Trong bất tri bất giác, Lục Ly đã tiếp cận Tác Đa Lý Nhĩ hà.
 
 	Tác Đa Lý Nhĩ hà thụ nhất người truy phủng, đương quy tại nó mấy cái tương đối tên thác nước, cho dù nơi này bầu trời lờ mờ, nước sông ô trọc, bờ sông bị thiên tai ô nhiễm thành trụi lủi, phong cảnh đảng cũng sẽ đem mấy cái này thác nước xem như tất nhìn một cảnh.
 
 	Tác Đa Lý Nhĩ thứ năm thác nước tại cửa sông, tại cách Nam Hải trấn không xa đông bộ đường ven biển bên trên; thứ tư thác nước xuyên qua Alterac tĩnh mịch hẻm núi, dọc theo dòng sông xuôi nam. Tại Hi Nhĩ Tư Bố Lai Đức đồi núi nam bộ; Đạt Long Mễ Nhĩ nước hồ hướng nam chảy qua Alterac dãy núi, khi tiến vào hẻm núi vị trí, chúng ta liền có thể nhìn thấy Tác Đa Lý Nhĩ thứ ba thác nước.
 
 	Liền tự nhiên phong cảnh tới nói. Thứ ba thác nước xinh đẹp nhất, bất quá xét thấy Alterac nơi đó khí hậu, tiến về thưởng thức thứ ba thác nước lúc, tốt nhất nhiều tăng thêm điểm quần áo.
 
 	Tại Tác Đa Lý Nhĩ chảy đến Đạt Long Mễ Nhĩ hồ địa phương, bởi vì lâu dài chiến loạn, phế khí vật không ngừng trầm tích, dần dà, liền tạo thành một đạo đê ngăn sông. Đến từ phương bắc nước sông bị đập nước chặn đường, dẫn đến thủy vị lên cao không ngừng. Cuối cùng tràn ra đập đỉnh, liền thành người chơi nhìn thấy thứ hai thác nước.
 
 	Thứ hai thác nước cơ hồ không người hỏi thăm. Bởi vì vừa dơ vừa thúi.
 
 	Tại Tác Đa Lý Nhĩ hà, nổi danh nhất hợp lý thuộc nên sông đệ nhất thác nước. Không chỉ là bởi vì nó khí thế bàng bạc, phi thường hùng vĩ, cũng bởi vì tại hắn phụ cận có bích lô cốc chủ Đề Lý Áo · Phật Đinh lúc trước bị lưu vong lúc ở nhà gỗ.
 
 	Nhớ tới Đề Lý Áo · Phật Đinh, Lục Ly dự định đi bái phỏng một chút vị này rất có cá tính lão kỵ sĩ.
 
 	Tên Phất Đinh có lẽ còn không đạt được nổi tiếng cấp độ, nhưng Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đoàn đại danh, chỉ sợ thiên hạ không ai không hiểu, mà xem như Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đoàn người sáng lập quang minh sứ giả Ô Sắt thân mật bạn bè, năm đó Phất Đinh là kỵ sĩ đoàn bên trong địa vị nhất là cao thượng Thánh kỵ sĩ một trong.
 
 	Trên thực tế, hắn là Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đoàn năm vị sáng lập một thành viên.
 
 	Cùng hắn Thánh kỵ sĩ đồng bạn, Phất Đinh tại lần thứ hai đại chiến bên trong cùng Thiêu Đốt quân đoàn khống chế hạ thú nhân tiến hành liều chết chiến đấu. Trên chiến trường, Phất Đinh dũng mãnh thiện chiến, xung phong đi đầu, dùng máu tươi bảo vệ lấy liên minh vinh quang cùng đại lục hòa bình
 
 	Chiến hậu khải hoàn mà về hắn là nhân dân trong miệng anh hùng, cũng là công chính quản lý bích lô cốc lãnh chúa đại nhân, càng nắm giữ một cái hạnh phúc mỹ mãn gia đình, mấy ngày này có thể nói Đề Lý Áo trong đời vui sướng nhất thời gian.
 
 	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, thời gian đi vào lần thứ hai thú nhân sau khi chiến tranh kết thúc 11- 12 năm tả hữu, bởi vì tân bộ lạc gây dựng lại cũng nhanh chóng quật khởi, liên minh cầm tù thú nhân trại tập trung một cái tiếp theo một cái bị phá hư, tân nhiệm đại tù trưởng thú nhân Thrall liền bị ngay lúc đó liên minh coi là cái đinh trong mắt, rất nhiều người đều vì vậy mà lo lắng bộ lạc sắp trở về lại lần nữa nhấc lên đại chiến, tương quan lời đồn càng là bay đầy trời.
 
 	Thế là, tại thú nhân uy hiếp sắp tái hiện bối cảnh dưới, mới có thể bởi vì liên tiếp trùng hợp mà tạo thành Đề Lý Áo tiếp xuống cả đời bi kịch.
 
 	Tại một lần tình cờ cưỡi ngựa tản bộ bên trong, Đề Lý Áo ngoài ý muốn tại lãnh địa mình bên trong gặp một cái ẩn cư thú nhân.
 
 	Hai người chưa từng gặp mặt, cũng không biết lẫn nhau lý niệm cùng vì sao xuất hiện động cơ, tăng thêm phía trước hai lần đại chiến bóng ma, ý thức trách nhiệm sâu nặng Thánh kỵ sĩ không chút nghĩ ngợi phát khởi tiến công. Hai người ngươi tới ta đi, trong lúc nhất thời bất phân thắng bại.
 
 	Trong chiến đấu, bên cạnh một tòa toà nhà hình tháp phế tích phát sinh kéo dài sập, mảnh vỡ nện vào Thánh kỵ sĩ trên người, khiến cho hắn đã mất đi tri giác.
 
 	Khi Phất Đinh tỉnh lại lần nữa lúc, hắn nằm tại trên giường của mình, bên người là đang ở chữa thương cho hắn phó thủ. Căn cứ phó thủ báo cáo, tìm kiếm cứu viện tiểu đội tại vài ngày trước phát hiện bị cõng tại trên lưng ngựa, trọng thương hôn mê hắn.
 
 	Nằm tại trên giường bệnh, Phất Đinh cố gắng sửa sang lấy suy nghĩ của mình, kinh ngạc phát hiện duy nhất có thể đem mình từ phế tích bên trong cứu ra cũng cõng đến trên lưng ngựa, chỉ có cái kia thú nhân!
 
 	Ngay tại lúc Phất Đinh hoang mang không thôi thời điểm, dã tâm bừng bừng phó thủ nhưng lại có ý tưởng khác —— mình cấp trên tại hôn mê lúc la lên "Thú nhân", để hắn vững tin cấp trên của mình tao ngộ thú nhân, đồng thời khả năng phát sinh một chút không giống bình thường cố sự.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      