         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1768: Thay đổi trang phục
 
 
 	Lục Ly tiến vào phó bản trước khi, 'Vi vân đạm nguyệt' mang theo mọi người đánh cho trước khi BOSS, hơn nữa thăm dò một bộ phận Kel'Thuzad năng lực.
 
 	Tiến bản trước khi, Lục Ly làm cho một chút trang bị của mình, khảm nạm thạch đầu, đơn giản cường hóa thoáng một phát, lại tìm người (+) phụ ma pháp.
 
 	Hắn 4 kiện T3 sáo trang bộ kiện rốt cuộc làm đi ra, tiêu hết hắn cất trong kho không ít tài liệu, Lục Ly gần đây mấy ngày nay một mực tiếp tục thịt đau, bởi vì vì mọi người đều ở làm T3 trang bị, mà T3 trang bị tại trước mắt phiên bản nhu cầu hi hữu tài liệu quả thực gài bẫy người.
 
 	Cốt liêm chân A ( cực phẩm truyền kỳ ): Hộ giáp 180, nhanh nhẹn +180, Lực lượng +120, tốc độ di chuyển +15, [lỗ khảm] 3, đặc hiệu 1: Bàn chân đá kỹ năng +1, đặc hiệu 2: Được liên tục {bạo kích} về sau né tránh gia tăng 20%, đặc hiệu 3: Lên gối, sử dụng, sử dụng đầu gối công kích đối thủ, tạo thành một trăm phần trăm 6 trụ cột tổn thương, hơn nữa có một chút xác suất khiến cho mục tiêu tê liệt ba giây, [thời gian cold-down] mười lăm phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 380/380.
 
 	Đây là một việc cực phẩm truyền kỳ quần, thuộc tính đương nhiên không kém.
 
 	Thật ra xem nó thêm hộ giáp sẽ biết, cái này quần gia tăng hộ giáp tựu tương đương với Lục Ly y phục trên người gia tăng hộ giáp rồi, bộ y phục này đúng so bình thường T3 đều tốt tán kiện.
 
 	Truyền kỳ trang bị phía trước bỏ thêm một cái cực phẩm tiền tố, lập tức tựu tăng lên một cái cấp bậc.
 
 	Cốt liêm mũ bảo hiểm ( tốt đẹp truyền kỳ ): Hộ giáp 140, nhanh nhẹn +180, Lực lượng +140, né tránh gia tăng 30, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Đục kích kỹ năng +1, đặc hiệu 2: Sương mù hóa, thuấn phát, người sử dụng thân thể hóa thành một đoàn sương mù, cường hành tiến vào [tiềm hành] trạng thái, ẩn nấp hiệu quả gia tăng 20%, có thể ghé qua một ít nguyên bản không cách nào xuyên qua chướng ngại, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, đặc hiệu 3: Lạnh như băng huyết mạch, đầu óc của ngươi trở nên Hàn băng bình thường tỉnh táo, sau khi sử dụng miễn dịch sợ hãi loại Tinh Thần Hệ ma pháp, tiếp tục 30 giây, [thời gian cold-down] 20 chung, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 360/360.
 
 	Cái này trang bị tựu so sánh một loại, xem như kém cỏi nhất truyền kỳ trang bị, thuộc tính cũng là trong quy trong củ.
 
 	Nhìn nhìn lại Lục Ly trên người T2 mũ, so sánh xuống Lục Ly thậm chí cảm thấy đến T3 so ra kém T2 rồi.
 
 	Huyết Nha khăn trùm đầu ( hoàn mỹ truyền kỳ ): Hộ giáp 150, nhanh nhẹn +180, Lực lượng +120, kháng choáng váng +35, [lỗ khảm] 3, đặc hiệu 1: {đâm mù} kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 2: Hắc ám thấy rõ, thuấn phát, sau khi sử dụng cảm giác gia tăng, càng lớn xác suất phát hiện chung quanh 40 yard trong vòng che dấu đơn vị, tiếp tục 10 giây, [thời gian cold-down] 30 phút, đặc hiệu 3: Tử vong ngưng mắt nhìn, thuấn phát, sau khi sử dụng sợ hãi mục tiêu, tiếp tục ba giây hoặc là mục tiêu bị công kích có tác dụng trong thời gian hạn định quả chấm dứt, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 400/400.
 
 	Cả hai ngoại trừ T2 cùng với T3 khác nhau, khuôn đúc làm được tiền tố cũng không giống với, một cái là kém cỏi nhất tốt đẹp, một cái là tốt nhất hoàn mỹ.
 
 	Có thể hào nghiêm túc mà nói, hoàn mỹ cái này tiền tố hoàn toàn có thể tăng lên trang bị một cái cấp bậc, thuộc tính phương diện chênh lệch không lớn, chính yếu nhất chính là đặc hiệu 2 cùng với đặc hiệu 3, Huyết Nha khăn trùm đầu cái này hai cái đặc hiệu đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, người khác làm được Huyết Nha khăn trùm đầu trên cơ bản đều không có cái này hai cái đặc hiệu.
 
 	Đồng dạng danh tự sáo trang, chưa hẳn có đồng dạng thuộc tính.
 
 	Trước khi cái kia kiện cốt liêm chân A, trước hai cái thuộc tính thuộc về đại chúng thuộc tính, đại bộ phận T3 Rogue chân A đều là như vậy thuộc tính, tối đa chính là hiệu quả có chút chênh lệch, mà đặc hiệu 3 nhưng lại mới xuất hiện đặc hiệu, thế thân nguyên bản không thế nào cho lực đặc hiệu.
 
 	Lên gối tương đương với nhiều hơn một cái khống chế kỹ năng, hơn nữa có thể trong chiến đấu đánh gãy đối thủ tiết tấu.
 
 	Lục Ly cái này cốt liêm mũ bảo hiểm đặc hiệu 1 đừng nói rồi, đặc hiệu 2 chính là một cái trốn chạy để khỏi chết kỹ năng, nhìn như không tệ, trên thực tế tất cả mọi người có, có kinh nghiệm 'game thủ đối kháng' hoàn toàn có thể đem tiến vào sương mù hóa trạng thái Rogue đánh ra đến.
 
 	Lục Ly lúc trước có một kiện cấp 45 đai lưng, tựu có chứa cái này đặc hiệu.
 
 	Tất cả mọi người chưa thấy qua thời điểm sử dụng đến rất cho lực, hoặc là nói đối mặt bình thường đối thủ thời điểm có thể sử dụng, nhưng là tại hiện giai đoạn cao thủ trong quyết đấu, Lục Ly tình nguyện dùng những thứ khác trốn chạy để khỏi chết thủ đoạn, hắn và Cuồng dã quyết đấu thời điểm căn bản chưa bao giờ dùng qua cái này đặc hiệu.
 
 	Huyết Nha khăn trùm đầu Lục Ly không có ý định đào thải, hai kiện trang bị có thể thay phiên dùng, Huyết Nha khăn trùm đầu thích hợp Rogue nội chiến, mà cốt liêm mũ bảo hiểm tắc thì thích hợp đánh Warlock hoặc là đoàn trong chiến đấu ứng phó Priest sợ hãi.
 
 	Cốt liêm phần che tay ( ưu tú truyền kỳ ): Hộ giáp 150, nhanh nhẹn +150, Lực lượng +120, trúng mục tiêu +30, [lỗ khảm] 3, đặc hiệu 1: Bôi hầu kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 2: Tước vũ khí, 50% xác suất ăn cắp một gã địch nhân vũ khí, khiến cho không cách nào phát huy vũ khí công kích hiệu quả, tiếp tục 3 giây, [thời gian cold-down] 10 phút, đặc hiệu 3: Tấn Mãnh chạy nước rút, tuyển một người trong mười lăm yard trong vòng mục tiêu, đối với mục tiêu tiến hành công kích, đánh bay thẳng tắp bên trên mục tiêu khác, hơn nữa đối với chọn trúng mục tiêu tạo thành gấp hai trụ cột tổn thương, súc thế thời gian 1. 5 giây, làm lạnh 15 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 380/380.
 
 	So tốt đẹp tốt một chút, so ra kém cực phẩm, bất quá đặc hiệu 3 ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn, Lục Ly đối với cái này trang bị rất hài lòng.
 
 	Về phần đặc hiệu 2 nhìn xem là được rồi, lúc trước hắn cũng có một kiện trang bị có cùng loại đặc hiệu, cái kia gây ra xác suất thật sự một lời khó nói hết, nói là 50% xác xuất thành công, nhưng đại bộ phận kết quả đều là mặt khác 50%.
 
 	Cuối cùng một kiện đúng cốt liêm hộ eo, cũng là Lục Ly hôm nay đầy nhất ý một kiện trang bị.
 
 	Cốt liêm hộ eo ( hoàn mỹ truyền kỳ ): Hộ giáp 220, nhanh nhẹn +200, Lực lượng +160, thể chất +80, né tránh +35, [lỗ khảm] 3, đặc hiệu 1: Tật chạy đẳng cấp +1, đặc hiệu 2: Như bóng với hình, lập tức truy cản kịp chọn trúng mục tiêu, hơn nữa đối với mục tiêu tạo thành 300%  trụ cột tổn thương cùng với một giây đồng hồ choáng váng hiệu quả, [thời gian cold-down] 60 phút, đặc hiệu 3: Lồng chim, triệu hoán một cái lồng sắt vây khốn trong phạm vi mục tiêu, tiếp tục năm giây, [thời gian cold-down] 12 tiếng đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 420/420.
 
 	Hoàn mỹ cấp bậc T3 ah, 'Mưa tháng 3' gần đây đã làm nhiều lần T3 trang bị, đây là đệ nhất kiện hoàn mỹ cực phẩm T3.
 
 	Trước khi bởi vì cốt liêm mũ bảo hiểm, lại để cho Lục Ly cảm thấy T3 không có thể so T2 tốt, đại khái là cảm thấy bị vũ nhục rồi, lập tức liền có một kiện thuộc tính vượt qua (siêu) khen T3 đi ra vẽ mặt.
 
 	Cái này cốt liêm hộ eo thuộc tính trụ cột rất mạnh, hơn nữa nhiều ra hiện một cái thể chế thêm 80 thuộc tính, bình thường T3 đai lưng căn bản không có cái này hạng nhất.
 
 	Tật chạy đừng nói rồi, T3 đai lưng thống nhất đều thêm cái này kỹ năng đẳng cấp, đặc hiệu 2 đặc hiệu thuộc về hiếm thấy cực phẩm đặc hiệu, truy kích người chơi không nói, còn có thể tạo thành choáng váng hiệu quả, cái này một giây choáng váng là cùng tổn thương đồng thời có hiệu lực đấy, có thể thao tác không gian rất lớn.
 
 	Đặc hiệu 3 đúng cực phẩm đặc hiệu, dù sao Lục Ly trước khi chưa thấy qua cũng không sao cả nghe nói qua.
 
 	Với tư cách Rogue, hắn còn là lần đầu tiên có loại này thật bầy khống kỹ năng, tại mọi người nghỉ ngơi và hồi phục chuẩn bị đánh BOSS nhàn rỗi thời điểm, Lục Ly thần thần bí bí lôi kéo ánh trăng ra phó bản trực tiếp trở về thành đi sân thi đấu mướn phòng.
 
 	Nhà mình đòn sát thủ, đương nhiên càng ít,vắng người biết rõ càng tốt, coi như là minh hữu cũng không cần phải khiến cho người đều biết rõ.
 
 	Đập vào đập vào, hắn tựu đối với ánh trăng sử dụng lồng chim đặc hiệu, lập tức có một lồng sắt trống rỗng xuất hiện từ trên trời giáng xuống đem ánh trăng gắn vào bên trong. Ánh trăng sợ hãi kêu lên một cái, không nghĩ tới Lục Ly sẽ thả ra như vậy cái đồ chơi.
 
 	Hắn nghiên cứu một lúc sau trợ giúp Lục Ly đem cái này đặc hiệu cụ thể hiệu quả tổng số theo làm đi ra.
 
 	Cái này lồng sắt tiếp tục năm giây, có thể bị công kích, nhưng là có thể thừa tổn thương 5000, tuyệt đối có thể đính đến ở một cái chỉ một người chơi năm giây tổn thương, ánh trăng mãi cho đến lồng chim biến mất cũng không có đem lồng sắt cho đánh nát.
 
 	Đáng tiếc [thời gian cold-down] quá dài, quả thật chỉ có thể đem làm cuối cùng đòn sát thủ sử dụng.
 
 
         		      