          Ripsnarl tướng quân ngã xuống, nhiệm vụ nhắc nhở Lục Ly tiến vào xuống đất động đá vôi, phá hủy Defias huynh đệ hội  Vô Úy hạm.
 
 
  Đương nhiên , trước đó muốn trước xem xem Ripsnarl tướng quân đến tột cùng rơi xuống  cái gì thứ tốt, bởi vì là thủ sát, phổ thông hình thức dưới cũng xác định vững chắc sẽ ra Hắc Thiết trang bị .
 
 
 “Oa, Hải Phong đại ca, cư nhiên rớt của ngươi tấm chắn,” Tàn Mộng thích nhất sờ trang bị, hơn nữa tiểu thủ phi thường  hồng, so vài người khác đều hảo, nghiễm nhiên thành Hân Hân dong binh đoàn  sờ thi hộ chuyên nghiệp.
 
 
  Vừa nghe nói là tấm chắn, Lục Ly liền đoán được là thứ gì .
 
 
  Thật không hổ là thủ sát, liền tính tinh anh độ khó cũng phi thường khó ra  Vô Úy bích lũy đều trực tiếp tuôn ra đến đây.
 
 
  Vô Úy bích lũy [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 32, thể chất +12, đặc hiệu: Đương tự thân huyết lượng thấp hơn 20  thời điểm, nhận đến thương tổn rơi chậm lại 80, duy trì liên tục tám giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 15, bền 45/45.
 
 
  Bất đồng  chức nghiệp có bất đồng  nhu cầu, khó mà nói cái gì trang bị trâu bò nhất.
 
 
  Nhưng mà, siêu cao  hộ giáp, siêu cao  thể chất, còn có phi thường cấp lực  đặc hiệu, Vô Úy bích lũy khiến tử vong hầm mỏ thành mt người chơi tất xoát  phó bản.
 
 
 mt là một đoàn đội  cuối cùng linh hồn, bởi vậy, xoát tử vong hầm mỏ lại thành đại bộ phận đoàn đội  môn bắt buộc.
 
 
 “Ta thảo, này trang bị thật sự là rất ** , dứt khoát tương đương với khai vô địch a,” Úy Lam Hải Phong đem trong tay  tấm chắn ném, trực tiếp thay  cái này tân trang bị, hắn huy động  một chút cái này màu xanh đen  đại thuẫn, vừa lòng  nhếch miệng ha ha ngây ngô cười.
 
 
  Huyết lượng thấp hơn 20  thời điểm, thương tổn rơi chậm lại 80, từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, hiệu quả so thuẫn tường còn muốn cấp lực.
 
 
  Chỉ cần boss không phải rất biến thái, rất khó đem Úy Lam Hải Phong trực tiếp kích sát, như vậy liền cho người chơi khác phản ứng thời gian, nhất là trị liệu, có thể có càng nhiều thời gian đọc điều đại kỹ năng.
 
 
  Tám giây, có thể làm rất nhiều chuyện.
 
 
  Theo đó là  thủ pháp thực bình thường  người chơi, tại đây  giai đoạn nếu cầm trong tay  một Vô Úy bích lũy, đều là bị kính ngưỡng  tồn tại.
 
 
  Phổ thông hình thức hi hữu tài liệu ra  tương đối ít, một lần này bị Vô Úy bích lũy chiếm hết  số mệnh, kết quả một cũng không ra.
 
 
  Trừ Vô Úy bích lũy, còn có hai kiện Thanh Đồng.
 
 
  Mười lăm cấp Thanh Đồng, thực ra đã là trước mắt  chủ lưu trang bị , không xem đặc hiệu mà nói, thuộc tính phương diện so năm cấp Hắc Thiết còn muốn hơi chút hảo một điểm, thế nhưng Lục Ly vài cái đều chướng mắt, chỉ có thể tùy tiện xử lý.
 
 
 “Ta hảo tưởng roll điểm,” Tiểu nữ sinh  tư duy tương đối kỳ quái, thực ra Tàn Mộng nếu mở miệng, tuyệt đối không ai phản đối đem trang bị cường sáp cho nàng.
 
 
  Vài người khác đối với nàng đều tương đối dung túng, tưởng roll điểm, kia liền roll điểm .
 
 
  Úy Lam Hải Phong roll  một chút,78 điểm.
 
 
 “Không có biện pháp, ca  nhân phẩm vẫn cao ngất,” Này trị số đã phi thường không sai , lấy trang bị  xác suất phi thường lớn, hắn cũng là ngoạn tính khá lớn, ra sức lên mặt.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ mím môi cười cười, ném ra xúc xắc,52 điểm.
 
 
 “Hoa ca nhanh lên ném,” Tàn Mộng thúc giục, cảm giác nàng ngoạn này so sờ thi thể còn kích động.
 
 
  Ngạo kiều hoa đối với loại này tiểu hài tử trò chơi cực kỳ khinh thường, bất quá vẫn là không tình nguyện  ném ra  xúc xắc,16 điểm, hắn  mặt càng hắc.
 
 
  Lục Ly biết nghe lời phải ném ra một 44 điểm, hắn tại đây phương diện  vận khí vẫn không tốt, độc thủ aura bao phủ,44 điểm đã tính phi thường không sai  con số .
 
 
  Những người khác đều ném hảo, chỉ còn lại có Tàn Mộng, nàng cúc  hai chỉ tiểu móng vuốt đặt ở ngực, thực kiền thành cầu nguyện  một chút.
 
 
 92 điểm !
 
 
 “Oa, ta thắng, ta thắng,” Tiểu thợ săn hưng phấn  nhảy dựng lên.
 
 
  Những người khác bạo hãn, xem ra về sau có tất yếu khiến này đáng thương  gia hỏa nhiều chơi đùa loại trò chơi này .
 
 
  Lục Ly tiểu đội  nhân đối trang bị  ánh mắt đều tương đối cao, Hắc Thiết ai dùng cho ai, không ai có thể sử dụng  cầm đi bán lấy tiền phân, về phần Thanh Đồng, nhiều nhất mấy chục  ngân tệ  ngoạn ý, luôn luôn là tùy tiện ném, ném tới ai chỗ đó chính là ai .
 
 
  Đáng thương  tiểu thợ săn ban đầu tổ không đến đội, tự nhiên cũng không thể tận hứng  ngoạn roll điểm, đợi đến vào cố định đoàn, càng không roll điểm  cơ hội.
 
 
  Lục Ly không nói gì  lắc đầu, đem hai kiện Thanh Đồng trang bị trực tiếp phân phối cho Tàn Mộng.
 
 
  Lúc này Tàn Mộng lại bắt đầu rối rắm ,“Lục Ly ca ca, ta...... Ta không phải muốn trang bị, ta chính là tưởng roll điểm......”
 
 
  Nàng lo lắng các đội hữu hiểu lầm nàng muốn trang bị, tiểu thợ săn cái gì cũng đều không hiểu, thế nhưng tại có chút phương diện vẫn là thực mẫn cảm , ít nhất nghe nói qua một ít đoàn đội bởi vì trang bị phân phối  vấn đề mỗi người đi một ngả.
 
 
 “Đừng nghĩ quá nhiều, hai kiện Thanh Đồng trang bị mà thôi,” Lục Ly vỗ vỗ nàng đầu, đẩy ra boss mặt sau  địa hạ động đá vôi đại môn.
 
 
  Những người khác theo ở phía sau, nhân cơ hội thay phiên chụp tiểu thợ săn  đầu, ngay cả Tam Nguyệt Vũ đều cười tủm tỉm  thò tay xoa xoa.
 
 
  Nơi này là một cự đại  địa hạ động đá vôi, cũng là một cự đại  địa hạ hồ, tại tầm nhìn phạm vi bên trong, Vô Úy hạm liền đứng ở cách đó không xa  bến tàu, một con đường nhỏ vươn ra đê sông, đi thông bến tàu.
 
 
  Rầm rầm ù ù  thanh âm bắt đầu vang lên, xem như cảnh tượng kịch tình bắt đầu.
 
 
  Biết có địch nhân đột phá Ripsnarl tướng quân  phòng tuyến xâm nhập đến địa hạ động đá vôi, Vô Úy hạm thuyền trưởng hạ lệnh nã pháo.
 
 
  Cho nên, đi thông Vô Úy hạm  trên đường, thỉnh thoảng lại có thành thực đạn rơi đập xuống, mặt đất bị tạc ra một đám cháy đen  hố cạn.
 
 
  Trừ đó ra, còn có thuyền trưởng dưỡng  một số lớn biến dị vẹt,  đầu cơ hồ theo kịp chim ưng, chúng nó tại Tiểu Lộ còn có mặt hồ  phía trên phi vũ , thời khắc chuẩn bị công kích đến phạm  địch nhân.
 
 
  Úy Lam Hải Phong sắc mặt có chút phát xanh, hảo hung tàn  lộ tuyến, không biết đạn pháo  lực công kích thế nào, chỉ bằng này khí thế khiến cho người da đầu run lên. Thế nhưng dù có thế nào tổng muốn có người đi thử nghiệm một chút đạn pháo  uy lực, làm mt, xá hắn này ai?
 
 
  Không thể trang túng  mt thật cẩn thận  xê dịch đến đạn pháo  điểm rơi, kinh hồn táng đảm  chờ đợi đạn pháo rơi xuống.
 
 
 “Ngươi liền không phát hiện đạn pháo  điểm rơi là cố định ?” Lục Ly nhìn một hồi chê cười, vẫn là cảm giác phúc hậu điểm nhắc nhở hắn một chút, nơi này  đạn pháo tuy rằng tạc không chết nhân, thế nhưng tư vị tuyệt không dễ chịu, chủ yếu vẫn là trên tâm lý sẽ khiến nhân dục tiên dục tử.
 
 
 “Ta thảo, ngươi không nói sớm,” Úy Lam Hải Phong từ xấu hổ chuyển thành giận dữ, thiếu chút nữa bạo tẩu.
 
 
 “Ngươi lại không có hỏi,” Người đứng đắn ngẫu nhiên cũng có thể phúc hắc một chút.
 
 
  Úy Lam Hải Phong không nói gì  trợn trắng mắt,“Nói đi, chúng ta nên đi như thế nào, có cố định  điểm rơi cũng không hảo đi a, trên trời còn có vẹt gây rối.”
 
 
 “Các ngươi nhìn đến không, có mấy cái đạn pháo điểm rơi chi gian  không gian khá lớn, chúng ta có thể ở nơi đó thanh quái, mặt khác địa điểm đừng dừng lại, bị đạn pháo đánh trúng  xác suất phi thường tiểu,” Lục Ly thực dụng đội trưởng quyền hạn, dấu hiệu  hai điểm.
 
 
 “Qua đạn pháo điểm rơi  thời điểm, tốt nhất đẳng lần trước rơi xuống sau lại đi,” Úy Lam Hải Phong người từng trải, nháy mắt liền đem phương án ưu hoá  một chút.
 
 
  Hai lần pháo kích trung gian tất nhiên sẽ có khoảng cách, này khoảng cách chính là trốn đạn pháo  mấu chốt.
 
 
 “Ân, kia thử xem đi,” Lục Ly ý bảo mt đi trước, Úy Lam Hải Phong căm giận  giơ ngón tay giữa lên, bưng tấm chắn đi ra ngoài.
 
 
  Phân tích  đều đúng, một đoạn này Tiểu Lộ tự nhiên cũng rất dễ dàng thông qua , trên đường duy nhất  ngoài ý muốn là Tàn Mộng tiểu newbie không cẩn thận rơi vào trong sông, lại là rít the thé, lại là giãy dụa, đứng lên sau mới phát hiện nước sâu không qua eo.
 
 
  Defias huynh đệ hội lãnh tụ Edwin. VanCleef từng mang theo một đám công nhân sửa chữa lại Bạo Phong thành, sau này vương thất vi chiến tranh dự toán sở mệt, cuối cùng nói không có tiền thanh toán bọn họ  công trình phí dụng.
 
 
  Cũng chính là muốn khất nợ thậm chí quỵt nợ.
 
 
  Edwin. VanCleef là một rõ đầu rõ đuôi chủ nghĩa lãng mạn  ** giả, hắn mang theo công nhân, chiêu mộ  một đám xã hội tầng dưới chót nhân viên, ly khai Bạo Phong thành, thề muốn lật đổ này thành thị.
 
 
  Mà trước mắt này tao Vô Úy hạm, chính là hắn  tư bản.
 
 
  Vô Úy hạm là một chiếc kiểu cũ thuyền buồm cự hạm, muốn nhìn thấy thuyền trưởng nhất định phải đánh lên đi.
 
 
  Này mấy tinh anh quái kinh nghiệm phi thường dày, hơn nữa cũng không khó sát, Úy Lam Hải Phong hô to đã nghiền, có chút không tất yếu sát quái hắn cũng muốn kéo qua tới giết, lãng phí  không thiếu thời gian, thế nhưng kinh nghiệm trướng  lại phi thường khả quan.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      