         	
 
 	Người khác xem ra rất khô khan đồ vật, đối với Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh tới nói một mực liền tán gẫu đến say sưa ngon lành.
 
 	Chắc chắn rồi phó bản sự tình, bọn họ thậm chí thảo luận lên ở pk thời điểm đối phó mỗi cái nghề nghiệp nên làm sao ra tay, lẫn nhau trao đổi bình thường không nói cho ở ngoài lòng của người ta, nghe được từ không cùng người ta pk Lạc Tinh một mặt buồn ngủ.
 
 	"Mang ta đi nhìn muội muội ngươi, " Thủy Tinh Linh đứng lên đến, hoàn toàn không thấy Lục Ly không tình nguyện.
 
 	Có mấy người quen thuộc với phát hiệu lệnh, nếu như muốn làm gì liền nhất định phải đạt đến mục đích, sẽ không dễ dàng tiếp thu người khác từ chối, Thủy Tinh Linh cho là mình là đến tham bệnh, vậy thì nhất định đến nhân tài toán không có bạch chạy.
 
 	Người khác có thể qua loa, Thủy Tinh Linh tựa hồ không dễ đánh lắm phát a.
 
 	Lục Ly hậu tri hậu giác phát hiện, khi (làm) một người thành ngươi chủ nợ, ngươi những kia không phải quá then chốt kiên trì liền không nữa không cách nào lay động, hắn lúc này trong lòng đang nghĩ, chỉ thấy thấy một người này, tựa hồ cũng không có gì đáng ngại đi, huống chi Lục Hân đối với vị này còn rất có hảo cảm.
 
 	Mấy trăm người đều chưa thấy Lục Hân Tiểu công chúa liền như thế nghênh đón nàng sinh bệnh sau khi người thứ nhất thăm viếng giả.
 
 	Lục Ly mấy ngày nay mỗi ngày đều hội kiến muội muội, tiểu cô nương kỳ thực đã không giống hắn cho rằng yếu ớt như vậy, hộ sĩ tỷ tỷ mỗi ngày sẽ đem nàng từ trên giường sam hạ xuống đi từ từ động, như vậy có trợ giúp vết đao khép lại.
 
 	Mấy trăm năm y học phát triển, ở thuốc khép lại trên vết thương có bước tiến dài.
 
 	Bình thường tới nói ba ngày cũng đã thoát ly cảm hoá uy hiếp, một tháng sẽ triệt để khép lại, Lục Ly đem muội muội nhốt tại cách ly phòng bệnh một tuần hoàn toàn là sốt sắng quá độ, cũng không quan hệ tử viện phương có ý kiến.
 
 	Nếu không là mấy ngày nay không bệnh gì người cần dùng cách ly phòng bệnh, bọn họ đã sớm đem huynh muội này ném ra ngoài.
 
 	Lục Hân kỳ thực cũng không có ngủ,
 
 	Nàng nằm ở trên giường, lộ ra một viên đầu nhỏ, một mặt buồn bực ngán ngẩm, khi (làm) nghe có người sau khi đi vào. Hai cái vội vã mắt to ngay lập tức sẽ nhìn sang.
 
 	"Thủy tỷ tỷ. . ." Tiểu nha đầu một chút liền nhận ra đại mỹ nữ.
 
 	Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, hơn nữa không phân biệt nam nữ, hắn cái này hoạn có cường độ thấp mặt manh chứng muội muội dễ dàng như thế liền nhận ra Thủy Tinh Linh, Lục Ly trong lòng khó tránh khỏi hơi nhỏ đố kị.
 
 	"Hân Hân, ngươi có khỏe không?" Thủy Tinh Linh đi tới cúi người xuống, nhẹ nhàng nắm chặt rồi Lục Hân lộ ở bên ngoài tay.
 
 	Cô gái cùng cô gái trong lúc đó đúng là không nhiều như vậy khoảng cách. Có lúc chỉ là gặp qua một lần, là có thể một cách tự nhiên rất quen dường như tỷ muội, nếu như nằm ở trên giường chính là Lục Ly, tuyệt đối không thể có loại đãi ngộ này.
 
 	"Ta đã được rồi, nhưng ta ca vẫn để cho ta nằm, " Lục Hân cáo trạng.
 
 	"Qua mấy ngày liền có thể lên, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, " Thủy Tinh Linh kỳ thực cũng không có quá nhiều cùng tiểu hài tử ở chung kinh nghiệm, hành vi của nàng xuất phát từ nội tâm. Xem ra nhu nhược tiểu cô nương rất dễ dàng khiến người ta sản sinh ôm vào trong ngực an ủi kích động.
 
 	Nói liên miên cằn nhằn nói rồi nửa giờ, Lục Ly thúc dục nhiều lần, mới đưa hai vị phóng khách đuổi ra ngoài.
 
 	Thủy Tinh Linh cùng Lạc Tinh hiển nhiên đều không phải cái gì người không phận sự, từ phòng bệnh sau khi đi ra liền cáo từ, Lục Ly đủ không ra bệnh viện, cũng không có yêu xin các nàng cùng đi đi ăn cơm, lẫn nhau ở khu nội trú bãi đậu xe liền biệt ly.
 
 	"Tiểu nha đầu, ngươi ngứa người đúng không." Lục Ly đem người đưa sau khi đi sẽ trở lại.
 
 	Hiện tại không phải cách ly phòng bệnh, phòng hộ không có cần thiết giống như trước như vậy nghiêm khắc. Ngoại trừ phải cho muội muội lưu lại thời gian nghỉ ngơi, Lục Ly phần lớn đều sẽ ngồi ở phòng bệnh trên ghế salông bồi hộ.
 
 	"Ca, thủy tỷ tỷ vì sao lại lại đây?" Lục Hân sẽ bị kéo cao, chỉ còn dư lại một đối với con mắt ở bên ngoài.
 
 	Đoạn thời gian này là nàng tối hung hăng thời điểm, chắc chắc ca ca sẽ không động nàng một ngón tay, đời này đều không như vậy vênh vang đắc ý quá. Trước đây ca ca tuy rằng thương nàng, thế nhưng quản cũng nghiêm, chú ý nghiêm phụ nhân vật.
 
 	"Nàng đến xem ngươi, " Lục Ly thông thạo gọt đi một cái quả táo, dao gọt hoa quả dùng ra ô nhiễm giả mảnh vỡ hiệu quả.
 
 	"Tại sao vậy chứ. Ta cùng nàng lại không quen, ca. . ." Lục Hân lén lén lút lút hạ thấp giọng, ở cái này chỉ có hai người cao đẳng phòng bệnh, cũng không biết muốn phòng bị ai tới nghe trộm.
 
 	"Chuyện gì?" Lục Ly kỳ quái liếc nhìn nàng một cái, nhưng vẫn là thuận theo đem lỗ tai đến gần.
 
 	"Đại gia đều nói các ngươi quyến rũ cùng nhau, diễn đàn trên thì có tả. . . Cẩu nam nữ. . ." Lục Hân tâm tình đột nhiên có chút hạ: "Ca, nếu như các ngươi cùng nhau, ta có thể cùng các ngươi ở cùng nhau sao?"
 
 	Dưỡng bệnh tháng ngày là tẻ nhạt, cả ngày không có việc gì, lại không cho chơi game, tiểu cô nương suy nghĩ rất nặng.
 
 	Nàng đã bắt đầu ảo tưởng, khi (làm) một cái nào đó chút Lục Ly thành gia lập nghiệp, nàng cô em gái này cũng là trở nên không quá quan trọng, một người lẻ loi đi ở đầu đường, còn có thể ăn mặc lộ đầu ngón chân giầy.
 
 	Vừa lạnh vừa đói. . .
 
 	"Mù nghĩ gì thế, " Lục Ly dùng tay nhẹ nhàng gõ một cái muội muội trán, liếc mắt là đã nhìn ra đến tiểu nha đầu này lại bắt đầu phát huy trí tưởng tượng.
 
 	"Thủy tỷ tỷ thật sự thật là đẹp, ta lớn rồi nếu có thể biến thành như vậy là tốt rồi, " Lục Hân một mặt ngóng trông.
 
 	"Nàng có xinh đẹp hay không, cùng chúng ta có quan hệ gì, ngươi không cần biến thành nàng như vậy, " Lục Ly vò vò muội muội mềm mại tóc, bởi vì giải phẫu trong lúc không tốt quản lý, bác sĩ xén tiểu cô nương tóc dài, bây giờ nhìn lên càng thêm vô cùng đáng thương.
 
 	"Nàng xinh đẹp như vậy, ca ca ngươi không thích sao?" Lục Hân mới không tin đây.
 
 	"Không đáng kể có thích hay không, " Lục Ly nhàn nhạt giải thích: "Nàng cùng chúng ta không phải người của một thế giới, hơn nữa ca ca chơi game vì là chính là kiếm tiền, cái khác đều không nghĩ tới."
 
 	"Còn nói không nghĩ tới, không nghĩ tới làm sao biết không thích hợp, " Lục Hân lầm bầm, ngáp một cái.
 
 	"Lại quá một tuần lễ, ta liền cho phép ngươi chơi game, " kỳ thực Lục Ly cũng không hy vọng muội muội cả ngày tẻ nhạt ngủ, bác sĩ cũng không đề xướng, nghỉ ngơi quá nhiều trái lại không có lợi.
 
 	"Ta muốn về nhà, " còn có một tuần lễ, hiện tại không cái gì hài lòng cảm giác.
 
 	"Về nhà, nhà nào?" Lục Ly không nghĩ tới muội muội sẽ đề yêu cầu như thế, nhà của bọn họ ở nơi nào đây, từ nữ chủ nhà trọ nơi đó thuê nhà xem như là nhà của bọn họ sao?
 
 	"Ta cũng không biết, " Lục Hân ở ca ca trong lòng bàn tay sượt sượt, có chút mờ mịt.
 
 	Nhà cũ đã tặng người, từ khi bãi sau khi đi ra liền cũng không còn trở lại quá, hoán hoán tỷ nơi đó thật giống cũng không thuộc về huynh muội bọn họ, tính ra bọn họ thậm chí ngay cả cái gia đều không có.
 
 	"Yên tâm đi, " Lục Ly rất đau lòng tiểu nữ sinh loại này bất lực, hắn bảo đảm nói rằng: "Ca ca chẳng mấy chốc sẽ kiếm lời đủ tiền, mua một khu nhà căn phòng lớn, trong sân đủ loại hoa, trả lại ngươi dưỡng một con chó con, một con mèo nhỏ. . ."
 
 	"Ta còn yêu thích tiểu kho thử, " Lục Hân con mắt sáng lấp lánh.
 
 	"Đương nhiên, có thể nhiều dưỡng vài con, chỉ dưỡng một cái liền không ai cùng nó chơi, " con chuột cùng miêu có thể dưỡng một khối sao, Lục Ly không chắc chắn lắm, nhưng nếu là muội muội yêu cầu, dù như thế nào cũng muốn đồng ý.
 
 	Thủy Tinh Linh xác thực đẹp đẽ, Lục Ly cũng thừa nhận điểm này, hắn thông minh cũng không thấp, thẩm mỹ cũng không phải là cùng người thường ngược lại.
 
 	Thế nhưng hắn cũng không cảm thấy loại này mỹ lệ cùng hắn có quan hệ gì, hắn chỉ là một người bình thường, một cái muốn để muội muội trải qua ngày thật tốt ca ca, hiện tại vẫn là một cái muốn đem câu lạc bộ phát triển lên nam nhân. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Canh thứ nhất, cầu vé tháng chống đỡ, vé tháng có thêm sẽ thêm chương, tuy rằng gõ chữ chậm, nhưng vẫn không hề từ bỏ quá trị liệu, xin mọi người ủng hộ nhiều hơn.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      