          Cái gọi là  hi hữu trang bị, như vậy chỉ là vòng cổ, vòng tay, nhẫn, huy chương, đồ trang sức, mặt nạ...... Này một loại này nọ bạo tỷ lệ thật sự là thấp  làm người ta giận sôi, mà có chút vẫn là nữ sinh chuyên dụng.
 
 
  Nữ nhân  tiền dễ kiếm nhất, trò chơi bên trong cũng không ngoại lệ, phong hỏa hí chư hầu, từ xưa như thế.
 
 
  Có chính là thổ hào vì bác mĩ nữ cười mà bó lớn tát tiền.
 
 
  Một nhóm người vây quanh ở chung quanh cẩn thận  sàng chọn  một chút, phát hiện nơi này chỉ có hai kiện thoạt nhìn giống hi hữu trang bị gì đó.
 
 
  Một vòng cổ, một vòng tay.
 
 
  Tuyển cái nào đâu?
 
 
  Trên lý luận đến nói, vòng cổ đối thực lực  tăng lên càng rõ ràng một điểm, bởi vì vòng cổ là ** trang bị, mà vòng tay cùng bảo hộ cổ tay cộng hưởng trang bị vị, không thể đồng thời trang bị vòng tay cùng bảo hộ cổ tay.
 
 
  Vòng tay  thuộc tính đại bộ phận đều so ra kém bảo hộ cổ tay.
 
 
 “Này vòng tay thoạt nhìn rất xinh đẹp  bộ dáng, muốn hay không liền tuyển này đi,” Tiểu Bát Tương nuốt nuốt nước miếng, Tàn Mộng cùng gật đầu, Tam Nguyệt Vũ cũng có chút ý động, chỉ có tương đối nữ hán tử  Lạc Anh Hồi Ức đầy mặt không quan trọng.
 
 
  Trước mắt này vòng tay xác thật rất hảo xem, đan nói bán tướng, không hề có hồi hộp  miểu sát vòng cổ.
 
 
  Một khi đã như vậy, Lục Ly liền trực tiếp đem vòng tay cầm lên.
 
 
  Vạn nhất rất tra mà nói, còn có hai lần lựa chọn  cơ hội không phải nha......
 
 
 “Ta xem xem, ta xem xem,” Lục Ly vừa mới nhìn lướt qua thuộc tính, vòng tay cũng đã bị mấy nữ hài tử đoạt đi.
 
 
  Xem ra liền tính thuộc tính rất tra, các nàng cũng sẽ quyết tâm  muốn vòng tay .
 
 
  May mắn không tra, không chỉ không tra, thuộc tính ngược lại hảo thái quá, Lục Ly nhất thời đều chưa từ vừa rồi nhìn thấy thuộc tính kia một khắc  khiếp sợ trong tỉnh táo lại.
 
 
  Một nhìn qua chỉ có hai ba mươi cấp  tiểu doanh địa lính gác. Vì cái gì sẽ có vật như vậy.
 
 
  Tinh Thần chi mộng [ Hoàng Kim ]: Toàn thuộc tính +15, đặc hiệu 1: Gia tăng ba lô không gian 20, đặc hiệu 2: Thuấn di. Sử dụng sau xuất hiện ở tám yard trong vòng  xác định vị trí, phục hồi thời gian 90 giây, đặc hiệu 3: Chống ra một vòng bảo hộ, vi nhiều nhất ba đội hữu cung cấp phòng hộ, hấp thu [2000/ nhân số ] điểm thương hại, trang bị nhu cầu đẳng cấp 30, bền 120/120.
 
 
  Phía dưới có một hàng màu cam  tiểu tự: Anh hùng. Nguyện ngươi có một phần bất hối  tình yêu.
 
 
  Lục Ly quay đầu, nhìn Thaelrid  biểu tình.
 
 
  Vừa rồi lấy đi Bí Pháp trần ai. Hắn liền một bộ chết cơ hữu  biểu tình, hiện tại bị mất một kiện Hoàng Kim trang bị, hẳn là sẽ phát cuồng đi.
 
 
  Ngoài dự đoán mọi người, Lục Ly chỉ nhìn thấy Thaelrid đầy mặt  mỉm cười.
 
 
  Người này tức điên rồi sao?
 
 
  Lại nhìn kỹ mà nói. Lại cảm giác vẻ mặt của hắn bên trong có không muốn xa rời, có ngọt ngào, còn có chủng như trút được gánh nặng, phi thường phức tạp.
 
 
  Lục Ly là một kiên nghị  nhân, một cơ trí  nhân, một trùng sinh  nhân, nhưng hắn tại cảm tình phương diện cơ hồ trống rỗng, cho nên mặc hắn vắt hết óc cũng vô pháp lý giải Thaelrid  ngũ vị trần tạp.
 
 
 “Đại thúc, chúng ta quyết định muốn cái này trang bị . Có thể sao?” Tiểu Bát Tương mang theo thấp thỏm hỏi.
 
 
  Các nàng đều thực thích cái này trang bị, quyết tâm đem nó lưu lại, thậm chí không đi hỏi Lục Ly  ý kiến. Nếu Lục Ly dám can đảm có cái gì dị nghị, nhất định sẽ lọt vào các muội tử  phỉ nhổ.
 
 
 “Tiểu cô nương, nếu thích mà nói, liền đem nó mang đi đi,” Thaelrid ôn hòa nói:“Kế tiếp thỉnh tiếp thu của ta một bộ phận lực lượng, nguyện các ngươi tại sau này  mạo hiểm trung. Sẽ gặp được một có thể làm bạn cả đời  nhân.”
 
 
  Theo sau, Lục Ly đám người liền nghe đến hệ thống nhắc nhở.
 
 
  Hệ thống: Hoàn thành nhiệm vụ [ Hắc Ám thâm uyên trung  Ác Ma ]. Đạt được kinh nghiệm trị phần thưởng, đạt được Ngân Dực lính gác danh vọng phần thưởng, đạt được một kỹ năng điểm phần thưởng.
 
 
  Kinh nghiệm trị phi thường  dày, Tiểu Bát Tương, Nguyệt Quang, Thang Viên Nhân Vừng ba người trực tiếp thăng cấp, phân biệt đạt tới  27,26,27 cấp, người khác  thanh kinh nghiệm cũng tăng trưởng  một mảng lớn.
 
 
  Ngân Dực lính gác danh vọng không biết cái gì dùng, thế nhưng danh vọng thứ này liên lụy gì đó rất nhiều, có tổng so không có hảo.
 
 
  Cuối cùng một kỹ năng điểm phần thưởng, đây là Lục Ly sở không hề nghĩ đến , ít nhất trên công lược không có đề cập, hơn nữa hoàn toàn vượt qua lẽ thường.
 
 
  Lập tức phát ra đi mười  kỹ năng điểm !
 
 
  Chỉ có rạng đông thế giới bối cảnh trung có tên có họ  cao giai npc mới có loại năng lực này, thế nhưng bọn họ tình nguyện phần thưởng cao giai  trang bị, cũng sẽ không dễ dàng đem kỹ năng điểm đưa đi.
 
 
  Liền tỷ như Medivh lúc trước tiếp nhận Lục Ly  [ Aegwynn phụ ma chi thư ], làm báo đáp, hắn giáo thụ Lục Ly quạ đen biến thân, cuối cùng như trước cảm giác băn khoăn, vì thế cho Lục Ly một Huyết Văn huy chương.
 
 
  Huy chương chẳng sợ lại cực phẩm, theo mọi người đẳng cấp  bay lên, cũng sẽ dần dần bị đào thải.
 
 
  Kỹ năng điểm không giống nhau, đây mới là một người cường đại  căn bản.
 
 
  Thaelrid lập tức phần thưởng  mọi người mười  kỹ năng điểm, vị này lính gác đại thúc điên rồi !
 
 
 “Ngươi......” Lục Ly ngẩng đầu, mới phát hiện trước mắt  Thaelrid cơ hồ như là thay đổi một người vậy, hắn kia đen đặc  tóc dài thế nhưng hơn phân nửa đều thành màu xám, nguyên bản màu xanh biếc  đôi mắt bày biện ra vụ  nhan sắc, hơn nữa Lục Ly đệ nhất nhìn thấy Ám Dạ Tinh Linh này chủng tộc  nhân có nếp nhăn.
 
 
  Chỉ là chớp mắt, thời gian tại hắn trên người đi qua  lâu dài tuế nguyệt.
 
 
 “Thay ta hướng Shindrell mang  ân cần thăm hỏi, liền nói tuổi già Tinh Linh muốn trở về nghỉ lại chi địa,” Thaelrid hơi hơi khom người, chậm rãi  biến mất tại Hắc Ám thâm uyên chung quanh tràn ngập  thủy khí trung.
 
 
  Không hổ là đạo tặc chuyển chức thành  cao giai thám báo, đi  vô thanh vô tức.
 
 
 “Đại thúc......” Ngay cả xuẩn manh  Tiểu Bát Tương cũng ý thức được vừa rồi phát sinh cái gì, ánh mắt nháy mắt liền thấm ướt.
 
 
  Lục Ly tại tiến vào phó bản phía trước làm rất nhiều chuẩn bị, rốt cuộc đem Thaelrid dụ lại đây cùng nhau hạ phó bản, bọn họ chỉ coi đây là nhiệm vụ lưu trình, trên thực tế cũng xác thật như thế.
 
 
  Trên một đường này, Thaelrid không nói một lời, hắn so Tàn Mộng  sủng vật còn muốn im lặng.
 
 
  Hắn bang chiếu cố rất lớn, liên tiếp cứu lại  thiếu chút nữa đoàn diệt  đội ngũ, cuối cùng ngã vào Aku'mai  thất liên kích dưới, vị này lính gác đại thúc dùng hắn thực lực hướng mọi người chứng minh  hắn  giá trị.
 
 
  Đến sau này, ai cũng không ngờ đến, hắn  phần thưởng sẽ như thế  dày, cũng không nghĩ tới vì loại này dày  phần thưởng, hắn đến tột cùng trả giá  cái gì.
 
 
  Phó bản kết thúc, mọi người  thu hoạch chưa từng có dày, nhưng lại không có một người lớn tiếng  nói giỡn.
 
 
  Anh hùng, nguyện ngươi có một phần bất hối  tình yêu.
 
 
  Đây là một cỡ nào tốt đẹp chúc phúc.
 
 
  Nhất định là bởi vì lựa chọn  Tinh Thần chi mộng cái này trang bị, hắn mới hạ quyết định  phần thưởng kỹ năng điểm  quyết tâm, mà Thaelrid cũng nhất định là một có cố sự  nhân, đáng tiếc tất cả đều bị mang đi .
 
 
  Ra phó bản, đến Hắc Uyên doanh địa giao  nhiệm vụ, có được đến một chút kinh nghiệm trị, tiền tệ, trang bị phần thưởng, đều tương đối phù hợp phổ thông  nhiệm vụ tiêu chuẩn.
 
 
  Nghe được Thaelrid khiến mang tới được mà nói, Hắc Uyên doanh địa  Shindrell. Swiftfire đầy mặt cảm khái, nàng không có nhiều lời, chỉ là nói nếu về sau muốn tái kiến lính gác đại thúc, có thể đi Hyjal sơn  Thế Giới chi Thụ chỗ đó thử xem vận khí.
 
 
  Nghe được sau này còn có tái kiến lính gác đại thúc  cơ hội, các nữ hài tử mới vui vẻ ra mặt, mà Lục Ly đám người trong lòng trầm trọng cũng dần dần tiêu tán.
 
 
  Có lẽ, ở người chơi trong mắt chỉ là số liệu  npc cũng đều có chính mình  sinh hoạt, có chính mình  cố sự.
 
 
  Liền tỷ như nhìn như bình phàm  Thaelrid, hắn sinh ra, lớn lên, có lẽ từng cùng muôn hình muôn vẻ  địch nhân chiến đấu, có lẽ từng thế giới các nơi đi mạo hiểm, cũng có lẽ, từng có qua một phần không hối hận  tình yêu.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      