         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1118: Đồng tình
 
 
 	"Tại sao phải như vậy, các ngươi giết chết trượng phu của ta! Con của ta sinh ra đời về sau sẽ không có phụ thân, các ngươi hủy ta cùng hài tử của ta đích nhân sinh cuộc sống."
 
 	Thiên Lôi cuồn cuộn, các người chơi hoàn toàn choáng váng.
 
 	"Thật xin lỗi chúng ta phạm vào sai lầm như vậy, nhưng đúng phụ thân của ngươi nghĩ đến ngươi được Thaurissan Đại Đế đầu độc rồi, hắn phi thường tưởng niệm ngươi, hiện tại theo chúng ta chắc sẽ Ironforge a, " bọn hắn cũng muốn hỏi vì cái gì, vì cái gì ngươi không còn sớm, cũng đã giết chết ngươi mới, đây không phải thuần túy lừa người sao?
 
 	"Thaurissan là một cái vĩ đại đấy, đáng giá tôn trọng Quốc vương, cũng là một cái xứng chức trượng phu, ta sẽ không cùng các ngươi trở về, " Moira công chúa cự tuyệt người chơi đề nghị.
 
 	Mấy cái tiếp nhiệm vụ người chơi vô cùng phiền muộn, cái này đã xong , nhiệm vụ triệt để đã thất bại.
 
 	"Ta cam đoan với ngươi, đứa bé này sẽ trở thành vì Ironforge kế tiếp nhiệm kẻ thống trị, " Moira bi thương một hồi, tức giận mà nói: "Các ngươi cùng với đồng loại của các ngươi sẽ bởi vì hôm nay sở tố sở vi mà trả giá thật nhiều."
 
 	Cừu hận kết xuống, các người chơi cũng không có cái gì tâm tư đợi ở chỗ này rồi, nguyên một đám tất cả đều Lô Thạch rời khỏi.
 
 	Lục Ly không có đi, hắn còn có nhiệm vụ, Thủy tinh linh cũng không có lập tức tựu đi, nàng tựa hồ bị kịch tình Infection, vẫn còn kinh ngạc nhìn xem Moira công chúa quỳ gối Thaurissan Đại Đế bên người thút thít nỉ non.
 
 	"Phụ thân của ta xác thực đối với ta sinh làm một người nữ hài cái này thiếu mà sâu bề ngoài thất vọng, giống như ta chỉ là bởi vì đầu thai sai rồi tựu phụ hắn, lão là bị người nhiều lần nhắc nhở cái này một, để cho ta căn bản là không muốn tại đây đãi xuống dưới.
 
 	Mà hắn vĩnh viễn đều sẽ không tin tưởng, hắn cảm thấy ta yêu một cái đằng trước Dark Iron Dwarves duy nhất có thể có thể tựu đúng trượng phu của ta đem ta đầu độc rồi, ha ha, xác thực như thế, hắn đầu độc ta, dùng phương thức đúng tôn trọng, là ở ta lời nói thời điểm có người lắng nghe, đúng tin tưởng ta mặc dù là một nữ tính cũng có thể hảo hảo mà thống trị quốc gia này.
 
 	Đem làm phụ thân của ta xa lánh ta thời điểm, Dark Iron Dwarves nhóm: đám bọn họ lại hoan nghênh ta, cái này là Dagran Thaurissan cùng với Dark Iron Dwarves đối với ta sử dụng duy nhất pháp thuật.
 
 	Cha ta cho rằng bọn họ làm người đáng khinh, chỉ hiểu được chiến đấu cùng với giết chóc, nhưng mà bọn họ là Dwarves, cùng với mặt khác thị tộc Dwarves đồng dạng, đều là thổ linh hậu duệ, mà đây chính là ta ý định làm đấy, nhắc nhở Dwarves khác làm cho bọn họ minh bạch cái này một . . ."
 
 	Moira công chúa thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ đối với Thaurissan Đại Đế thi thể thổ lộ hết, không có đi quản còn ở lại Vương điện hai cái người chơi, có lẽ đối với nàng ra, dù là đã đi hay là lưu lại đấy, đều là giết chết chồng của nàng cừu nhân, đều phá hủy nàng đã cực kỳ hèn mọn hạnh phúc.
 
 	"Nguyên lai cái này là chân tướng . . ." Thủy tinh linh ngẩng đầu, ướt át con mắt kinh ngạc nhìn xem Lục Ly: "Cái này là ngươi vì cái gì không cho ta giúp ngươi đánh gãy Moira công chúa {trị liệu thuật} nguyên nhân sao?"
 
 	Ngay từ đầu đúng Rogue đánh gãy đấy, nếu bàn chân đá không có làm lạnh tốt lời mà nói..., Lục Ly ngẫu nhiên chắc sẽ rò {trị liệu thuật}, nhưng là hắn nhưng không có lại để cho Thủy tinh linh đi hỗ trợ.
 
 	Thủy tinh linh rất ngạc nhiên, nhưng không có đến hỏi.
 
 	"Đây chỉ là trò chơi, " Lục Ly.
 
 	"Lại làm được như vậy chân thật, nếu như sớm biết như vậy là như vậy kịch tình, ta không xác định chính mình có thể hay không đánh tiếp, " Thủy tinh linh tự giễu cười cười, nàng cảm thấy Moira cũng giống như mình, đều là một cái trong mắt phụ thân vĩnh viễn cũng không cách nào viên mãn ô, vì vậy tựu khó tránh khỏi sẽ xuất hiện vết rách.
 
 	"Trò chơi công ty cố ý làm như vậy đấy, không ai có thể can thiệp kịch tình, " Lục Ly khô cằn an ủi một câu.
 
 	Thủy tinh linh tức giận mắng trò chơi công ty vài câu, cảm xúc vẫn có sa sút, đây đối với một mực cũng không biểu lộ yếu ớt nữ thổ hào đến quả thật rất ít cách nhìn, khả năng Moira công chúa kinh nghiệm xác thực xúc động nàng.
 
 	Loại này trong lúc lơ đãng trùng hợp mới càng có thể xúc động người.
 
 	"Ta còn có một phó bản nhiệm vụ vẫn chưa xong thành đâu rồi, ngươi cùng với ta cùng một chỗ sao?" Lục Ly giương lên trong tay 《 vò nát giấy ghi chép 》 hỏi.
 
 	"Được rồi, là cái gì tương quan nhiệm vụ?" Thủy tinh linh chú ý được nhiệm vụ hấp dẫn, rốt cuộc đáp ứng cùng với Lục Ly cùng một chỗ đã đi ra.
 
 	"Đúng về Windsor nguyên soái đấy, " Lục Ly thần sắc đột nhiên có cổ quái, hắn đột nhiên nhớ tới, chính mình thành công đem Thủy tinh linh theo Moira công chúa trong hầm lôi ra đấy, bây giờ là không phải tại mang nàng tiến vào Windsor nguyên soái vũng hố, cái kia tựa hồ cũng đồng dạng là một cái rõ đầu rõ đuôi bi kịch, hơn nữa Lục Ly cũng không cho rằng hệ thống chắc sẽ cho phép bọn hắn đi cải biến Windsor nguyên soái nhân sinh quỹ tích.
 
 	Không bao lâu liền tới đến ngục giam vị trí, mặc dù có quái cũng không ngăn cản được hai cái cường lực Rogue.
 
 	Nhìn thấy vị này bị nhốt tại âm u trong phòng giam, quần áo rách rưới người đàn ông trung niên ngục giam thủ vệ đã bị giết sạch rồi, mặt khác bạn ngục trợ giúp Windsor nguyên soái tìm quần áo Thủy tinh linh thực không thể tin được hắn chính là truyền bên trong đích anh hùng.
 
 	"Ta biết rõ ngươi sẽ đến đấy, thật cao hứng nhìn thấy ngươi, bằng hữu!" Windsor nguyên soái cùng với Lục Ly chào hỏi.
 
 	"Thật ra ta nếu như không trở lại, ngài sẽ sống rất tốt, " Lục Ly có thâm trầm nói, cái kia trương vò nát lời ghi chép tại hắn trong lòng bàn tay bởi vì dùng sức quan hệ lộ ra càng nhíu, hắn so với ai khác đều tinh tường Windsor nguyên soái vận mệnh, nếu như buông tha cho đem Windsor nguyên soái cứu ra nếu như mà tiếp tục . . .
 
 	Không, hệ thống nhất định sẽ đem nhiệm vụ chuyển cho mặt khác nguyện ý dựa theo kịch tình đi làm nhiệm vụ người chơi.
 
 	Đối với Ánh rạng đông trước mắt kịch tình tuyến ra, Windsor nguyên soái việc cần phải làm trọng yếu phi thường, bằng không thì kế tiếp một cái phó bản đều muốn không có biện pháp cởi mở.
 
 	"Lấy ra a, bằng hữu của ta, tại sao phải cần sợ hãi đâu rồi, " Windsor tại Lục Ly mở ra cửa nhà lao về sau hướng Lục Ly vươn tay.
 
 	Lục Ly đành phải giao ra này trương 《 vò nát giấy ghi chép 》.
 
 	Thượng diện ghi lại một ít tin tức, đúng Windsor cùng với tùy tùng của hắn nhóm: đám bọn họ mạo rất đại phong hiểm đạt được đấy, còn chưa kịp vạch trần đáp án bọn hắn đã bị phản đồ bán đứng rơi xuống Hắc Thạch Dwarves trong tay.
 
 	"Manh mối quả nhiên tại hai khối phiến đá lên, đi thôi, đi trước [cầm] bắt được của ta trang bị cùng với ngựa của ta, chắc hẳn Dark Iron Dwarves đều bị các ngươi chế ngự:đồng phục rồi, các ngươi thật sự là quá lớn á..., " Windsor nguyên soái rất thoải mái đi nhanh đi ra ngoài, một cũng không có biết mình vận mệnh buông xuống chán chường cùng với lo lắng.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh vội vàng đuổi theo, trên đường dù sao vẫn là có một chút quái tồn tại đấy.
 
 	Đó là bản chuẩn standard quân nhân trang bị, cùng với một thớt phi thường gầy yếu lão Mã, Windsor trang chuẩn bị tốt về sau cuối cùng khôi phục một ít quân nhân cùng anh hùng phong thái.
 
 	Bọn hắn rất nhanh ngay tại Ám lô thành hai cái ẩn nấp vị trí đã tìm được hắn muốn phiến đá, thượng diện hiện đầy cổ xưa đường vân, ẩn ẩn có Cự long bộ dạng che dấu trong đó, Windsor chằm chằm vào cái này hai khối phiến đá nhìn thật lâu, sau đó cỡi hắn lão Mã, trực tiếp liền xông ra ngoài.
 
 	"Xuất phát, chúng ta đi StormWind City!"
 
 	Lục Ly một bên cùng với Thủy tinh linh nói hắn và Windsor nguyên soái nhận thức quá trình, vừa đi theo đằng sau đuổi theo mau, trên đường có một chút quái, ba người rất dễ dàng tựu thanh lý mất. Chắc hẳn có chút "Người" cũng không dự liệu được Windsor nguyên soái chắc sẽ theo Dark Iron Dwarves trong nhà giam trốn tới, cho nên rồi không có gì lực lượng cường đại ngăn cản bọn hắn tiến về trước StormWind City.
 
 
             		      