         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1005: Khuất phục
 
 
 	Thủy tinh linh lo lắng, Lục Ly cũng không phải không biết.
 
 	Lúc này đây quan chỉ huy chỉ sợ rất khó rơi vào trên đầu của hắn, trừ phi Tiêu Mạc không tới tham gia cái này minh tinh đoàn.
 
 	Trông cậy vào Tiêu Mạc chủ động lại để cho hiền càng không khả năng, quan chỉ huy tương đương với nhiều hơn một vị trí, chính thức ban thưởng 16 kiện truyền kỳ trang bị, mỗi người một kiện mười lăm người phân ra về sau, quan chỉ huy có thể mặt khác cầm cuối cùng cái đó một kiện.
 
 	Huống chi, quan chỉ huy đối với tăng lên cá nhân danh vọng có phi thường tác dụng cực lớn.
 
 	Nhìn chung trò chơi giương sử, cơ hồ bất kỳ một cái nào có thể trở thành trò chơi Thần Thoại người đều phải có chút quan chỉ huy mới có thể.
 
 	Tết âm lịch về sau một thời gian ngắn, Lục Ly một mực làm Goblin Jumper Cables.
 
 	Loại này đạo cụ mang tại trên thân thể , mặc kệ người phương nào cũng có thể thu hoạch phục sinh người khác năng lực, mặc dù có nhất định xác suất thất bại, nhưng ít ra tại không có trị liệu dưới tình huống có thể cứu vãn một chút kinh nghiệm tổn thất.
 
 	Ngoại trừ chút ít cung ứng công hội nhà kho, đại bộ phận thành phẩm trực tiếp cung cấp cho Thẩm Vạn Tam.
 
 	Tiến vào ba tháng phần về sau, Lục Ly kiếm được tiền đổi đồ thành sự thật tệ cũng đã đã qua hơn 6 triệu, ở trong đó có tương đương một phần là trong khoảng thời gian này Noggenfogger dược tề tiền lời.
 
 	Lục Ly trước trả hết nợ Thủy tinh linh bên kia tiền nợ.
 
 	Không khoản nợ một thân nhẹ đích cảm giác đặc biệt thoải mái, kế tiếp mục tiêu chính là tích lũy ít tiền mua cái đại điểm phòng ở, luôn thuê ở chỗ này cũng không quá giống dạng.
 
 	Tinh anh đoàn những người kia nói Lục Ly diễm phúc sâu, cùng với mấy cái đại mỹ nữ cùng một chỗ cùng thuê.
 
 	Lục Ly đối với loại này cái gọi là diễm phúc xin miễn thứ cho kẻ bất tài, hơn nữa hắn cũng cảm giác mình cùng với mấy nữ hài tử ngụ cùng chỗ có chút không tốt lắm, cho nên sớm một chút chuyển ra đến là được trước mắt nhất gấp gáp sự tình.
 
 	Trừ đó ra, dư thừa tiền toàn bộ dùng để quăng vào trong trò chơi rồi.
 
 	Kinh doanh câu lạc bộ quả thực tựu đúng một cái động không đáy, nhất là tại Lục Ly dã tâm được hoàn toàn kích sau khi đi ra, yêu cầu chủ yếu lượng tài chính ủng hộ.
 
 	Bất kỳ một cái nào nam nhân đều có dã tâm, thậm chí nghĩ đứng ở chỗ cao nhất được người kính ngưỡng.
 
 	Nhất là, tại Lục Ly phát hiện mình có đi một tí có thể nói vọng tưởng yêu cầu xa vời về sau, mặc kệ tương lai hắn cùng với người kia đi đến mức nào, hắn đều cự tuyệt tiếp nhận người khác ánh mắt khác thường, cũng không có ý định đi trèo cao bất luận kẻ nào.
 
 	"Ta tại trong trò chơi gọi Thượng Quan Vân Lạc, bảo ta Thượng Quan là được, " người tới mang theo thành công nhân sĩ cái chủng loại kia ngạo khí cùng với cũ kỹ, ngồi ở Lục Ly đối diện.
 
 	Đây là một trong trò chơi cùng loại Đảo Quốc Kabukichō địa phương, mấy cái vũ cơ tại nhẹ nhàng nhảy múa, cũng không biết là Chân nhân hay là npc, khách nhân tựu ngồi đối diện uống trà, có chuyên môn hầu hạ người, mọi cử động hiển lộ ra trà đạo cao thâm tạo nghệ.
 
 	Nhưng rất tiếc, đây hết thảy đều là đàn gảy tai trâu.
 
 	Cơ hồ cho tới bây giờ không có tiếp nhận qua chính quy giáo dục Lục Ly, căn bản tựu không khả năng lý giải loại này phiên bang văn hóa.
 
 	Chỉ là hắn vốn tựu che mặt, trong ánh mắt lại bình tĩnh không có sóng nhìn không ra cảm xúc, nếu như không chủ động bề ngoài cái nhìn lời mà nói..., người khác cũng không thể có thể hiện hắn không hiểu.
 
 	"Thượng Quan tiên sinh, tìm ta có chuyện gì tình?" Lục Ly hơi có vẻ xa cách.
 
 	Hắn không phải rất ưa thích trò chơi người của công ty, loại người này giống như là trong hiện thực Cảnh sát thúc thúc, cùng với hắn như vậy tầng dưới chót nhân sĩ chưa từng có cái gì hữu hảo trao đổi.
 
 	"Chắc hẳn ngươi cũng nghe nói, gần đây chắc sẽ tổ chức một cái Blackrock Spire minh tinh đoàn, " Thượng Quan Vân Lạc nói ra.
 
 	"Ngẫu nhiên nghe người ta nhắc tới qua, chỉ là không biết cái này cùng ta có quan hệ gì, ta còn không phải minh tinh 'game thủ đối kháng' đâu rồi, " Lục Ly lười biếng tựa ở thảm nền Tatami, cũng không có Thượng Quan Vân Lạc trong tưởng tượng như vậy mừng rỡ như điên.
 
 	"Chỉ là thiếu một đạo chương trình sự tình, ha ha . . ."
 
 	"Nếu để cho ta nếu như mà tiếp tục, ta hi vọng [cầm] bắt được quan chỉ huy vị trí, " Lục Ly một điểm cười ý tứ đều không có.
 
 	Hắn đã lớn như vậy, cho dù nhất thời điểm khó khăn cũng không còn cầu hơn người, cho nên trông cậy vào hắn và Thượng Quan Vân Lạc chắp nối đồng ý chỗ tốt, sau đó uyển chuyển [cầm] bắt được quan chỉ huy vị trí là hoàn toàn không có khả năng rồi.
 
 	Thượng Quan Vân Lạc ngay từ đầu còn cho là mình nghe lầm, nhưng là hắn theo Lục Ly trong ánh mắt chỉ có thấy được kiên quyết, lúc này mới hoảng sợ nói: "Ngươi biết không biết mình đang nói cái gì?"
 
 	"Quan chỉ huy vị trí . . ." Lục Ly cường điệu một lần.
 
 	"Ẩu tả!" Thượng Quan Vân Lạc mạnh mà đứng lên, hắn trên cao nhìn xuống cười lạnh: "Ngươi bất quá là một cái trò chơi vòng nhân vật mới, may mắn có một chút địa vị, rõ ràng tựu dám mở miệng muốn vị trí này . . ."
 
 	"Không cần sinh khí, " Lục Ly rất bình thản nói: "Cho hay là không để cho, thật ra chỉ là một câu nói sự tình."
 
 	"Không có khả năng, ta xem ngươi là gần đây quá thuận lợi, cuồng vọng không biên giới rồi, ta đều không nghĩ tới ngươi là như vậy người, hãy đợi đấy a, " Thượng Quan Vân Lạc mạnh mà vung tay lên, quay người tựu phải ly khai, hắn không biết là cùng với Lục Ly còn có cái gì dễ nói đấy.
 
 	"Đã như vầy, như vậy hi vọng các ngươi minh tinh đoàn đánh nhanh lên a, " Lục Ly như trước không nhanh không chậm nói.
 
 	"Ngươi có ý tứ gì?" Thượng Quan Vân Lạc không khỏi dừng bước.
 
 	Hắn theo Lục Ly trong lời nói, tựa hồ hiểu rõ đến đi một tí uy hiếp ý tứ, cùng với hắn vừa mới uy hiếp Lục Ly chờ xem hoàn toàn một cái giọng.
 
 	"Con nhện huyệt động, Deadmines, Wailing Caverns, Scarlet Monastery, Zul'Farrak . . ." Lục Ly tan vỡ trò chơi cởi mở đến nay sở hữu tất cả công cộng phó bản, cuối cùng bổ sung nói: "Những...này phó bản toàn bộ là ta trước chỉ huy tiến công chiếm đóng ra tới . . ."
 
 	"Vậy thì sao, lúc này đây tham dự tiến công chiếm đóng đều là trong trò chơi cao cấp nhất cao thủ, " Thượng Quan Vân Lạc không cho là đúng.
 
 	"Trước mắt Server China cùng sở hữu mười hai 50 cấp người chơi, trong đó có chín tại chúng ta Tài quyết chi kiếm, ta thật sự nghĩ mãi mà không rõ ngươi những vị cao thủ kia đối với ta có cái uy hiếp gì, cũng không phải thi đấu, " Lục Ly giống như hoang mang nói.
 
 	Hắn trong khoảng thời gian này một mực bế quan luyện tập công trình chế độ giáo dục tạo Goblin Jumper Cables các loại:đợi đồ đạc, bảng xếp hạng vị trí thứ nhất không hề lo lắng bị 'Hoa để ly tình' cướp đi, mà ngay cả 'Gió biển xanh' đều vọt tới hắn phía trước.
 
 	Lục Ly trước mắt bảng xếp hạng thứ ba, thứ tư đến đệ thập nhị đều là 50 cấp người chơi, trong đó đại bộ phận đều là Tài quyết chi kiếm người.
 
 	"Bọn hắn thao tác đều là cao cấp nhất đấy, " Thượng Quan Vân Lạc lực lượng rốt cuộc có chút yếu đi.
 
 	Hắn lúc này mới hiện, Lục Ly rồi không hoàn toàn đúng một cái người cuồng vọng, ít nhất hắn vẫn có một chút như vậy vốn liếng đấy.
 
 	Thế nhưng mà cũng bởi vì đã có điểm ấy vốn liếng, chẳng lẽ hắn tựu dám cùng trò chơi công ty đối nghịch?
 
 	Đây cũng quá không lý trí đi à nha, Thượng Quan Vân Lạc chủ yếu công tác chức trách là ở trong trò chơi xử lý sự vụ, thường xuyên đại biểu trò chơi công ty, tiếp xúc người không thiếu Lục Ly như vậy câu lạc bộ đại lão hoặc là trò chơi cao thủ đứng đầu.
 
 	Nhưng là bất luận kẻ nào nhìn thấy hắn đều là khách khách khí khí đích, cho tới bây giờ không ai dám như Lục Ly như vậy không khách khí.
 
 	"Nếu như ngươi thực có lòng tin lời mà nói..., như vậy cứ dựa theo ngươi nói xử lý, hãy đợi đấy a, " Lục Ly cũng không cùng hắn tranh luận rồi, người này rõ ràng xem thường chính mình, lại luôn không bỏ xuống được trò chơi công ty nói người mặt mũi, nói gần nói xa đều tại chờ đợi mình đi khuất phục.
 
 	Khuất phục?
 
 	Lục Ly cũng không phải một cái xúc động người, cũng không phải một cái người tham lam, từ đầu đến cuối đều ở trong lòng bàn tay, đều đang đợi trò chơi người của công ty nhượng bộ.
 
 	Làm sao có thể chủ động khuất phục!
 
 
             		      