         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 969: Điên cuồng Gnomes
 
 
 	Trừ phi nghiền áp, bằng không thì nào có dã ngoại đánh Boss 'Người bất tử' đấy.
 
 	Một cái hợp cách quan chỉ huy phán đoán tiêu chuẩn đúng có thể hay không đẩy ngã Boss, mà không phải đi so đo tiến công chiếm đóng trong quá trình thương vong, đương nhiên, có thể không hề tổn hại đã qua Boss đương nhiên rất tốt.
 
 	Như loại này so mọi người bình quân đỉnh cấp cao cấp năm Boss, người bình thường căn bản liền muốn đều không dám suy nghĩ.
 
 	Cho nên, Lục Ly như vậy pve quan chỉ huy tuyệt đối làm cho người ta bội phục đầu rạp xuống đất, Vi Vũ các tử trung nhóm: đám bọn họ mặc dù sẽ không có phản trốn, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn hâm mộ Tài quyết chi kiếm các người chơi có như vậy một cái cường lực quan chỉ huy.
 
 	Nhạy cảm, tỉnh táo, quả quyết!
 
 	"Bàn chân đá chuẩn bị, " cho dù đã liên tục hai lần bàn chân đá thất bại, nhưng Lục Ly vẫn đang làm ra yêu cầu như vậy.
 
 	Hắn ra loại này hiệu lệnh nguyên tắc là làm việc, về phần kết quả như thế nào đó là mặt khác một sự việc.
 
 	Số 3 Boss lượng HP lập tức muốn hạ đến một nửa, dựa theo Số 1 Boss tình huống, hiện tại không bài trừ Số 2 Boss sẽ cho hắn đến đại {trị liệu thuật} khả năng, Lục Ly phải làm tốt hết thảy chuẩn bị, hắn tầm đó về thấp hơn Số 2 Boss bao nhiêu máu hắn biết sử dụng {trị liệu thuật} phán đoán cũng không có sự thật căn cứ.
 
 	May mắn chính là, phán đoán của hắn đúng chính xác đấy.
 
 	Đối mặt lượng HP hạ đến một nửa Số 3 Boss, so với hắn lượng HP còn thấp Số 2 Boss lựa chọn thờ ơ.
 
 	"Chủ công Số 3, Số 1 Số 2 chậm một chút đánh, trị liệu lượng MP thấp hơn một phần ba chính mình khôi phục, khôi phục không được đoàn đội mặt bản khấu trừ 1, dự bị trị liệu bắt đầu chuẩn bị, " chiến đấu đến giai đoạn này, mặc kệ đằng sau còn có cái gì khó khăn, chỉ cần hiện tại ổn đánh chuẩn đúng vậy.
 
 	"Hagel tiên sinh, ta muốn mời ngươi hỗ trợ đối phó cái kia điêu khắc, nó là tại quá khó đối phó rồi, " Lục Ly an bài tốt bên kia, còn muốn đi qua cùng với np thương lượng, cũng là tâm mệt mỏi.
 
 	Cái này np phát ra mạnh mẽ, nhưng là hắn đánh qua Số 1 cũng đánh qua Số 2, nhưng chỉ có không đi đánh Số 3, hết lần này tới lần khác Số 3 mới càng cần nữa phát ra.
 
 	"Ta . . ." Hagel mặt lộ vẻ khó xử.
 
 	"Chẳng lẽ là bởi vì điêu khắc khá là gay gắt, ta nhiều như vậy bằng hữu đều chết tại đó, Hagel tiên sinh ngươi khiếp đảm ấy ư, " Lục Ly dùng hơi có chút phép khích tướng, nhưng là không đến mức thật sự làm cho đối phương thẹn quá hoá giận.
 
 	Gnomes Rogue quả nhiên mặt đỏ lên, hắn mặc dù là Rogue chức nghiệp, hơn nữa là thiên hèn mọn bỉ ổi Scout, có thể hắn cho tới bây giờ đều là dùng Warrior tiêu chuẩn tại yêu cầu mình, Lục Ly lên án là đúng hắn lớn nhất tổn thương, nhưng là hắn lại không có so áy náy, Lục Ly các đội hữu nguyên một đám ngã xuống cũng là vì nhiệm vụ của hắn ngã xuống đấy.
 
 	"Khaz'goroth, đó là Khaz'goroth . . ." Hagel thống khổ nói.
 
 	Với tư cách Dwarves bà con, đều là Titan tạo vật Gnomes, đồng dạng thờ phụng điêu khắc người Khaz'goroth cùng với tánh mạng ban cho người Eonar, lại để cho hắn đối với một cái Khaz'goroth điêu khắc ra tay, hắn từ trong tâm tựu so sánh kháng cự.
 
 	Nguyên lai mấu chốt ở chỗ này, Lục Ly giật mình, hắn đề cao một điểm âm điệu chất vấn: "Khaz'goroth tại sao phải phù hộ những...này trong bóng tối đao phủ?"
 
 	"Khaz'goroth làm sao có thể chắc sẽ che chở bọn hắn!" Hagel không chút do dự phản bác.
 
 	Mới đầu, Titan tại Azeroth sáng tạo ra một ít cơ giới sinh mạng thể cùng với mặt khác nham thạch sinh mạng thể, về sau không cam lòng thất bại Thượng Cổ chi thần lợi dụng còn sót lại Lực lượng phóng thích huyết nhục nguyền rủa, đem đã ngoài sinh mạng thể đều biến thành huyết nhục sinh mạng thể, cơ giới Gnomes biến thành Gnomes, thổ linh biến thành Dwarves cùng với ăn lông ở lỗ người.
 
 	Trogg xem như ăn lông ở lỗ người một loại, như vậy tính toán xuống bọn hắn xác thực cùng thuộc một nguyên.
 
 	Nhưng mà ngoại trừ Dwarves cùng với Gnomes trở thành bà con bên ngoài, ăn lông ở lỗ nhân hòa Dwarves, Gnomes đã thành tử địch, tự hồ chỉ phải chết địch một treo, bọn hắn có thể thừa nhận tạo vật người một mình sủng ái.
 
 	Chính là ngây thơ như vậy cùng với tùy hứng!
 
 	"Như vậy, Khaz'goroth có thể được tạo ra được sao?" Lục Ly lại hỏi.
 
 	"Cái này càng không khả năng!" Hagel cơ hồ đều cho rằng Lục Ly tại nhục nhã tín ngưỡng của hắn rồi, sáng tạo Khaz'goroth, đây là trần trụi xúc phạm!
 
 	"Cho nên, " Lục Ly dùng tràn ngập đầu độc thanh âm nói ra: "Cái này Khaz'goroth chính là giả dối, đúng xúc phạm kết quả, làm một cái Gnomes, một cái có Tín ngưỡng Gnomes, ngươi phải đem hắn hủy diệt đi."
 
 	"Ngao ngao NGAO . . ."
 
 	Nhỏ Gnomes toàn thân tán lửa cháy Quang, triệt để nổi nóng rồi, hắn xông về Khaz'goroth điêu khắc, gia nhập Số 3 Boss chiến đấu.
 
 	Bọn hắn đối thoại, tương đương một nhóm người cũng nghe được rồi.
 
 	Đoàn người xem Lục Ly ánh mắt cũng không quá quan tâm đúng rồi, ai đậu xanh rau má nói trò chơi đệ nhất nhân bất thiện lời nói, đây cơ hồ đều đem cái chết người cho lừa dối sống.
 
 	Quá âm hiểm rồi!
 
 	Thằng này trong hiện thực có phải hay không là một cái âm mưu gia.
 
 	Hagel công kích vốn tựu so người chơi cao rất nhiều, bạo sau khi đi lại tăng lên một cái cấp bậc, {bạo kích} thời điểm thậm chí có thể đã xuất hiện vài ngàn tổn thương.
 
 	"Phong thiếu kéo tốt cừu hận, có viện binh hộ chú ý bảo vệ thoáng một phát np, " Lục Ly lo lắng Hagel phát ra rất cao đem Số 3 Boss làm phát bực rồi, vạn nhất tiện tay cho hắn một cái đại chiêu đem hắn giết chết, nhiệm vụ này thu hoạch chắc sẽ giảm xuống rất nhiều.
 
 	Hắn hiển nhiên là quá lo lắng, chính như Số 1 Số 2 Boss không yêu* Hagel đồng dạng, mặc dù Hagel hiện tại công kích cơ hồ nghịch thiên, cũng không còn xuất hiện chuyển di cừu hận sự tình.
 
 	"Số 1, Số 2 đừng (không được) lưu thủ rồi, toàn lực công kích, chờ ta gọi ngừng lại ngừng, " Lục Ly hô.
 
 	Hagel công kích rất cao, làm cho lượng HP tối đa Khaz'goroth điêu khắc hạ máu so mặt khác hai cái Boss nhanh, Lục Ly vì cam đoan ba cái Boss tơ máu tại đồng nhất tiêu chuẩn lên, không thể không nhanh hơn Số 1 Số 2 Boss tiến trình.
 
 	Đương nhiên, đây tuyệt đối là chuyện tốt.
 
 	"30%, mọi người thêm chút sức, khai mở một lớp Thị huyết, " Lục Ly mật thiết chú ý trong tràng chiến đấu, tay có chút ngứa, hắn cũng rất muốn đi chiến đấu.
 
 	Trò chơi trí tuệ nhân tạo hóa trình độ đạt tới nhất định được trình độ về sau, hệ thống chắc sẽ phân tích người chơi trong chiến đấu phát ra nổi tác dụng, ví dụ như mt, ví dụ như trị liệu, mặc dù phát ra không có nhiều, có thể phân đến kinh nghiệm cũng không so những người khác thiếu, mà quan chỉ huy cũng giống như thế.
 
 	Nói như vậy, quan chỉ huy phân đến kinh nghiệm so bình thường người chơi nhiều 5% tả hữu.
 
 	Như loại này giết lời mà nói..., Lục Ly lấy được chắc sẽ hơi chút càng nhiều một chút, theo thứ tự để đền bù hắn không thể tham dự một kích cuối cùng tổn thất.
 
 	Đương nhiên, nếu như Lục Ly đã tham dự chiến đấu, lại nhận chỉ huy trách nhiệm lời mà nói..., điểm kinh nghiệm EXP còn có thể càng cao một chút, nói cách khác, cấp bậc của hắn cũng sẽ không kéo ra 'Gió biển xanh', 'Hoa để ly tình' những...này đi train level cuồng nhiều như vậy.
 
 	Lục Ly hoa đang luyện cấp bên trên thời gian thật ra cũng không nhiều.
 
 	"Thiên thạch!" Có người chơi kinh hô.
 
 	Lục Ly trong nội tâm cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy từng khỏa cực lớn đá tảng từ phía trên lăng không ngưng tụ ra ra, sau đó hướng phía trên trận người chơi nện tới, mặc dù không phải thực từ trên trời rớt xuống thiên thạch, nhưng là những...này đá lớn độ cùng với uy lực vẫn đang không thể nhỏ dò xét.
 
 	Xem ra, Boss lại bước phát triển mới đại chiêu rồi.
 
             		      