         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1969: Ảnh nguyệt huy hiệu
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Cái thứ nhất BOSS mặc dù khó, thế nhưng là cũng không thể chẳng lẽ ngăn cản mọi người mấy ngày tình trạng.
 
 	BOSS chiến chỗ mấu chốt nhất chính là phá thuẫn thời cơ, chỉ cần bảo đảm toàn bộ đoàn đội đội viên HP đều 8. 5k trở lên lại ném ra gai. Nhưng là nếu như ném quá chậm BOSS lại sẽ hồi máu quá nhiều cuối cùng không phải trị liệu lam không đủ chính là thời gian không đủ mà diệt đoàn.
 
 	Cho nên triều tịch chi thuẫn về sau, tất cả DPS hẳn là lập tức từ mình sử dụng hồi huyết kỹ năng, phối hợp trị liệu lập tức đem đoàn đội lượng máu kéo về 8. 5k trở lên.
 
 	Dạng này liền cho phá thuẫn tranh thủ thời gian.
 
 	BOSS sau khi chết, rơi mất một thanh đại tuyền qua chi nộ, pháp hệ nghề nghiệp một tay vũ khí, thuộc tính tự nhiên là không tệ.
 
 	Nhưng là hoang vu chi kích xuất hiện, để đại tuyền qua chi nộ liền ảm đạm phai mờ, hoang vu chi kích là hai tay cán dài vũ khí, thuộc tính càng rất hơn nói, chủ yếu là vẻ ngoài càng thêm phong cách.
 
 	Cái này BOSS liền rơi mất hai thanh vũ khí, đoán chừng cũng không phải là một máu.
 
 	Tại cái thứ nhất BOSS đến cái thứ hai BOSS trên đường, có bộ phận trên không trung quái vật, cần viễn trình DPS công kích đem bọn hắn kéo xuống cho Tank chức nghiệp.
 
 	Trừ cái đó ra cũng không có gì cần thiết phải chú ý.
 
 	Cái thứ hai BOSS Supremus.
 
 	Hắn xuất hiện tại Hắc Ám thần điện phía ngoài Edalor sân huấn luyện, canh chừng tiến vào Hắc Ám thần điện đại môn.
 
 	Supremus là cái vô cùng đơn giản BOSS, cùng loại với Kael'Thas vương tử chiến trung bốn hộ vệ một trong nhìn chăm chú nam. Bởi vì toàn bộ Boss cuồng bạo thời gian tương đối rộng dụ, Vi Vân Đạm Nguyệt thích hợp đề cao đoàn đội nhân viên hỏa diễm kháng tính, bởi vì đại đa số đoàn đội khai hoang lúc lại phát hiện, núi lửa tạo thành tổn thương thường thường đoàn đội giảm quân số nguyên nhân trực tiếp.
 
 	Toàn bộ Boss chiến đấu đơn giản lặp lại 2 cái giai đoạn, một giai đoạn cần 2 cái Tank, giai đoạn hai bị nhìn chăm chú người chơi diều Boss. Lòng vòng như vậy thẳng đến Boss tử vong.
 
 	Một giai đoạn chủ yếu xem trọng 2 cái Tank máu, DPS chủ yếu tại giai đoạn này đánh. Giai đoạn hai thời điểm chủ yếu vẫn là vậy tránh tốt núi lửa làm chủ.
 
 	BOSS ở đây giai đoạn bắt đầu triệu hoán cỡ nhỏ núi lửa. Những này lửa nhỏ núi sẽ phun ra lam sắc hỏa diễm đối người chung quanh tạo thành 4500 hỏa diễm tổn thương. Sách lược ứng đối chính là tất cả mọi người tận lực bảo trì di động trạng thái, chú ý tránh tốt núi lửa tổn thương.
 
 	Bị nhìn chăm chú người không được chạy qua xa, tận lực tại một cái khu vực bên trong chạy vòng.
 
 	Này giai đoạn không có cừu hận vấn đề, DPS chức nghiệp tận lực chuyển vận. Nhìn chăm chú 5 lần về sau, đem trở lại giai đoạn thứ nhất. Nếu như bị nhìn chăm chú người đã chết hoặc là vô địch, tủ lạnh, đều sẽ đổi mục tiêu cũng tính một lần. Này BOSS lớn nhất giảm quân số nguyên nhân chính là giai đoạn thứ hai núi lửa phun trào tổn thương, cái này không có kỹ xảo, thuần thục quá trình. Giai đoạn thứ hai chuyển thành giai đoạn thứ nhất lúc, chú ý cừu hận vấn đề, thợ săn kịp thời lừa dối, phòng ngừa OT giảm quân số.
 
 	BOSS sau khi chết, rơi xuống một thanh Nethrezim hút máu người.
 
 	Rất cực phẩm chùy, bị Lạc Anh Hồi Ức thấp phân lấy đi, tại song thiên phú mở ra về sau, Lạc Anh Hồi Ức hiện nay chủ đánh tăng cường tát cùng sữa tát, thực sự cần trị liệu thời điểm nàng cũng có thể nói đùa một chút, tại ma pháp đầy đủ tình huống dưới vô não kéo trị liệu liên, khoan hãy nói, nàng trị liệu lượng hoàn phi thường không tệ đâu.
 
 	Thâm Uyên Lĩnh Chủ chiếc nhẫn!
 
 	Phòng ngự chiếc nhẫn, lần này mang theo hai MT, một cái Phiêu Linh một cái Úy Lam Hải Phong, chớ nhìn bọn họ cả ngày cãi nhau, kỳ thật hai người tình cảm tốt đây.
 
 	Người ta oẳn tù tì quyết định ai cầm trang bị, cơ hồ mỗi một lần đều là hoa cơ sở phân.
 
 	Quân đoàn sát thủ!
 
 	Thợ săn vũ khí nỏ, thuộc tính phi thường tán.
 
 	Tàn Mộng liên tục hai BOSS đều lấy được trang bị, người khác cũng không thể nói gì hơn, chỉ có thể ăn nói khép nép thỉnh cầu tiểu Hồng tay đừng cứ mãi sờ từ mình trang bị.
 
 	Cái thứ ba BOSS Akama hình bóng.
 
 	Akama là xám lưỡi chết thề người lãnh tụ, tổ chức đó từ Delaney vỡ vụn người chỗ tạo thành, mặt ngoài vì Illidan Nộ Phong hiệu lực, thực tế âm thầm kế hoạch diệt trừ Illidan, mà Akama hình bóng là Akama bị Illidan sử dụng pháp thuật tách ra một bộ phận linh hồn, đối Illidan tuyệt đối trung thành.
 
 	Nói ngắn gọn, Akama chính là một cái đuổi hổ trục sói kẻ đáng thương.
 
 	Cùng cửa gian phòng Akama đối thoại sau đó mới có thể kích hoạt cái này BOSS, chiến đấu tổng quá trình là giết chết người dẫn đạo cùng Vu sư, phóng thích Akama hình bóng cũng xử lý nó.
 
 	Tại Akama hình bóng thoát khỏi trói buộc trước, xám lưỡi quân đoàn các loại quái vật lại không ngừng xông vào giữa sân tiến hành quấy nhiễu.
 
 	Đúng Akama hình bóng được phóng thích về sau, hắn đem bay thẳng hướng Akama cũng tới phát sinh kịch liệt giao phong.
 
 	Không có bất kỳ người nào có thể chuyển di sự chú ý của hắn.
 
 	Akama hình bóng được phóng thích về sau, Lục Ly bọn hắn cần cực kỳ nhanh chóng xử lý tàn huyết tạp ngư, cũng đem máu thêm tạp ngư tiến hành khống chế, sau đó, toàn đoàn bật hết hỏa lực, đối Akama hình bóng điên cuồng trút xuống tất cả công kích!
 
 	Akama hình bóng lực công kích hận cao, ở đây thế công hạ Akama chỉ có thể chống đỡ nhiều nhất 1 phút, nhất định phải tại Akama ngã xuống chi trước, đem Akama hình bóng giết chết!
 
 	May mắn là bọn hắn sẽ có được Akama trợ giúp —— Akama đối Akama hình bóng công kích sẽ kèm theo một loại độc dược, sẽ tăng lên Akama hình bóng nhận bất cứ thương tổn gì 5%, lại có thể vô hạn xếp.
 
 	Cái này BOSS rơi mất ba kiện bản giáp truyền kỳ trang bị, tất cả đều là bản giáp.
 
 	Cái thứ tư BOSS Lục Ly bọn hắn lựa chọn Gultur máu sôi.
 
 	Chiến bại Magtheridon bị Illidan nhốt vào Infernal thành lũy. Illidan không có giết chết Magtheridon, mà là rút ra Magtheridon huyết dịch đến chế tạo tà thú nhân vì chính mình phục vụ.
 
 	Ác ma huyết dịch đối thú nhân mà nói phảng phất ma tuý, nó Lệnh thú người cuồng bạo, phấn khởi, tàn nhẫn, thị sát. Nhưng là loại này cực độ điên cuồng trạng thái thường thường mang đến rất nhiều tác dụng phụ. Rất nhiều thú nhân tại đây trở nên xao động mà không bị chỉ huy, càng có một ít chịu không được mãnh liệt như thế kích thích mà trực tiếp tử vong. Chỉ có một phần nhỏ thú nhân có thể tại thu hoạch ác ma chi lực đồng thời duy trì đầu óc thanh tỉnh.
 
 	Gultur nứt chùy là máu tươi lò luyện một khổ công.
 
 	Phụ thân của hắn đã từng là thú nhân bộ lạc bên trong một cái có chút nổi danh Bách phu trưởng. Gultur đối với hắn phụ thân mười phần sùng bái, hắn đã từng không chỉ một lần mộng thấy từ mình giống phụ thân đồng dạng thống lĩnh một nhỏ chi bộ đội trên chiến trường cùng địch nhân vật lộn chém giết.
 
 	Nhưng mà sau khi tỉnh lại lại phát hiện từ mình vẻn vẹn cái làm việc tốn sức tạp dịch.
 
 	Hắn khát vọng lực lượng.
 
 	Chỉ có ác ma máu tươi có thể cho hắn lực lượng.
 
 	Nhưng mà giống hắn dạng này hèn mọn khổ công có lẽ cả một đời cũng sẽ không trở thành tà thú nhân nhân tuyển.
 
 	Thế là hắn tại một ngày trong đêm xâm nhập vào chế tạo tà thú nhân phòng thí nghiệm.
 
 	Trong phòng thí nghiệm khắp nơi là đổ đầy máu tươi cái bình bình. Đại bộ phận là từ trên thân Magtheridon rút tới, còn có chút nổi tiếng, không biết tên ác ma huyết dịch, có lẽ còn có chút không hiểu thấu dược tề, mặc dù đều dán đánh dấu, nhưng là Gultur cũng không nhận ra.
 
 	Đây là tuyệt vô cận hữu cơ hội, hắn uống cạn sạch tất cả có thể uống chất lỏng.
 
 	Hắn không biết sẽ phát sinh cái gì, hắn chỉ cảm thấy toàn thân mỗi một tấc da thịt đều đang thiêu đốt, năng lượng trong cơ thể hắn mãnh liệt, mà hắn lại không cách nào phát tiết, hắn cảm thấy mình sắp nổ tung, nước bọt từ trong miệng hắn nhỏ ra, nhỏ tại trên mặt đất toát ra một cỗ khói xanh, hắn lắc lắc đầu, cảm giác ý thức của mình dần dần trở nên mơ hồ.
 
 	Hắn ngẩng đầu, phát hiện phụ thân đang đứng ở trước mặt mình, một nhân loại sĩ quan nâng đao đem hắn phụ thân chém thành hai nửa.
 
 	Gultur trong cổ họng phát ra buồn buồn một thanh âm vang lên, sau đó hướng nhân loại kia sĩ quan nhào tới, máu tươi từ trong ánh mắt của hắn chảy ra, đem hắn ánh mắt nhuộm thành huyết hồng.
 
 	Nhưng mà đây chẳng qua là ảo giác của hắn, hắn vồ hụt, đụng đầu vào trên tường, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Ba ngày sau, Gultur làm "Thành công nhất tà thú nhân hàng mẫu" được đưa đến Illidan cứ điểm ---- Hắc Ám thần điện. Hắn bị tròng lên thật dày khôi giáp, khôi giáp bên trên minh bài khắc lấy mấy cái vặn vẹo văn tự:
 
 	"Gultur máu sôi" !
 
 	Cái này BOSS rơi mất huyết chú vai đệm, hoàn mỹ khôi phục pháp trượng cùng ảnh nguyệt huy hiệu.
 
 	Huyết chú vai đệm là pháp hệ trang bị, hoàn mỹ khôi phục pháp trượng là một cây rất không tệ trị liệu pháp trượng, mà ảnh nguyệt huy hiệu là một kiện hận ưu tú phòng ngự trang sức, có thể tại trước mắt phiên bản phòng ngự trang sức trung xếp hạng hàng đầu.
 
 
           		      