         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1850: Thái độ nghịch chuyển (cầu phiếu đề cử)
  
  	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
  
  	
  
  	Lần này hắn không còn dám tùy tiện tới gần nguyên tố vương tọa, mà là hô Thủy Tinh Linh tới cùng một chỗ.
  
  	"Cần ta làm cái gì?" Thủy Tinh Linh tò mò nhìn cái này các loại nguyên tố sôi trào địa phương, không rõ từ mình cần đối mặt chính là cái gì.
  
  	"Cái gì đều không cần làm, đứng ở bên cạnh nhìn xem, nếu như ta chết rồi, giúp ta đem trang bị nhặt lên, " Lục Ly lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Chi trước ngay ở chỗ này chết một lần, cơ hồ là bị miểu sát, để ngươi tới là để phòng vạn nhất."
  
  	"Tốt a, vậy ngươi cẩn thận một chút, " Thủy Tinh Linh đi đến bên cạnh, ngồi tại địa phương, nâng má nhìn Lục Ly như cái túng bức đồng dạng thận trọng tiếp cận chuyển chút nguyên tố chi lực.
  
  	Theo Lục Ly tới gần, chuyển chút nguyên tố chi lực kích động sôi trào lên.
  
  	Cùng lần trước đồng dạng a, đây là muốn công kích mình tiết tấu? Lục Ly cố nén quay đầu bỏ chạy xúc động, nhà mình nàng dâu bên cạnh nhìn xem đâu, nhất định phải biểu hiện ra nam tử hán không biết sợ tinh thần, ngàn vạn không thể túng.
  
  	Rất nhanh, những nguyên tố này chi lực liền bình tĩnh lại, giống như là có cái gì trấn an bọn hắn cháy bỏng cảm xúc.
  
  	"Tựa hồ có thể tiến vào, Tuyết nhi ngươi đi theo ta thử một chút, đừng quá tới gần, " Lục Ly vẫy tay.
  
  	Thủy Tinh Linh bình yên vô sự đi tới Lục Ly bên người, hai người cùng một chỗ hướng phía nguyên tố vương tọa nội bộ đi đến, nơi này tựa hồ là một cái lộ thiên tế đàn, vô cùng rộng lớn, sau khi tiến vào Lục Ly mới nhìn nơi này lít nha lít nhít đều là nguyên tố quái vật.
  
  	Nguyên tố quái vật không dễ giết, không phải nơi này cũng là một cái luyện cấp nơi đến tốt đẹp.
  
  	Một mực đi vào trong, liền thấy chân chính tế đàn, phía trên đứng tại bốn cái nguyên tố chi nộ, càng phía dưới vị trí thì có một cái tuổi già thú nhân Tát Mãn.
  
  	Tát Mãn cũng được xưng làm nguyên tố pháp sư, bọn hắn chưởng khống nguyên tố chi lực.
  
  	"Vậy đại khái chính là ta muốn tìm NPC, " Lục Ly đi lên trước, rất lễ phép lên tiếng chào: "Tôn kính nguyên tố sứ người, ta là tới từ ở dị vực mạo hiểm giả."
  
  	"Ha ha, ta gặp qua tộc nhân của ngươi, các ngươi đến từ một cái tên là Azeroth địa phương, các ngươi giết rất nhiều rất nhiều thú nhân, " thú nhân thanh âm đại khái đều là dạng này ong ong ong mà lại tràn đầy xâm lược tính, thú nhân Tát Mãn Garlock cũng giống như thế.
  
  	Rất có loại kia ngươi nhìn cái gì ta nhìn ngươi sao thế, sau đó một lời không hợp liền đánh tư thế.
  
  	"Ta cùng bọn hắn không giống, ta là một cái hòa bình kẻ yêu thích, Lai Đức Lạp nặc là du lịch ngắm cảnh, " Lục Ly trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, hắn nói bổ sung: "Ta đã từng sư tòng coi là Draenor dân bản địa, cho nên nghĩ đến quê hương của nàng nhìn một chút."
  
  	"Dân bản địa? Là ai?" Thú nhân Tát Mãn Garlock quả nhiên rất hiếu kì.
  
  	"Garona, ngươi nghe nói qua sao?" Lục Ly hỏi.
  
  	"Đây không có khả năng, nàng... Nàng hẳn là cũng sớm đã chết rồi, " thú nhân Tát Mãn Garlock không phải hận tin tưởng.
  
  	"Nàng xác thực chết rồi, chết tại Doomhammer nguyên tố chi lực dưới, nhưng là ta đi theo nàng học tập, đây là không hề nghi ngờ, ta không có giả mạo tất yếu, không phải sao?" Lục Ly tuân theo đạo sư ý kiến, để Garona tạm thời "Chết" một chút.
  
  	"Ai, đáng tiếc, " Garlock thần sắc buồn vô cớ, hỏi: "Làm đệ tử của nàng, ngươi tới nơi này có chuyện gì không?"
  
  	"Ta hi vọng có thể sử dụng nguyên tố vương tọa lực lượng, dùng để thăng cấp một chút chiếc nhẫn của ta, " Lục Ly bổ sung nói ra: "Ta nguyện ý đánh đổi khá nhiều, chỉ cần là ta có thể cầm tới đồ vật, đều sẽ đưa đến trước mặt của ngài."
  
  	"Không có khả năng!" Thú nhân Tát Mãn Garlock quả quyết cự tuyệt.
  
  	"Vì cái gì?"
  
  	"Nguyên tố vương tọa lực lượng không thể tuỳ tiện vận dụng, " thú nhân Tát Mãn Garlock ngữ khí hơi hòa hoãn một chút.
  
  	"Ta biết rõ một cái đạo lý , bất kỳ cái gì lực lượng cũng phải cần đại giới, ngược lại, chỉ cần bỏ ra cái giá xứng đáng , bất kỳ cái gì lực lượng đều có thể làm đại giá phục vụ, nếu như ta có thể mang cho ngươi đến thứ ngươi muốn, như vậy cái tế đàn này chẳng phải là sẽ thu hoạch được càng nhiều lực lượng."
  
  	"Cái này không giống, ta không có khả năng đáp ứng ngươi chuyện này, bất quá..." Thú nhân Tát Mãn Garlock thần sắc có chút cổ quái, một lát sau mới chậm rãi mở miệng: "Ngươi dự định trả cái giá lớn đến đâu đâu."
  
  	"Đây là một phần danh sách, ta nghĩ hẳn là đầy đủ đền bù phần này lực lượng, " Lục Ly trình đi lên một phần tờ đơn.
  
  	Phía trên đều là trong trò chơi hi hữu vật liệu, còn có một số bảo thạch —— tế đàn vận chuyển cũng phải cần vật tương tự , bất kỳ cái gì tế đàn đều không ngoại lệ.
  
  	Về phần vật liệu cùng bảo thạch chất lượng, vậy đường Hắc Tử hẹp hòi trình độ, đương nhiên đều là loại kia người chơi không để vào mắt hàng tiện nghi rẻ tiền, bất quá từ năng lượng góc độ tới nói, những vật này cũng đều tràn đầy năng lượng.
  
  	Tế đàn có thể xem là chuyển đổi khí, rút ra khí, mặc kệ là cái gì, tóm lại đều có thể đem những này vật liệu bảo thạch loại hình đồ vật biến thành năng lượng.
  
  	"Không đủ, cái này còn thiếu rất nhiều, ta cần đối phần này danh sách tiến hành sửa chữa, ngươi..." Thú nhân Tát Mãn Garlock nghiêng đầu suy tư một chút, sau đó mới nói ra: "Ngày mai lại tới tìm ta, ta sẽ cho ngươi một phần mới tờ đơn."
  
  	"..." Lục Ly cảm thấy trái tim giống như là bị người ta tóm lấy đồng dạng.
  
  	Đau lòng a, đây là muốn xuất huyết nhiều tiết tấu?
  
  	Nhà mình đạo sư mặt mũi không dùng tốt lắm nha, hắn còn tưởng rằng có thể dùng những này không đáng tiền vật liệu đuổi rơi đâu.
  
  	Nhưng mà người ta NPC đã lên tiếng, nhìn vẫn rất kiên quyết bộ dáng, Lục Ly cũng liền không tốt lại nói cái gì, so sánh với chi trước kiên quyết cự tuyệt, hiện tại thú nhân Tát Mãn Garlock đã coi như là rất dễ nói chuyện.
  
  	"Ngươi có hay không cảm thấy rất kỳ quái?" Rời đi nguyên tố vương tọa, Thủy Tinh Linh mới hoang mang mở miệng.
  
  	"Địa phương nào kỳ quái, là ta ăn mặc thật kỳ quái sao, ta cảm thấy ta hôm nay cái này thân vẫn rất đẹp trai, " Lục Ly vừa cười vừa nói.
  
  	Thủy Tinh Linh liếc mắt: "Liền không thấy được có chỗ nào có thể cùng đẹp trai dính dáng."
  
  	"Nói như vậy, ngươi thật đúng là không chọn, " Lục Ly lầm bầm một câu về sau, mới nghiêm mặt nói: "Ta cũng cảm thấy thật kỳ quái, hắn rõ ràng hận kiên quyết cự tuyệt ta, vì cái gì đằng sau thái độ lớn đảo ngược nữa nha."
  
  	"Có phải hay không là nguyên tố vương tọa cần tài liệu gì, " Thủy Tinh Linh suy đoán.
  
  	"Sẽ không, nơi này chính là nguyên tố vương tọa, nguyên tố hội tụ địa phương, bản thân liền tràn đầy năng lượng, " Lục Ly lắc đầu: "Hắn ý chuyển biến thời điểm, thần sắc, động tác, ngữ khí, cũng không quá tự nhiên."
  
  	"Ta còn tưởng rằng ngươi không có phát hiện đâu, bạch thay ngươi lo lắng, " Thủy Tinh Linh có chút nhụt chí.
  
  	"Cám ơn ngươi, Tuyết Nhi, ta thật cao hứng ngươi giúp ta quan sát như thế cẩn thận, " Lục Ly vội vàng đi lên trấn an, sau đó phân tích nói: "Nhất định có chuyện gì để hắn cải biến, hay là người nào, ngươi nói, có phải hay không là đạo sư của ta cho hắn phát nói chuyện riêng."
  
  	"NPC lại không thể nói chuyện riêng, " Thủy Tinh Linh dở khóc dở cười, cảm thấy Lục Ly già mà không đứng đắn.
  
  	"Hi vọng hắn muốn vật liệu sẽ không quá khoa trương đi, ta hiện tại cũng đã bắt đầu đau lòng tài liệu của ta, " Lục Ly một mặt phiền muộn.
  
  	"Nếu là không đủ lời nói, cũng có thể từ chúng ta bên này cầm, " Thủy Tinh Linh rất hào phóng nói.
  
  
            		      