         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1225: Có hết hay không
 
 
 	"Nếu có cơ hội lời nói, ngươi cảm thấy ta có thể hay không đoạt ngươi Boss, hay hoặc là nói, nếu có cơ hội lời nói, ngươi có thể hay không đoạt của ta Boss, " Thủy tinh linh trầm mặc nhìn một hồi Lục Ly chỉ huy tác chiến, đột nhiên mở miệng hỏi.
 
 	May mắn trên đài cao tựu hai người, bằng không thì người khác nhất định cảm giác mình như đặc biệt lớn bóng đèn.
 
 	Lục Ly rất nghiêm túc suy nghĩ một chút, đúng vậy, đúng rất chân thành ở muốn, người này suy nghĩ về sau mới lắc đầu nói: "Ta nghĩ tới ta sẽ không đoạt ngươi Boss, ngươi có lẽ cũng sẽ không đoạt ta đấy."
 
 	"Cần muốn lâu như vậy mới có thể xác định sao?" Thủy tinh linh sẳng giọng.
 
 	"Ta sẽ không đi đoạt ngươi Boss, cái này không hề nghi ngờ, chỉ là phân tích ngươi đoạt Boss khả năng dùng thời gian dài chút ít, " Lục Ly rất chân thành trả lời nói: "Nhưng là ta cảm thấy ngươi cũng không thể có thể không chú ý chúng ta cái này liên minh lợi ích chém giết một cái thu hoạch không biết Boss."
 
 	"Ngươi . . . Ngươi thật là đồ . . ." Thủy tinh linh thật sự không biết phải hình dung như thế nào rồi.
 
 	"Phong thiếu, ngươi có phải hay không trong đầu nước vào rồi, {liên kích} cũng không biết lui về phía sau ấy ư, được {bạo kích} không biết khai mở giảm tổn thương ấy ư, vận mệnh nhanh lên giữ chặt Boss, Druid canh chừng thiếu kéo lên, sau khi thức dậy cho hắn tăng max trạng thái, " Lục Ly rống lên một cuống họng, hắn thì vừa đi thần công phu, rõ ràng trực tiếp ngược lại T.
 
 	Thủy tinh linh khí khổ, cơ hồ muốn quay người đã đi ra.
 
 	"Ta lần trước xem trực tiếp, ngươi vì cái gì không có xuất hiện?" Bên kia thanh sắc đều lệ mắng 'Gió biển xanh', quay đầu âm điệu tựu giảm mười tám độ, Lục Ly đoán chừng mình cũng không có phát hiện.
 
 	Cái này chi tiết nhỏ lại để cho Thủy tinh linh hơi chút lắng xuống.
 
 	"Không tại Kim Lăng rồi, tiểu mụ cả ngày đuổi theo ta cầu ta tha thứ, ta hà đức hà năng, lại để cho một cái phình bụng nữ nhân khổ cực như vậy, " Thủy tinh linh thản nhiên nói.
 
 	"Nàng . . . Được rồi, không thích dừng lại ở Kim Lăng sẽ không đãi tốt rồi, " Lục Ly thật sự không tốt đối với nhà của người khác sự tình phát biểu cái nhìn.
 
 	"Kim Lăng bên kia có Lạc Tinh cái này hội trưởng nhìn xem, ta chắc chắn tính toán không tại Kim Lăng cũng không có ảnh hưởng gì, hơn nữa trong trò chơi mỗi ngày đều có thể gặp mặt, " Thủy tinh linh thời gian dần qua bắt đầu vui vẻ: "Hiện tại trôi qua thời gian mới chánh thức thoải mái, thật ra ta không có nghĩ như vậy tranh giành những vật kia rồi."
 
 	"Vui vẻ là tốt rồi, " Lục Ly thở dài.
 
 	Dưới trận Boss đã dần dần tiếp cận p3 giai đoạn, mặc dù có bùa hộ mệnh 30% áp chế, vẫn đang bưu hãn lại để cho các người chơi kinh hồn táng đảm, hắn cơ hồ vung tay lên thì có một nhóm lớn người chơi rãnh máu được trống rỗng.
 
 	Nếu không phải Boss lượng HP đang tại từng bước một giảm bớt, mà Lục Ly lại biểu hiện ra một bộ phi thường bình tĩnh bộ dạng có thể không bình tĩnh ấy ư, một bên chỉ huy một bên cùng với muội tử nói chuyện phiếm mọi người đoán chừng sớm đã không còn tin tưởng rồi.
 
 	"Chuyển di chiến trường, Phong thiếu ngươi chú ý lượng HP của mình, đêm tối đừng (không được) cân nhắc tỉnh lam, không có lam tựu hô người đi tới dự bị thoáng một phát, " Lục Ly kế tính toán một cái thời gian, vẫn cảm thấy phát ra có chút không để cho lực, chết người phải kéo lên tiếp tục làm việc mới được.
 
 	"Đều đình chỉ phát ra, chờ ta kéo ổn lại đánh, ta còn tưởng rằng ngươi không rảnh phản ứng chúng ta đâu rồi, " 'Gió biển xanh' đầy ngập oán niệm.
 
 	Một mặt là Lục Ly vừa rồi một chút mặt mũi đều không cho hắn Lưu mắng hắn, một mặt là bởi vì hắn ở bên cạnh mệt mỏi còn giống cẩu đồng dạng, mà Lục Ly tắc thì thoải mái nhàn nhã đứng ở trên bệ đá, bên cạnh còn cùng một cái tuyệt sắc bảng Top 3 mỹ nữ.
 
 	Người so với người, giận điên người!
 
 	Trọng chỉnh đội hình về sau, phát ra dần dần cùng mà vượt tiết tấu, hơn nữa nhen nhóm không cách nào tạo thành trước khi lớn như vậy thương vong, cho nên thuận lợi tiến nhập p3 giai đoạn.
 
 	Cái này giai đoạn mới, thật ra cũng không có đặc biệt cường lực kỹ năng xuất hiện.
 
 	Nhưng là phải cân nhắc Kẻ Hủy Diệt Grol là thứ Ogre, mà Ogre loại sinh vật này đã ẩn tàng một loại thiên phú, khi bọn hắn lượng HP càng ít thời điểm, công kích của bọn hắn tốc độ càng nhanh, công kích độ mạnh yếu cũng càng mạnh.
 
 	Cái đồ chơi này đúng trời sinh Cuồng chiến sĩ.
 
 	Grol ở phương diện này biểu hiện càng xông ra:nổi bật, khi hắn tiến vào p3 giai đoạn về sau, tổn thương tựu rõ ràng đề cao một cái cấp bậc, hơn nữa tốc độ đánh càng ngày càng cao.
 
 	Bình thường tiến công chiếm đóng lời mà nói..., các người chơi bình thường đều là cả đoàn bị diệt tại giai đoạn này, bởi vì mt gánh không được.
 
 	Hiện tại thấp xuống 30% tổn thương, tăng lên ra tới tốc độ đánh thật ra cũng có tương ứng cắt giảm, cho nên 'Gió biển xanh' ít nhất còn gánh vác được, chính là ngẫu nhiên xuất hiện {bạo kích} thời điểm muốn lập tức khai mở giảm tổn thương.
 
 	"Cảm giác Boss càng ngày càng lợi hại, chúng ta có thể đánh thắng được sao?" Thủy tinh linh cũng không dám cùng với Lục Ly nói chuyện phiếm rồi, bắt đầu chú ý trong tràng.
 
 	Thật ra nàng cũng biết hỏi vấn đề không có ý nghĩa gì, Lục Ly lại kiểu như trâu bò cũng không thể có thể bảo chứng tựu nhất định có thể đánh chết Boss, bây giờ là cái gì ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh.
 
 	Không...nhất ngữ ngoài ý muốn cũng tỷ như 'Gió biển xanh' mất NET . . .
 
 	Có thể nàng hay là hỏi lên, người thật ra có một loại tiềm thức, sẽ tìm chính mình tin được người đi xác nhận tình huống, một cái sợ quỷ hài tử nếu như có thể đạt được ba ba chính miệng cam đoan nhìn xem hắn chìm vào giấc ngủ, như vậy là hắn có thể an tâm chìm vào giấc ngủ.
 
 	Hiện tại Lục Ly mà bắt đầu sắm vai cái này một loại nhân vật.
 
 	Lục Ly cũng không sao cả cân nhắc, mà là rất xác định gật đầu: "Kẻ Hủy Diệt Grol thật ra không khó giết, đã có bùa hộ mệnh mà nói nắm chắc, so Sevine còn tốt hơn giết."
 
 	Kế tiếp chiến đấu quả nhiên ứng nghiệm hắn thuyết pháp, Kẻ Hủy Diệt Grol mặc dù là Cuồng bạo đều không có thể triệt để cả đoàn bị diệt đoàn người.
 
 	Thắng lợi cuối cùng người đúng người chơi, chỉ là các người chơi thương vong đại đi một tí, nhưng là trước mắt đúng nhu cầu cấp bách trang bị tăng thực lực lên chuẩn bị chiến quyết thi đấu thời khắc, coi như là hi sinh đại đi một tí cũng có thể tiếp nhận.
 
 	Ngoẻo rồi tổn thất kinh nghiệm người chơi chắc sẽ đạt được thêm vào Điểm tích lũy ban thưởng.
 
 	Hệ thống lần nữa xoát ra Tài quyết chi kiếm giết thông cáo, Kẻ Hủy Diệt Grol trở thành Tài quyết chi kiếm hôm nay thứ hai đánh chết 60 cấp Boss, tạo thành oanh động so với trước Sevine còn muốn khoa trương.
 
 	Đánh một cái 60 cấp Boss rất có thể đúng may mắn, giết hai cái lời mà nói..., chỉ cần có điểm chỉ số thông minh người cũng sẽ không đem việc này xem thành may mắn.
 
 	Đã trở lại nội thành Thưởng hoa phẩm ngọc Huyết sắc chiến kỳ người nhiều mưu trí quân sư, đột nhiên có chút hối hận nhà mình lựa chọn.
 
 	Có lẽ hắn có lẽ mang người trùng kích mất cự chùy cứ điểm, cho dù đoạt không đến Boss cũng muốn phá đi Tài quyết chi kiếm hành động, Tài quyết chi kiếm tại Sevine chỗ đó có hai cái 'game thủ đối kháng' đạt được trang bị mới bị sự tình đã không phải là bí mật, hiện tại hiển nhiên lại có hai kiện 60 cấp truyền kỳ trang bị ra lò.
 
 	Đương nhiên, càng lòng như lửa đốt chính là Vinh diệu chi đô, trước khi còn có người cảm thấy phái phía dưới công hội tiến vào Vùng đất bị Nguyền rủa không cần phải, không chính là một cái 60 cấp Boss ấy ư, hiện tại không còn có người nghĩ như vậy, đây đã là thứ hai 60 cấp Boss rồi, kinh khủng hơn chính là không biết đằng sau Tài quyết chi kiếm còn muốn giết mấy cái.
 
 	Tài quyết chi kiếm vì cái gì có thể như thế nhẹ nhõm đánh chết dã ngoại Boss?
 
 	Không hề nghi ngờ, loại này một lần đều không cả đoàn bị diệt hiệu suất đánh chết rất không bình thường, đổi lại đúng Vinh diệu chi đô bọn hắn cũng tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như thế hoàn thành, hiện tại cái gì đại công hội đều có tiến công chiếm đóng 60 cấp dã ngoại Boss nếm thử, đầu nhập không ít thương vong cũng không thiếu, lại đều không ngoại lệ đã thất bại.
 
 	Chẳng lẽ Tài quyết chi kiếm liền định như vậy không hề dừng lại tiến công chiếm đóng xuống dưới.
 
 	Ngẫm lại Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng' toàn bộ một thân 60 cấp truyền kỳ trang bị tình cảnh, coi như là Tiêu Mạc bản thân cũng có chút mộng ép.
 
 	Vinh diệu chi đô 'game thủ đối kháng' trang bị nghiệp nội tốt nhất, cái này không hề nghi ngờ, bọn hắn có người có thực lực lại có tiền, nhà mình đánh chính là, bên ngoài mua đấy, muốn đem 'game thủ đối kháng' chế tạo một thân truyền kỳ cũng không phải là không có khả năng, nhưng là nếu muốn làm cho một thân 60 cấp truyền kỳ, cái kia tuyệt đối không có nửa điểm hi vọng.
 
 	Đánh không lại 60 cấp Boss, 60 cấp Boss không phải ngươi chồng chất người có thể đè chết đấy.
 
 	Lục Ly bên này vội vàng cứu người chia trang bị, điểm kinh nghiệm EXP phong phú, đã chết người chỉ cần đằng sau được cứu đi lên cũng sẽ không tổn thất quá nhiều, huống chi còn có treo giải thưởng nhiệm vụ có thể giao, đến lúc đó có điểm kinh nghiệm EXP còn có danh vọng giá trị có thể nhận lấy.
 
 	Càng may mắn chính là đã nhận được 'Điểm kỹ năng' người chơi, tay mặt đen cũng hắc Lục Ly hiển nhiên không ở trong đám này.
 
 	Một khối hợp thành thạch, giảm 10% nhu cầu, tảng đá kia hiển nhiên không thích hợp hiện tại dùng, 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ đẳng cấp cũng đã 57 bát cấp, dùng 5% thạch đầu có thể, 10% muốn dự trữ xuống về sau dùng.
 
 	5 khỏa cường hóa thạch đầu, cái đồ chơi này hiện tại nhu cầu lượng đặc biệt lớn, căn bản là không đủ dùng.
 
 	Bây giờ là toàn bộ công hội gom góp cường hóa thạch đầu, chuyên môn cung cấp 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ sử dụng, công hội dùng kếch xù Điểm tích lũy đến tiến hành đền bù tổn thất, loại hành vi này hoàn toàn là tự nguyện đấy, công hội cũng không thể nào thấy được người phía dưới nhặt cường hóa thạch tựu buộc hắn nhóm: đám bọn họ nộp lên, làm như vậy lời mà nói..., cùng với lúc trước Lục Ly cùng Tinh Nguyệt công sẽ phát sinh mâu thuẫn có cái gì khác biệt đâu.
 
 	[Sách kỹ năng] đúng một bản pháp sư bộc phát loại kỹ năng, phân cho mập hầu tử.
 
 	Hi hữu tài liệu đúng Ogre tuỷ não, một loại chỉ có Ogre Boss mới có thể rơi xuống tài liệu, chủ yếu được dùng để luyện kim, cùng với có chút hắc xử lý menu nấu nướng tài liệu.
 
 
             		      