         	
 
 	
 	Nếu như Thanh Kỳ Cô Tửu nghe được Lục Ly nói như vậy, nhất định thóa hắn một mặt.
 
 	Ngươi liền yêu thích nói thật.
 
 	Không sai, lần này lại bị Lục Ly một lời mà bên trong, ở Minh Phá Quân còn có 48% HP thời điểm, Thanh Kỳ Cô Tửu cái này ma vương thực sự ma không đi xuống.
 
 	"Vì sao lại như vậy đây, Thanh Kỳ Cô Tửu ở một mình đấu phương diện hẳn là rất có ưu thế đi, hơn nữa thánh kỵ sĩ đánh chiến sĩ, đây là tuyệt đối nghề nghiệp khắc chế chứ?" Thuần Bạch Quý Tiết không lo nổi nhìn Lục Ly không vừa mắt, nàng rất cẩn thận từng li từng tí một thỉnh giáo.
 
 	Những nghề nghiệp khác trong lúc đó, có chút có lẽ có áp chế, thế nhưng phần lớn đều không phải rất rõ ràng.
 
 	Chiến sĩ cùng kỵ sĩ không giống nhau, trang bị cùng kỹ thuật không kém nhiều tình huống dưới, thánh kỵ sĩ tính tuyệt đối khắc chế chiến sĩ, bởi vì bọn họ phòng ngự tương đương, có thể chiến sĩ không giống thánh kỵ sĩ như vậy sẽ cho mình thêm huyết.
 
 	"Rất đơn giản a, Minh Phá Quân dựa vào cái gì nổi danh?" Lục Ly không hề trả lời, mà là vấn đề một vấn đề.
 
 	"Nguyệt Quang đại gió xoáy, Ngưng Thị xung phong, Thập Nhất Thiếu liên kích, Trí Mệnh Kim Quần Lót chảy máu thương tổn, Minh Phá Quân lợi hại nhất hẳn là khống chế..." Thuần Bạch Quý Tiết lẩm bẩm nói: "Há, ta rõ ràng, là khống chế."
 
 	Thuần Bạch Quý Tiết game trình độ bản thân liền không sai, rất nhanh sẽ rõ ràng Lục Ly ý tứ.
 
 	Thanh Kỳ Cô Tửu tuy rằng có thể thêm huyết, nhưng hắn dù sao không phải trị liệu nghề nghiệp, thêm huyết thêm ít, hai cái thêm huyết skill đều cần đọc điều , nhưng đáng tiếc Minh Phá Quân khống chế chơi đặc biệt lưu, căn bản không cho hắn thêm huyết cơ hội.
 
 	Trí Mệnh Kim Quần Lót lên sân khấu.
 
 	Song chiến sĩ quyết đấu!
 
 	Chiến pháp tặc này ba cái nghề nghiệp là cao thủ phân bố dầy đặc nhất nghề nghiệp, mà nghề nghiệp chiến sĩ bên trong cao thủ, Trí Mệnh Kim Quần Lót cùng Minh Phá Quân đều là đứng đầu nhất mấy người kia.
 
 	"Lần này đây. Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng. Đại khái cần tổn thất bao nhiêu HP?" Thuần Bạch Quý Tiết hỏi Lục Ly.
 
 	Nàng đã bắt đầu đối với Lục Ly mù quáng tín nhiệm. Đâu chỉ là nàng, ở đây khán giả không còn có người đi nghi vấn Lục Ly, đều dựng thẳng lên lỗ tai, đang nghe Lục Ly đối với hai người này tuyên án.
 
 	Các ngươi thẳng thắn cũng đừng đánh, nghe Lục Ly nói kết quả chính mình kết thúc đi.
 
 	"Ta đây nào có biết, " Lục Ly làm một cái lau mồ hôi động tác: "Bất quá Trí Mệnh Kim Quần Lót nên thắng đi."
 
 	Mọi người cùng nhau mắt trợn trắng, này không phải phí lời sao, trí mạng kim ∴style_txt; quần lót mãn huyết. Mà Minh Phá Quân chỉ có một nửa, bọn họ cùng thuộc về với một cấp độ người, xê xích không nhiều, quỷ đều biết ai sẽ thắng.
 
 	Chân chính kết quả là Trí Mệnh Kim Quần Lót cuối cùng trả còn lại 72 huyết.
 
 	Dùng 28% tiêu hao hết 48%, cũng không phải nói Trí Mệnh Kim Quần Lót có siêu cỡ nào bài, mà là bởi vì Minh Phá Quân đại chiêu đều dùng ở lên một hồi Thanh Kỳ Cô Tửu trên người.
 
 	Đồng dạng, phần lớn bạo phát skill, cơ động skill, giải khống skill đều nằm ở làm lạnh bên trong Trí Mệnh Kim Quần Lót cũng thành một cái con cọp không có răng.
 
 	Tử Nguyệt động thiên phái ra thợ săn "Đê tiện thiếu gia" tiêu hao 70% HP sau, đem Trí Mệnh Kim Quần Lót đánh bại.
 
 	Đồng dạng là 70% lượng máu tổn thất, nhìn như hoà nhau, thế nhưng đừng quên đây là một cái nhị lưu tái thủ cùng hàng đầu tái thủ quyết đấu. Hơn nữa thợ săn 70% lượng máu mới hơn hai ngàn điểm, mà cuồng chiến sĩ nhưng có hơn bốn ngàn.
 
 	Lúc này. Mọi người mới ý thức tới, võ đài tái ra trận trình tự tầm quan trọng.
 
 	Vô Song Thành xác thực không nên dùng Thanh Kỳ Cô Tửu đi đối phó Long Thành Cô Yên, chênh lệch chính là từ cái kia một hồi chậm rãi bắt đầu lôi ra đến.
 
 	Vô Song Thành pháp sư "Chỉ còn bán điếu thuốc" ra trận, đánh bại Tử Nguyệt động thiên thợ săn đê tiện thiếu gia.
 
 	Cuối cùng một hồi là 50% HP chỉ còn bán điếu thuốc, đối chiến mãn huyết mãn trạng thái đồng dạng là pháp sư nghề nghiệp "Trinh tiết lạc một chỗ" .
 
 	Lần này không cần Lục Ly nói, mọi người đều biết chỉ còn bán điếu thuốc thất bại, cứ việc chỉ còn bán điếu thuốc xác thực rất nỗ lực xét ở, thế nhưng trước kéo dài chênh lệch chỉ dựa vào hắn cá nhân là không cách nào cứu lại, hắn cuối cùng thảm bại địch thủ.
 
 	Võ đài tái, Vô Song Thành bại bởi Tử Nguyệt động thiên.
 
 	Sau đó là đoàn thể tái.
 
 	Trên sàn thi đấu Vô Song Thành những người ái mộ sĩ khí hạ, bọn họ vừa nãy dùng không ít lời nói đi mắng Lục Ly, chê hắn miệng xui xẻo, thậm chí có mấy người quyết định chủ ý không đem lễ vật xoạt cho hắn, có thể sự thực một khi đặt tại trước mặt, bọn họ mới ý thức tới Lục Ly ánh mắt có cỡ nào độc ác nhạy cảm.
 
 	Chân chính kết quả sau khi ra ngoài, lại là một làn sóng xoạt lễ vật phong trào.
 
 	Lục Ly nhìn một chút kinh nghiệm của chính mình trị, sắp tới 4 cấp 4 85%, cũng là mang ý nghĩa Lục Ly đã ở ngăn ngắn mười mấy phút thu được 10% kinh nghiệm.
 
 	Hắn đời trước liền phi thường ước ao những này tái thủ có thể tọa hưởng kinh nghiệm điều tăng cao, hiện tại rốt cục cũng tự thể nghiệm một cái.
 
 	"Từ đoàn đội tác chiến tới nói, ta cảm thấy Vô Song Thành hẳn là càng có thực lực, bọn họ ủng có Trí Mệnh Kim Quần Lót, Thanh Kỳ Cô Tửu, Chuyên Chức Phụ Trợ ba vị minh tinh tái thủ, còn lại ba người cũng được cho là không sai cao thủ, mà Tử Nguyệt động thiên chỉ có hai cái, bọn họ chủ trị liệu là tiểu miêu, nàng là cái Druid, ở đoàn thể trị liệu lên khủng không sánh được mục sư Chuyên Chức Phụ Trợ, " Thâm Sắc Điều Như Phong ở Lục Ly người như thế trước mặt vẫn không thế nào dám nói chuyện.
 
 	Thừa dịp đoàn thể tái còn chưa bắt đầu, hắn lập tức đem mọi người đều biết đồ vật liệt đi ra, chí ít không sẽ sai lầm.
 
 	Nhưng mà Lục Ly vẫn là không dự định buông tha hắn: "Ta cảm thấy Vô Song Thành ở đoàn thể tái cũng không chiếm được cái gì tốt, phối hợp của bọn họ thực sự quá kém, nghề nghiệp phối hợp cũng khuyết thiếu cấp độ tính, ngược lại là Tử Nguyệt động thiên, bọn họ vẫn lấy đoàn đội phối hợp mà xưng."
 
 	Lục Ly là tự mình cùng Tử Nguyệt động thiên đánh qua, hơn nữa có vài thứ hắn đời trước liền biết.
 
 	Một mình tái thủ lấy ra nói, Tử Nguyệt động thiên đương nhiên không sánh được Vô Song Thành đội hình, Vô Song Thành võ đài hành hương thua hoàn toàn là bởi vì thi đấu ra trận thứ tự vấn đề.
 
 	Đoàn thể tái mà, tuy rằng Lục Ly cũng không giống vừa nãy như vậy xác định, nhưng hắn vẫn là nghiêng về Vô Song Thành thất bại.
 
 	Tử Nguyệt động thiên những người ái mộ hài lòng chết rồi, dồn dập hoa kim tệ mua lễ vật xoạt cho Lục Ly.
 
 	Lục Ly này một làn sóng thu được 1. 2% kinh nghiệm.
 
 	"Khặc khặc, " Thâm Sắc Điều Như Phong có chút muốn khóc, hắn cảm giác mình ngày hôm nay thành tôn lên Lục Ly tay mơ, ngày xưa hắn nhưng là được xưng kim bài giải thích.
 
 	Ánh mắt lên chênh lệch để hắn phi thường chật vật.
 
 	Kỳ thực trước đây hắn đều sẽ không ở phán đoán thắng thua lên làm đề tài, ngoại trừ hấp dẫn một thoáng nhãn cầu, hoàn toàn vất vả không có kết quả tốt.
 
 	Có thể Lục Ly có ánh mắt như thế, đại gia liền đặc biệt nhớ nghe hắn suy đoán.
 
 	Thi đấu vừa bắt đầu, song phương liền rơi vào hỗn chiến.
 
 	Có Lục Ly trước, đại gia liền hết sức đi quan sát hai cái đội ngũ phối hợp, phần lớn người không thu hoạch được gì, Vô Song Thành nhưng là hàng đầu câu lạc bộ, làm sao có khả năng có quá rõ ràng lỗ thủng, coi như có cũng không phải loại này người chơi bình thường có thể xem hiểu, chỉ có một phần người chơi cao cấp mới theo Lục Ly tìm tới manh mối.
 
 	Thật không hổ là ánh rạng đông sách giáo khoa, nghe hắn như thế một giải thích đều cảm giác thụ ích lương đa.
 
 	Coi như là câu lạc bộ những người kinh doanh cũng thu được không ít tin tức hữu dụng, tỷ như thuật sĩ nghề nghiệp hung hăng, tỷ như võ đài tái ra trận trình tự có quá nhiều thành tựu, thậm chí có thể quyết định một cuộc tranh tài thắng bại, tỷ như đoàn đội phối hợp vấn đề.
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      