          Xác thật là đi trước làm gương, nơi này mười người chỉ có hắn cưỡi một thất không đầu kỵ sĩ chiến mã, lưu lại một lộ ma trơi điểm điểm, còn có các đội hữu đầy mặt  u oán.
 
 
 “Rất tao bao , sớm biết liền không gọi hắn ,” Úy Lam Hải Phong căm giận nói.
 
 
  Chiến sĩ phần lớn chân ngắn, cùng có tọa kỵ  gia hỏa so sánh với càng ngắn.
 
 
  Song phương  hành động không có cái gì khác biệt, đều là từ quân kỳ thất xông ra, thẳng đến chiến trường trung tâm  trống trải khu vực, song phương sẽ ở chỗ này tiến hành chính diện giao phong !
 
 
  Huyết cùng huyết  va chạm !
 
 
 pvp  nhiệt huyết chỗ, đang ở này, xa xa vượt qua  hạ phó bản.
 
 
  Lục Ly không có tham dự đối xung, mặt sau  người đều không đuổi kịp, hắn chạy  như vậy dựa vào phía trước, xông qua tuyệt đối là chịu chết .
 
 
  Trên chiến trường  newbie rất nhiều, nhưng cũng là tương đối .
 
 
 30~34 cấp này cấp bậc tại trước mắt  trong trò chơi thuộc về cao tầng thứ người chơi, lại đồ ăn cũng có hạn. Rạng đông không phải cái loại này một người có thể chém ngã một con phố  thức ăn nhanh trò chơi, liền tính Lục Ly lại lợi hại, một đối mười , cũng không khác với lấy trứng chọi đá.
 
 
  Hắn tại xa xa nhìn thấy địch nhân  thời điểm liền hủy bỏ  kỵ thừa, tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 
  Ta đi, thật mẹ nó dâng trào a, Lục Ly đếm một chút đối diện  nhân số, cư nhiên thấy được đối diện mười người tất cả nơi này, không có an bài nhân thủ gia, cũng không có ai đường vòng đi trộm lá cờ, liền như vậy minh mục trương đảm  đánh tới.
 
 
 “Mặt sau  kiềm chế điểm, bọn họ đến mười ,” Lục Ly ai cũng không để ý, vòng qua nhóm người này thẳng đến đối phương  lão gia.
 
 
  Hành khúc chính là như vậy, mấu chốt là cướp cờ, đây mới là quyết định cuối cùng thắng bại  căn bản, đương nhiên ngay mặt quyết đấu cũng rất trọng yếu, bằng không ngươi liền tính cướp được lá cờ cũng không nhất định có thể khiêng về nhà.
 
 
  Lục Ly lén lút  vào địch nhân gia  quân kỳ thất.
 
 
  Quân kỳ thất đều một dạng, khác biệt không phải rất lớn. Hắn quen thuộc  tìm đến cắm quân kỳ địa phương, hơi hơi dùng lực liền nhổ lên.
 
 
  Lá cờ bị nhổ lên đến thời điểm tất cả mọi người đều nhận được  hệ thống nhắc nhở, nói bộ lạc lá cờ đã bị nhổ lên, thỉnh bộ lạc người chơi mau chóng đoạt lại chính mình  lá cờ.
 
 
 “Lục Ly ngươi cẩn thận lâu, bọn họ bị chúng ta đánh về nhà .” Nghe này thanh âm, tràn đầy  đều là sung sướng khi người gặp họa.
 
 
  Ngay mặt quyết đấu quả nhiên là Úy Lam Hải Phong bọn họ thắng, tám đối mười  nhân số chênh lệch, như trước lấy được  nghiền áp thức  hoàn thắng, liên minh bên này thậm chí chỉ treo hai người.
 
 
  Chết mất  nhân sẽ trở lại phần mình  sống lại điểm, vị trí liền tại quân kỳ phòng bên ngoài.
 
 
  Cứ như vậy. Nhổ lá cờ đi ra ngoài  Lục Ly vừa lúc cùng sống lại trở về  nhân đụng mặt -- hiệp lộ tương phùng, quần ẩu  tiết tấu a, Lục Ly quyết đoán quay đầu từ một lối ra khác vòng đi.
 
 
  Dù vậy, cũng tất nhiên sẽ có người tại lối ra địa phương chờ hắn.
 
 
  Hơn nữa căn bản không kịp đợi đội hữu tiến đến trợ giúp, bất quá Lục Ly không có hoảng. Hắn tại hẹp dài bên trong thông đạo chui một hồi, vòng đi vào một cái ngõ cụt.
 
 
  Hắn không có để người bắt ba ba trong rọ  tính toán, hơn nữa hắn hiện tại khiêng lá cờ, không chỉ không có cách nào tiềm hành, song phương người chơi đều có thể ở trên bản đồ nhìn thấy hắn  vị trí, mặc kệ hắn hướng nơi nào tàng, phân phút liền có thể tìm đến hắn.
 
 
  Sở dĩ lãng phí điểm ấy thời gian, hắn  mục tiêu là ngõ cụt chỗ sâu  một “Giày”.
 
 
  Này giày cũng không phải thực tế trên ý nghĩa  giày. Mà là một gia tốc trạng thái, rạng đông lúc đầu thiết trí  loại này gia tốc trạng thái phi thường cấp lực, di động tốc độ gia 100%. Duy trì liên tục 30 giây.
 
 
  Duy nhất không hảo địa phương chính là nó  đổi mới thời gian.
 
 
  Cũng không phải nói không ai dùng nó liền sẽ vẫn ở chỗ đó, Lục Ly đời trước đọc qua một ít tổng kết loại này đổi mới quy luật  bái thiếp, hắn xông vào cái kia buồng nhỏ  thời điểm, cái kia giày vừa lúc đổi mới đi ra.
 
 
  Từ giày  hư ảnh bên trên đi qua, Lục Ly  thân ảnh nháy mắt tăng tốc đến một khó có thể tin tưởng tình cảnh.
 
 
  Nghênh diện một bộ lạc chiến sĩ, Lục Ly hư hoảng một chút lóe qua đối phương  xung phong kỹ năng. Sau đó từ hắn bên cạnh nhanh như chớp liền như vậy chạy.
 
 
  Kia đáng thương Ngưu đầu nhân chiến sĩ nơi nào gặp qua chạy  nhanh như vậy  đạo tặc, hắn nhu nhu một đôi mắt trâu. Thiếu chút nữa liền cho rằng chính mình hoa mắt , chờ hắn phản ứng lại đây. Sớm liền mất đi Lục Ly  thân ảnh.
 
 
  Từ trong thông đạo chạy đến, chính là trống trải  đất trống.
 
 
  Một đám người hướng tới hắn xung lại đây, đều là hướng về phía quân kỳ đến.
 
 
  Lần này Lục Ly bọn họ đối mặt  hiển nhiên là một đám ô hợp, căn bản là không có tổ chức giống dạng  chặn lại cùng ngăn cản, hoàn toàn là toàn bộ  hướng về phía quân kỳ chạy.
 
 
  Lục Ly trên người còn có hơn mười giây  gia tốc trạng thái.
 
 
  Ở người chơi đều còn không có tọa kỵ dưới tình huống, bọn họ chỉ có thể trơ mắt  nhìn Lục Ly chạy hướng hắn  các đội hữu.
 
 
 “Cain  tay trái, ngươi đi nhà bọn họ chờ, giấu kỹ đừng bị phát hiện ,” Lục Ly chiếm được trợ giúp sau, cũng không sốt ruột , bắt đầu vi bước tiếp theo làm bố trí.
 
 
 “Hảo, ta hiểu được,” Cain  tay trái cũng không phải ngu ngốc, giây biết Lục Ly  mục đích  .
 
 
  Đẳng Lục Ly đem này đoạt đến  quân kỳ cắm về chính mình trong nhà, bộ lạc bên kia sẽ xoát tân tân  quân kỳ, nói vậy, Cain  tay trái là có thể trực tiếp rút đi tân  quân kỳ, so Lục Ly lại đi một chuyến tiết kiệm rất nhiều thời gian.
 
 
 “Tiêu Tương Minh Kỳ, trong nhà có người đi sao?” Lục Ly vừa rồi xông qua  thời điểm quan sát  một chút đối diện  nhân số, phát hiện thiếu vài .
 
 
 “Tạm thời không thấy được, của ta pháo sáng phục hồi hảo, hiện tại ném đi ra sao?” Tiêu Tương Minh Kỳ vẫn ở trong nhà ngồi không thủ, để ngừa đối phương cũng phái người lại đây trộm kỳ.
 
 
 “Ném đi ra, ta mau trở lại ,” Lục Ly  gia tốc hiệu quả đã không có, nhưng hắn còn có mặt khác gia tốc thủ đoạn, dù sao cũng là  đạo tặc.
 
 
  Hắn nguyên bản còn lo lắng về nhà  Lục Ly lọt vào chặn lại, mà trên thực tế loại chuyện này không có phát sinh, thẳng đến hắn trở lại quân kỳ thất, mới nhìn đến một Druid cùng một đạo tặc tại cùng Tiêu Tương Minh Kỳ đánh túi bụi.
 
 
  Tiêu Tương Minh Kỳ một chọi hai độ khó không nhỏ, nhưng hắn vừa rồi ném ra  pháo sáng vừa vặn đem ẩn hình  đạo tặc  Druid chiếu  đi ra, mất đi tiên thủ  đạo tặc cùng Druid, cũng chỉ có thể kiên trì xông lên cùng mang theo bảo bảo  thợ săn liều mạng.
 
 
  Tiêu Tương Minh Kỳ  bảo bảo là một đại tinh tinh, hình thể đại, thiên phòng ngự tính.
 
 
  Hắn tựa hồ sờ soạng  một bộ thích hợp chính mình  đấu pháp, vẫn vòng quanh chính mình  bảo bảo du tẩu, thường thường bắn thượng một tên, khiến đạo tặc cùng Druid đau đầu vạn phần.
 
 
  Đây là hư nghĩ trò chơi, không tồn tại xuyên qua bảo bảo đi trực tiếp đánh thợ săn sự tình.
 
 
  Hơn nữa tinh tinh loại này sinh vật có một kỹ năng gọi Lôi Đình giẫm lên, là một quần choáng kỹ năng, đạo tặc cùng Druid bị quần hôn mê một lần, không chỉ mất đi vây đổ thợ săn  cơ hội, đạo tặc còn bị hạ hơn phân nửa  huyết.
 
 
  Nếu không có Lục Ly, Tiêu Tương Minh Kỳ đều không thấy được thất bại.
 
 
  Rạng đông đúng là theo đuổi một loại nghĩa rộng  công bình, nhưng loại này công bình cũng sẽ không bóp chết cao thủ người chơi  thiên phú cùng cố gắng.
 
 
  Lục Ly khiêng lá cờ xông vào đến, đạo tặc cùng Druid trực tiếp ngây ngẩn cả người.
 
 
  Chính là này sửng sốt  công phu, Lục Ly nhào lên một tạc kích liền đem đạo tặc kích choáng đương trường, này kỹ năng khống chế  thời gian phi thường ngắn, nhưng Lục Ly muốn chính là như vậy hơi hơi  nhất đốn.
 
 
  Chỉ cần đốn một chút, hắn liền có nắm chắc đánh ra một hoàn thành độ siêu cao  ảnh tập.
 
 
  Mà hoàn thành độ cao  ảnh tập thậm chí có 2 giây  choáng huyễn, liền tính bị chống cự điệu một bộ phận thời gian, cũng ít nhất một giây nhiều.
 
 
  Vốn liền nửa huyết, còn bị khống chế được , Lục Ly  công kích dứt khoát xưng được là cuồng phong mưa rào, mà Tiêu Tương Minh Kỳ căn bản không cần Lục Ly chào hỏi, hắn đỉnh  Druid  công kích, đem tên đều trút xuống hướng bị khống chế  đạo tặc.
 
 
  Đạo tặc  ống máu đến cùng, quỳ trên mặt đất treo.
 
 
  Còn lại  Druid phòng ngự không sai, máu cũng rất dày, nhưng hắn đối mặt là một mang theo sủng vật  thợ săn, còn có trên Đẳng Cấp bảng xếp đệ nhất  đại đạo tặc.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      