          Một lui, một cái khác tự nhiên liền sẽ truy, Thủy Tinh Linh căn bản không lo lắng đuổi không kịp, Tật Phong bộ khiến nàng đạt được  một gia tốc buff, tuy rằng thời gian rất ngắn, thế nhưng đuổi theo Lục Ly là hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 
  Liền tại Thủy Tinh Linh sắp đuổi theo Lục Ly  kia một khắc, Lục Ly lui về phía sau  thân hình đột nhiên dừng lại, hắn đối với trống rỗng  ngay phía trước đá một cước.
 
 
  Nguyệt Quang tại không sử dụng kỹ năng dưới tình huống đều có thể đem Lục Ly từ tiềm hành trạng thái đá ra, càng đừng nói Lục Ly này một chân dùng chân đá kỹ năng, dùng kỹ năng mà nói tốc độ sẽ càng mau.
 
 
  Thủy Tinh Linh thét lớn một tiếng, che bụng, tại Lục Ly  trước người hiển lộ ra thân ảnh.
 
 
  Thủy Tinh Linh dưới chân dùng lực đạp, hướng tới Lục Ly đánh tới, nàng sử dụng Tật Phong bộ sau  lần đầu tiên công kích, sẽ tạo thành phổ thông công kích 280%  thương tổn, chiến đấu  vài  hiệp, Lục Ly trên người chỉ còn hơn ba trăm điểm huyết. Này một kích không sai biệt lắm có thể trực tiếp đem hắn miểu sát.
 
 
  Lục Ly thất bại sao?
 
 
  Đương nhiên sẽ không !
 
 
  Thủy Tinh Linh chính mình  chủy thủ đã đụng tới Lục Ly  giáp da, nàng cảm giác thắng lợi đã hướng nàng ngoắc.
 
 
  Nhưng mà đúng lúc này, Lục Ly đối với nàng cười cười, cả người nháy mắt biến mất.
 
 
  Thủy Tinh Linh cho rằng Lục Ly tiềm hành , học Lục Ly  bộ dáng, một cước đá qua.
 
 
  Mới đá một nửa, nàng liền biết chính mình sai lầm, sau lưng truyền đến  đau đớn cảm nói cho nàng, Lục Ly xuất hiện ở nàng phía sau.
 
 
  Ám Ảnh áo choàng mặt trên  đặc hiệu !
 
 
  Thủy Tinh Linh sai lầm nhận thức, khiến Lục Ly đạt được  công kích ba phát  cơ hội.
 
 
  Ảnh tập, phổ thông công kích, đâm lén.
 
 
  Tại Thủy Tinh Linh xoay người  kia một khắc, Lục Ly đi một bước chéo, xuất hiện ở bên người nàng. Xoay người một phản thủ đâm lén đánh vào  nàng trên lưng.
 
 
  Thủy Tinh Linh  vốn liền không nhiều  ống máu nháy mắt thanh không.
 
 
  Lục Ly thắng !
 
 
  Từ thi đấu phòng đi ra. Lục Ly liền thấy được nóng lòng muốn thử  Thủy Tinh Linh.
 
 
 “Lại đến.” Nữ thổ hào hiển nhiên không phục.
 
 
 “Thời gian không sớm , ngày sau đi,” Lục Ly tiếp nhận Nguyệt Quang giao dịch  hai trăm kim tệ, lắc đầu cự tuyệt  đối phương  khiêu chiến.
 
 
  Trong đó một trăm kim là Lục Ly  tiền thế chấp, mặt khác một trăm kim là Thủy Tinh Linh  tiền đặt cược.
 
 
  Dễ dàng được đến một trăm kim.
 
 
  Loại này tư vị thật sự là rất làm người ta trầm mê, tốt nhất có chừng có mực.
 
 
  Lục Ly nhớ rõ kiếp trước vừa mới tiến trò chơi lúc đó, thường xuyên có người bởi vì trò chơi cờ bạc hoặc là táng gia bại sản, hoặc là bị võng cảnh hình câu. Trong đó không thiếu rất có danh khí  đại cao thủ.
 
 
  Lại nói, cùng Thủy Tinh Linh đối chiến, cũng không thoải mái, ít nhất nhân gia  trang bị không thể so hắn kém, kỹ năng càng là chỉ có hơn chứ không kém, chỉ riêng là một Tật Phong bộ, liền đầy đủ đối với hắn tạo thành thật lớn  uy hiếp.
 
 
  Sở dĩ có thể chiến mà thắng chi, mấu chốt vẫn là ở chỗ Lục Ly phong phú  pk kinh nghiệm, hắn đối rạng đông  trò chơi hình thức thật sự là rất chín, biết như thế nào tìm không chắn. Biết như thế nào lừa kỹ năng, biết như thế nào nắm chắc thế cục. Thủy Tinh Linh nhìn như chiếm thượng phong, thực ra đều tại hắn đoán trước bên trong,
 
 
  Nhất là lừa kỹ năng, này tại pvp trong có thể nói cao thủ  độc quyền, dùng trạm vị lừa, dùng động tác lừa, dùng kỹ năng lừa, đem đối phương  khống chế kỹ năng cùng giải khống chế kỹ năng lừa đi ra, mới có kích sát  khả năng.
 
 
  Mà trước mắt  rạng đông các người chơi tiếp xúc tự do hình thức  thời gian quá ngắn, còn không có hình thành lừa kỹ năng  khái niệm.
 
 
  Thủy Tinh Linh cảm giác thua  oan uổng, chỉ có thể thuyết minh nàng đối với này trường chiến đấu lý giải quá nhỏ bé.
 
 
  Nàng khả năng đối với chính mình nói, sớm biết liền không như vậy mau dùng ảnh độn , lần sau nhất định nhận chuẩn  lại dùng. Trên thực tế, theo đó là lại đánh một hồi, Lục Ly vẫn là có rất nhiều phương pháp lừa ra nàng chủ yếu kỹ năng.
 
 
  Mời chiến không có kết quả, Thủy Tinh Linh cũng không khả năng cầm đao đặt tại Lục Ly trên cổ đánh, chỉ có thể hầm hừ  rời đi.
 
 
 “Cái này trang bị đưa ngươi, không phải thực cực phẩm, chắp vá  dùng đi,” Lục Ly đem trong ba lô một kiện Hắc Thiết trang bị đưa cho Nguyệt Quang, hắn thường xuyên đánh boss, trong ba lô tổng có một ít không nỡ bán hoặc là không kịp bán  Hắc Thiết.
 
 
  Nguyệt Quang cũng không khách khí, trực tiếp xuyên tại  trên người.
 
 
  Lục Ly lúc này mới phát hiện Nguyệt Quang trên người  trang bị cũng không đầy đủ, có vài món vừa thấy chính là thấp kém  Thanh Đồng trang.
 
 
 “Đây là làm sao?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Gần nhất chống lại Giang Nam quý tộc  nhân,p  có điểm quên hết tất cả, bị giết  vài lần,” Nguyệt Quang thực bình thản nói, vốn hẳn là thực phẫn nộ hoặc là trào dâng sự tình, từ hắn trong miệng nói ra, dứt khoát liền bình thản  giống như nước sôi.
 
 
  Từ trên bản chất đến nói, Nguyệt Quang cùng Úy Lam Hải Phong không giống nhau, Úy Lam Hải Phong có chiến sĩ  hào sảng, mà Nguyệt Quang thì càng thêm cao ngạo cùng quái gở.
 
 
 “Giao dịch hành mua không được cái gì hảo trang bị đi, rảnh vẫn là cùng nhau hạ phó bản hảo, cả ngày khiêng  rìu nơi nơi lắc lư, chung quy không phải chuyện này,” Lục Ly thực lý giải, thế nhưng lại không nhất định đồng tình.
 
 
 “Là có này ý tưởng, đến thời điểm liên hệ ta,” Nguyệt Quang khoát tay, đi.
 
 
  Thừa dịp còn có điểm thời gian, Lục Ly nhanh chóng liên hệ công trình kỹ năng.
 
 
  Bu lông  kinh nghiệm không đủ để khiến hắn đột phá sơ cấp thăng nhập trung cấp [80], công trình học kinh nghiệm điều dừng lại tại 62  vị trí không chút sứt mẻ.
 
 
  Tất yếu phải tìm điểm tân phối phương mới được, Lục Ly đi đến giao dịch hành, tuần tra  một chút sơ cấp công trình học phối phương, ý đồ tìm nhất trương thực dụng mà có năng lực tiết kiệm tài liệu  phối phương.
 
 
  Công trình học vẫn đều rất ít được chú ý, vừa không giống thu thập chức nghiệp như vậy có thể thu hoạch các loại sinh hoạt tài liệu, cũng không tưởng đúc may như vậy có thể chế tạo đủ loại  trang bị, nó  sản phẩm thiên kì bách quái, thế nhưng đại bộ phận đều không rất đáng tin.
 
 
  Bom là Lục Ly học tập công trình học duy nhất  động lực,2000  tự nhiên thương tổn a, hai mươi cấp trở xuống  quái không sai biệt lắm lập tức liền miểu sát, hai mươi cấp trên đây  quái cũng thừa nhận không được vài cái.
 
 
  Chỉ cần tìm một quái nhiều địa phương, đem quái gom lại cùng nhau, vài cái bom ném xuống đi phỏng chừng chính là một cấp  kinh nghiệm.
 
 
  Lục Ly một bên khát khao  chính mình cầm trong tay bom, đẳng cấp một cấp tiếp một cấp  cuồng thăng, một bên lật xem giao dịch hành bán ra  phối phương, nhìn hơn mười phút rốt cuộc tuyển định  một tờ phối phương.
 
 
  Kết cấu đồ: Thế giới lớn như vậy 
 
 
  Phối phương: Công trình học 
 
 
  Cần: Sơ cấp [50]
 
 
  Sử dụng: Giáo ngươi học được chế tác “Thế giới lớn như vậy”
 
 
  Thế giới lớn như vậy: Đây là một kiện thực kỳ diệu gì đó, thử xem liền biết, ngươi sẽ phát hiện nguyên lai thế giới lớn như vậy.
 
 
  Này trương phối phương không tiện nghi, khả năng bởi vì giới thiệu  quá mức hiếm lạ cổ quái, người chơi  một ngụm giới là 3 kim tệ, tương đương với một kiện phổ thông Hắc Thiết .
 
 
  Lục Ly không như thế nào do dự, nhìn thoáng qua giá, xác nhận một ngụm giới đập rớt.
 
 
  Thế giới lớn như vậy, rất nhiều người đều không biết nhìn đến tên này liền không hiểu ra sao.
 
 
  Lục Ly lại biết nó là đang làm gì, kiếp trước có không ít người thích tìm công trình sư bằng hữu làm vài cái mang ở trên người, cụ thể  tác dụng chính là bán manh.
 
 
  Không sai, bán manh !
 
 
  Thế giới lớn như vậy thứ làm ra đến có thể cho nhân biến tiểu, 1m8  hán tử, dùng “Thế giới lớn như vậy” Sau, có thể nháy mắt biến thành một hơn mười cm  tiểu nhân, nhân biến tiểu , nhìn đến  thế giới đương nhiên liền biến lớn , cho nên gọi thế giới lớn như vậy.
 
 
  Hơn mười cm  tiểu nhân, sẽ có vẻ đặc biệt manh.
 
 
  Lục Ly tìm tòi  một chút giao dịch hành, làm thứ này cần  tài liệu toàn bộ đều có thể tìm đến.
 
 
  Tính xuống dưới mà nói, một kiện “Thế giới lớn như vậy”  phí tổn ước 20 nhiều ngân tệ  bộ dáng, chỉ cần mọi người xem đến hiệu quả, tuyệt đối không lo có người đến mua.
 
 
  Đương nhiên, Lục Ly cũng không khả năng bán được rất quý, bởi vì một kiện “Thế giới lớn như vậy” Chỉ có thể dùng ba lần, ba lần sau liền báo hỏng , chỉ có thể sử dụng ba lần gì đó, nhiều nhất cũng liền bán ba kim tệ đỉnh thiên .
 
 
  Được rồi, thực ra cái giá này đã thực hắc.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      