         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1637: Con gà con nặng 500 pound (khoảng 226.8 kg)
 
 
 	"Chưa thấy qua rồi không có nghĩa là không tồn tại, nghèo khó đã hạn chế trí tưởng tượng của ngươi, Elf, " Narain khinh thường nói: "Đến Gadgetzan đi cùng với Dirge Quickcleave nói chuyện, hắn biết rõ sửa như thế nào tìm đến cái này giống."
 
 	Dirge Quickcleave đúng Gadgetzan đầu bếp, Lục Ly biết rõ hắn, cũng từng ở chỗ của hắn hưởng qua thịt trai tiệc.
 
 	Thẳng thắn mà nói, cái kia tư vị tuyệt đối không thể nói tốt, cũng có thể là bởi vì Lục Ly thật sự chịu không được thịt trai cái chủng loại kia mùi tanh, khả năng cũng chỉ có Troll cái loại này không thế nào chú ý cái ăn chủng tộc mới sẽ cảm thấy cái loại này tiệc rất phong phú.
 
 	Lục Ly tìm được hắn thời điểm, hắn đang tại truyền thụ mấy cái người chơi nấu nướng sinh hoạt kỹ năng tấn cấp chi đạo.
 
 	"Muốn nhìn hàng hóa của ta ấy ư, Elf, tuyệt đối là toàn bộ đại lục tốt nhất tay nghề, " Dirge Quickcleave chủ động chào hỏi.
 
 	"Cũng không cần, ta ăn rất no bụng, " Lục Ly cự tuyệt hắn chào hàng, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi: "Ngươi biết 500 pound gà ấy ư, Narain đối với ta nhắc tới qua."
 
 	"Một mực 500 pound trọng con gà con? Không có vật như vậy, ít nhất hiện tại đã không có như vậy gà rồi, ta trước kia nghe nói qua . . . Hắc ám tử vong chi gà . . ." Dirge Quickcleave thanh âm có chút run rẩy; "Nhưng là xác thực là như vậy, không ai có thể đang nhìn đến như vậy một con gà về sau còn còn sống trở về, ta có một đối với ngươi ta đều rất tốt chú ý, không bằng ngươi buông tha cho 500 pound gà ý nghĩ này a."
 
 	"Không có khả năng đấy, ta đáp ứng Narain, ta không thể nuốt lời, hơn nữa ta có rất nhiều cường đại minh hữu, " Lục Ly một bộ không sợ trời không sợ đất phóng khoáng kình (sức lực).
 
 	"Được rồi, có lẽ ngươi có thể làm được cũng nói không chừng, nghe, Elf, Truyền thuyết Feralas khủng bố chi đảo cái kia bầy tên là kỳ mỹ Chimaerok tộc đàn đúng nhất ngon nhiều chất lỏng đồ ăn! Hiện tại chúng bên trong xuất hiện một người thủ lĩnh Lakmaeran, thịt của nó tại trải qua xảo diệu chế biến thức ăn về sau có thể biến thành một bàn cực phẩm tiệc, ta muốn ngươi đánh chết Lakmaeran, đạt được Lakmaeran thịt, rồi theo ở trên đảo thu thập 20 phần Chimaera eo (sườn) lôi thôi thịt."
 
 	"Sau đó thì sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Cầm lại đến rồi nói sau, hi vọng các ngươi có thể còn sống trở về, " Dirge Quickcleave lòng còn sợ hãi nói.
 
 	Tại Kalimdor đại lục nhất tây đầu, Feralas rừng rậm ở trong chỗ sâu, có một tòa Night Elf thành nhỏ —— Feathermoon Stronghold. Đại đa số tới nơi này Thám Hiểm Giả cũng là vì học tập cao cấp (+) phụ ma pháp chuyên nghiệp hoặc là đơn thuần vì làm nhiệm vụ thăng cấp. Mà có rất ít người là chân chính vì "Thăm dò" mới lại tới đây . . .
 
 	Feathermoon Stronghold tọa lạc tại một cái tên là Sardor trên đảo nhỏ, Sardor Isle vùng phía nam còn có một hơi lớn chút ít hòn đảo, cái này là khủng bố chi đảo.
 
 	Cái này địa phương cứt chim cũng không có càng là cực ít có người giao thiệp với.
 
 	Bơi lội bơi cả buổi, đi lên cái gì cũng không có.
 
 	Thật ra, trên cái đảo này nhất thú vị hẳn là Shalzaru sào huyệt, cái kia là một cái Naga lãnh địa, bên trong đổi mới (respawn) đủ loại Naga quái.
 
 	Nếu như đi đến cuối cùng có thể chứng kiến một mảnh cái ao nước.
 
 	Nhảy đi xuống, một mực hướng ở trong chỗ sâu bơi, cái kia là một cái khúc chiết thông đạo, không bao lâu có thể chứng kiến ánh sáng, sau khi ra ngoài tựu chắc sẽ phát hiện mình thân ở một cái mới đích huyệt động mật thất.
 
 	Bên trong có một BOSS gọi Shalzaru.
 
 	Lục Ly mấy có lẽ đã đem thằng này quên, quay đầu lại có thể cho người đi đem hắn chém, trước mắt có lẽ vẫn chưa có người nào phát hiện, giết chết chính là một cái dã ngoại BOSS giết.
 
 	Hôm nay còn có chuyện trọng yếu hơn, Lục Ly muốn tìm chính là Lakmaeran.
 
 	Một cái tại khủng bố chi ở trên đảo lêu lổng bá chủ.
 
 	Hắn tại bầu trời cao cao bay lên —— phi thấp không được, sẽ bị phía dưới Chimaera quái điện giật chết.
 
 	Chimaera đúng Night Elf kiên cường minh hữu, bọn hắn bảo hộ lấy các đại rừng rậm cùng với Cây Thế Giới Nordrassil. Bọn hắn luôn ru rú trong nhà, tràn ngập cảm tình, nhưng là không có ngôn ngữ năng lực. Bọn hắn hàng đầu phấn đấu mục tiêu là bảo vệ thiên nhiên cân đối. Chimaera căm hận hết thảy nguy hại tự nhiên chủng tộc cùng với tự nhiên sinh vật hành vi. Dù là ai, chỉ cần dám can đảm làm ra những hành vi này, như vậy hắn lập tức sẽ lĩnh giáo Chimaera cái kia đủ để khiến người sợ lửa giận.
 
 	Bất quá cái kia là đến từ Bạch Dương Cốc Sâm lâm Chimaera.
 
 	Feralas những...này Chimaera cùng với Naga quan hệ mật thiết, những...này đáng sợ song đầu quái vật tại Feralas tầng trời thấp bay lượn, ở trên đảo ngoại trừ Naga bên ngoài hết thảy sinh vật đều là bọn hắn lương thực, chúng biết dùng trí mạng tia chớp để đối phó hết thảy xâm phạm địch nhân.
 
 	Lục Ly muốn tìm Lakmaeran cũng không khó tìm, mặc dù tung tích của nó bất định.
 
 	Lớn như vậy khổ người, cách thật xa tựu thấy được!
 
 	Loại này 60 cấp dã ngoại BOSS, bằng vào Lục Ly một người đó là xác định vững chắc không được đấy, cho nên hắn rất nhanh đã kêu đến rồi rất nhiều viện binh —— vốn là mấy cái Rogue bảo hộ lấy 'Chi ma hãm nhi thang viên' xâm nhập địch bầy đi vào BOSS phụ cận, sau đó mà bắt đầu đại quy mô kéo người đi tới.
 
 	"Cái này dã ngoại BOSS không có người đánh sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ngẫu nhiên có người đánh, giết sớm vài tuần đã bị Vinh diệu chi đô cầm đi, bình thường đánh muốn thanh lý rất nhiều tiểu quái, khó đánh lại không bạo thứ gì đó, cho nên thường xuyên không có người đánh, " có tin tức so sánh linh thông lập tức cấp ra kỹ càng tình báo.
 
 	Ánh rạng đông có được rất rất nhiều bản đồ cùng với phó bản, có thể giết BOSS rất nhiều, chính thức tranh đoạt kịch liệt hoặc là giết, hoặc là rơi xuống tương đối khá BOSS, ví dụ như Lam Long.
 
 	Lakmaeran đang ở khủng bố chi ở trên đảo, cách đại lục phi thường xa, bản thân thực lực lại thuộc về 60 cấp dường như khó đánh chính là, đại công hội không nhìn trúng, trong loại nhỏ tắc thì không có thực lực, vì vậy là được một chút cũng không có người hỏi thăm BOSS một trong.
 
 	"Cái này là cái kia 500 pound trọng gà sao?" Tàn Mộng ngơ ngác nhìn lên BOSS.
 
 	"Không ngớt 500 pound ah, ta cảm thấy một cái đùi gà thì có 500 pound, " 8 tương nuốt một ngụm nước bọt trả lời.
 
 	"Có thể ăn thật nhiều ngày ah, " sau đó, hai người trăm miệng một lời tán thán nói.
 
 	"Được rồi, hai người các ngươi ăn nữa chính là Bé Mập rồi, " 'Gió biển xanh' vỗ vỗ đầu của các nàng , nhắc nhở hai người bọn họ chú ý thoáng một phát hình tượng, với tư cách hai cái nhỏ tuổi nhất hạch tâm tinh anh, tại loại trường hợp này cùng với gấu trúc cũng không có gì khác nhau.
 
 	"Hừ, lại béo cũng so ngươi hảo xem, " Tiểu Bát Tương phản kích nói.
 
 	"Được rồi, chuẩn bị làm việc, trước thanh lý chung quanh tiểu quái, cái này BOSS độ khó không lớn, trên cơ bản chia làm hai cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất BOSS trên mặt đất, chủ yếu chính là bầy tổn thương, chúng ta sử dụng hai tuyến tác chiến phương án, giai đoạn thứ hai hắn chắc sẽ trời cao, viễn trình chức nghiệp tiến hành công kích, cận chiến chức nghiệp đứng ở cùng một chỗ gánh chịu tổn thương là được, trên mạng đều có tiến công chiếm đóng đấy, hi vọng các ngươi đều nhìn rồi ah."
 
 	Loại này đã bị giết quá nhiều lần BOSS, tiến công chiếm đóng cũng sớm đã rất đầy đủ hoàn mỹ rồi.
 
 	Bất quá, biết rõ tiến công chiếm đóng ý nghĩa không lớn, bình thường đoàn đội mặc dù là biết nói sao đánh cũng không thấy đến có thể đánh thắng, dù sao, Lakmaeran quần công tổn thương còn là phi thường khủng bố đấy, hơn nữa nó rất nhiều kỹ năng đều là tia chớp tổn thương, Ánh rạng đông trước mắt cực nhỏ có kháng tia chớp trang bị.
 
 	Tài quyết chi kiếm hôm nay tới chính là ba cái tinh anh đoàn, một cái hạch tâm tinh anh đoàn ( nhân số bất mãn ), loại này đội hình đối phó một cái dã ngoại BOSS đã dư xài.
 
 	Nhưng là Lục Ly hay là cẩn thận từng li từng tí hơn an bài hai cái tinh anh đoàn phòng ngừa người khác xông tới quấy rối.
 
 	Tài quyết chi kiếm phát triển đến bây giờ, ba cái thiên hướng đánh phó bản tinh anh đoàn, hai cái thiên hướng đánh nhau tinh anh đoàn, còn có một không có thành hình hạch tâm tinh anh đoàn, chủ lực bộ đội trên cơ bản tất cả đều trình diện rồi.
 
 
       		      