          Ném ra bên ngoài một tạc. Đạn, Lục Ly  tâm đều nát.
 
 
  Tinh mộc  bạo tỷ lệ hiện tại thấp  làm người ta giận sôi, hắn trên người cũng liền mang theo ba viên dự bị, này một ném chính là trên trăm mai kim tệ bay đi .
 
 
  Bathran, ta vì đem ngươi thiêu hủy, hạ đủ vốn gốc, ngươi muốn là không hảo hảo báo đáp ta một chút, liền tính ngươi đầu thai chuyển thế, ta cũng muốn thừa dịp ngươi ngủ đem ngươi cấp chém làm củi đốt.
 
 
  Lục Ly xông ra sau, lập tức thẳng đến Maestra trạm gác.
 
 
  Vì cái gì không đi thiêu Bathran  thi thể, lời vô nghĩa, Bathran đều chết, cũng sẽ không chạy, kia vài Thú Nhân nhưng lập tức liền muốn trốn chạy .
 
 
  Đều bị phát hiện  còn không chạy, bọn họ cũng không phải không đầu óc.
 
 
 “Các hạ, ta có trọng yếu tình báo,” Lục Ly tới gần Maestra trạm gác, khôi phục  Ám Dạ Tinh Linh nguyên hình, hắn một phen nhéo một nhân loại binh lính, thở hổn hển đem hố sâu doanh địa tình huống nói một lần.
 
 
  Maestra trạm gác là Ám Dạ Tinh Linh cùng nhân loại liên hợp phòng thủ  đoạn, nơi này đóng quân là nhân loại binh lính.
 
 
 “Điều này sao có thể?” Vị này binh lính căn bản là không tin.
 
 
  Cự ly nơi này một ngàn yard bên trong cư nhiên ám tàng  một bộ lạc doanh địa, này khai  cái gì vui đùa, nếu không phải xem Lục Ly là hàng thật giá thật  Ám Dạ Tinh Linh, sớm liền một tên bắn chết .
 
 
 “Là thật ,” Không đợi Lục Ly cẩn thận biện giải, bên cạnh  mặt khác binh lính liền đẩu  thanh âm kêu lên.
 
 
  Theo ngón tay hắn sở chỉ phương hướng, một đám điên cuồng  Thú Nhân !
 
 
  Cầm đầu ba thân xuyên giáp xích  cao lớn Thú Nhân tất cả đều cưỡi tòa lang, bọn họ tinh hồng  ánh mắt gắt gao  nhìn chằm chằm trạm gác bên trong Lục Ly. Tới gần trạm gác  cũng không giảm tốc, liền như vậy thẳng tắp  trùng kích lại đây.
 
 
  Ngươi đại gia , này mấy kẻ điên cư nhiên không trốn chạy đuổi tới nơi này đến.
 
 
  Hơn nữa cư nhiên có ba lang kỵ binh !
 
 
  Này vài cái lang kỵ binh vừa thấy chính là Sắt thép kỵ sĩ đoàn (Iron Knights)  chính thức thành viên. Tiêu chuẩn  boss khuôn mẫu, căn bản không phải hiện giai đoạn  hắn có khả năng ứng phó , mà Maestra trạm gác lại chỉ có mười mấy nhân loại binh lính.
 
 
 “Delgren đại nhân đi đâu ?” Lục Ly nhéo một sĩ binh hỏi.
 
 
  Tinh lọc giả Delgren là nhân loại Thánh Kỵ Sĩ, hắn vâng theo Bạch Ngân chi thủ  mệnh lệnh, mang theo chính mình  hỗ trợ đi đến địa phương này đóng quân, thuận tiện điều tra một do thú nhân cùng Vong Linh tạo thành  bí mật tổ chức -- bãi đá ngầm giáo phái (Cult of the Dark Strand).
 
 
  Nói cách khác đây là hắn địa bàn, nên hắn xuất đầu  thời điểm đến.
 
 
 “Đại nhân hôm nay đi ra ngoài tuần tra .” Kia binh lính vẻ mặt thảm thiết nói.
 
 
 “Chuẩn bị chiến đấu, phòng ngự khí giới sử dụng đến. Ta đi cầu viện !” Lục Ly không còn chú ý cái gì phần thưởng , nếu này hỏa binh lính chết sạch, hắn nửa điểm ưu việt cũng không thấy được có thể vớt được đến.
 
 
  Hơn nữa từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, những người này tương đương là bị hắn hại chết .
 
 
  Biến thân quạ đen. Lục Ly từ trạm gác bay đi ra ngoài.
 
 
  Hắn không có đi tìm kiếm Delgren, quỷ biết người này tuần tra đi nơi nào .
 
 
  Gần nhất  một phòng ngự căn cứ là Maestra trạm gác !
 
 
  Từ lần trước thủy nguyên tố đại chiến, Maestra trạm gác  phòng bị tăng cường  rất nhiều, hẳn là có năng lực xuất binh tiếp viện.
 
 
 “Tế tự các hạ, Maestra trạm gác bị Thú Nhân  công kích, ba lang kỵ binh tham chiến, thỉnh ngài phái người trợ giúp đi,” Lục Ly bất chấp kinh thế hãi tục, ở người chơi trước mặt hiển lộ ra  thân hình.
 
 
  Trước mắt bao người. Một con quạ đen hóa thành hình người, gợi ra  chung quanh phần đông người chơi  kinh hô.
 
 
  Chẳng lẽ có Druid đã học được phi hành , nhưng chúng ta ngay cả tọa kỵ đều không có đâu. Chúng ta chơi là cùng một khoản trò chơi sao?
 
 
  Bọn họ ngược lại là không có hoài nghi Lục Ly  thân phận, bởi vì Lục Ly vô dụng sử dụng cái gì đạo tặc kỹ năng, nhưng lại che mặt, cùng Druid như vậy mặc một thân giáp da.
 
 
  Maestra trạm gác luôn luôn liền không khuyết thiếu người chơi.
 
 
  Vì chiêm ngưỡng Maestra  dung nhan cùng giọng, vô số  sắc. Lang mộ danh mà đến, bọn họ thậm chí quản gia đều đặt tại  trong trạm gác. Mỗi ngày ngủ mặt cỏ đều cam chi nhược di.
 
 
  Thời kì cao điểm  thời điểm, nơi này thậm chí có vài trăm hơn một ngàn  người chơi lưu luyến không đi.
 
 
 “Lang kỵ binh?” Maestra  thần sắc nhất thời nghiêm túc lên.
 
 
  Không có nghi ngờ Lục Ly. Làm một tế tự, Maestra đối nguyệt chi tế ti  chúc phúc vô cùng mẫn cảm, nàng cái nhìn đầu tiên liền thấy được Lục Ly trên vai kia thuộc về Carolina  ấn ký.
 
 
 “Trừ đó ra còn có mấy chục  Thú Nhân chiến sĩ cùng Vong Linh dược sư, Maestra trạm gác chống cự không được bao lâu ,” Lục Ly nhanh chóng  cung cấp tình báo.
 
 
  Maestra không chút do dự  thổi lên  xuất chinh  tù và, nàng sải bước một chỉ thuần trắng  liệp báo, trước liền xông ra ngoài, phía sau là mười mấy cưỡi Hắc Báo  Ám Dạ Tinh Linh lính gác, còn có mấy chục  du hiệp lính gác tại trong rừng cây khiêu dược  nhanh chóng đi tới.
 
 
 “Bảo vệ Maestra !” Lục Ly giấu ở một đám trung lớn tiếng  rống lên một câu.
 
 
  Các người chơi ngây ra một lúc, sau đó bị những lời này khơi dậy một đầu  giống đực nội tiết tố, bọn họ một bên gầm rú  bảo vệ Maestra, một bên tung tăng chân cùng mặt sau xung.
 
 
  Trên đường nghe được này quen thuộc tiếng hô  nhân, rất nhiều đều gia nhập tiến vào.
 
 
  Maestra trạm gác bảo vệ chiến kết thúc không bao lâu, nơi này rất nhiều người đều từng tham gia qua, hoặc là ít nhất nghe nói qua kia kích động nhân tâm  một trận chiến.
 
 
  Hơn trăm người  hồng lưu theo ở phía sau, tuyết cầu   càng lăn càng lớn, Lục Ly lúc này mới yên lòng.
 
 
  Nhưng cầu Maestra trạm gác  kia vài bọn lính có thể kiên trì đợi đến viện quân đuổi tới, nếu Maestra đến  thời điểm chỉ còn lại có một đống hỗn độn, bất cứ cứu viện đều chưa  ý nghĩa.
 
 
  Lục Ly  quạ đen tốc độ rất nhanh, so Maestra còn muốn trước một bước đuổi tới hiện trường.
 
 
  Hiện trường chiến hỏa như đồ, Maestra trạm gác không có giống Lục Ly tưởng tượng  như vậy bị bộ lạc phá hủy, chòi canh mặt trên  cường nỏ phát huy  tác dụng, hơn nữa Maestra trạm gác  thủ lĩnh Delgren đúng lúc  xuất hiện ở trên chiến trường.
 
 
  Vị này nhân loại Thánh Kỵ Sĩ thân phi màu trắng bạc trọng giáp, lấy một địch ba, tuy rằng dừng ở hạ phong, cả người vết thương luy luy, nhưng cuối cùng còn chưa cúp.
 
 
 “Kỵ sĩ đại nhân, viện quân đến,” Lục Ly rống lên một tiếng cổ vũ nhân tâm, rơi xuống đất sau đánh về phía một Thú Nhân lang kỵ binh.
 
 
  Hắn  công kích tuy rằng không đủ để đối lang kỵ binh tạo thành quá lớn thương tổn, nhưng làm gây rối vi Thánh Kỵ Sĩ giảm bớt áp lực lại đủ rồi, dù sao Maestra liền ở phía sau.
 
 
  Vừa dứt lời, Maestra trạm gác  viện quân liền đến  chiến trường.
 
 
  Bất quá, Lục Ly chờ mong  nghiền áp lại không có phát sinh.
 
 
  Thú Nhân lang kỵ binh là boss khuôn mẫu, trạm gác xuất thân  ám dạ kỵ binh lại chỉ là cao giai tinh anh, bọn họ cũng không chân chính thuộc về Ám Dạ Tinh Linh lính gác quân đoàn, cùng Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) ngoại  kia vài Thú Nhân chiến sĩ như vậy, đều là quân đoàn bên ngoài thành viên.
 
 
  Maestra tuy rằng cũng là boss khuôn mẫu, nhưng nàng chức nghiệp là tế tự, cũng không lấy sức chiến đấu trứ danh.
 
 
  Dù vậy, có này dòng sinh lực quân  gia nhập, cán cân chiến tranh cũng rõ ràng bắt đầu thiên hướng về liên minh một phương, không ngừng mà có Thú Nhân chiến sĩ cùng Vong Linh dược sư bị các ám dạ du hiệp bắn chết.
 
 
  Trở thành áp sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm là người chơi.
 
 
  Đương mấy trăm danh người chơi đột như chiến trường, ba Thú Nhân lang kỵ binh rõ ràng mộng .
 
 
  Hệ thống ngươi đại gia , nói cho ca kế tiếp nên làm cái gì bây giờ !
 
 
 “Bảo vệ Maestra, nữ thần vạn tuế !” Sắc. Lang nhóm gầm rú , xông về phía  bọn họ trong mắt  địch nhân. Đừng nói chỉ là ba mươi cấp  boss, liền tính là Sargeras đứng ở chỗ này, cũng ngăn cản không được sắc lang  cước bộ.
 
 
  Lang kỵ binh ngược lại là không phải sợ này mấy loài bò sát như vậy nhược tiểu người chơi, nhưng là đừng quên nơi này còn có thực lực không kém bọn họ  nhân loại Thánh Kỵ Sĩ Delgren, tế tự Maestra, còn có bọn họ dẫn dắt  một đám ba mươi cấp tinh anh npc.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      