          Biến thân hải báo thực ra có một phi thường trí mạng  che giấu  quy tắc, đó chính là biến thân sau, Lục Ly trên người  trang bị hoàn toàn mất đi hiệu dụng, cả người  hộ giáp quy linh !
 
 
 0 hộ giáp đơn vị bị boss đánh trúng sẽ có cái gì hậu quả?
 
 
  Miểu sát !
 
 
  Cho nên, hắn  trong lòng cũng thực cấp.
 
 
  Bích Lam thấu triệt  hồ nước có vẻ có điểm hôn ám, gợn sóng rung chuyển trung chiết xạ ra từng đạo  gợn sóng, liền tại Lục Ly thiếu chút nữa cho rằng chính mình muốn bị đánh trúng  thời điểm, quang minh từ phía trên rải xuống đến, tịch dương  đỏ ửng nhiễm đỏ sắt sắt hồ nước, bọt nước văng khắp nơi trung, hắn lao ra  mặt nước !
 
 
  Một đạo tên phá không mà đến, hung hăng  đóng ở Craig  trên đầu, công kích rất thấp, thế nhưng trên thị giác hiệu quả như trước là huyết hoa văng khắp nơi, Craig gào thét một tiếng, bỏ qua  tại trên mặt nước bốc lên  tiểu hải báo, xông về phía bên bờ  đáng giận Tinh Linh chiến sĩ.
 
 
 “Mẹ nó, này quái phòng ngự nghịch thiên  a, ta vừa rồi kia một chút ngay cả phòng ngự cũng chưa phá,” Úy Lam Hải Phong hú lên quái dị, cắt vũ khí, cung nỏ biến thành trường kiếm cùng tấm chắn, đối với rùa vọt lại đây.
 
 
  Lục Ly cũng trèo lên bờ, tại rùa  phần đuôi tùy tay đâm một chút.
 
 
 -7 !
 
 
  Rơi lệ đầy mặt, này mẹ nó cái gì phòng ngự a, hắn đánh 5 cấp phó bản boss phổ thông thương tổn ít nhất đều có hơn mười hai mươi điểm, cùng người chơi pk, trang bị kém cự đại  thời điểm, thậm chí có thể biểu đến một trăm điểm, Craig bất quá là 3 cấp boss mà thôi, so với hắn thấp hai cấp, cư nhiên chỉ đánh 7 điểm huyết.
 
 
  Craig  tiếng kêu giống anh nhi  khóc, bén nhọn mà lại thê lương.
 
 
  Nó mở ra dày đặc răng nhọn  miệng, bắt đầu công kích Úy Lam Hải Phong, bén nhọn như đao  chân trước thoạt nhìn cũng rất có lực sát thương.
 
 
 “Làm ta sợ gần chết, nguyên lai lực công kích như vậy thấp,” Úy Lam Hải Phong bị công kích sau nhẹ nhàng thở ra, niết ở trong tay tùy thời chuẩn bị ăn  dược tề cũng thả trở về.
 
 
  Lục Ly tra xét dưới chiến đấu nhắc nhở mới biết được hắn vì cái gì nói như vậy.
 
 
  Chiến đấu nhắc nhở: Úy Lam Hải Phong xung phong đối Craig tạo thành 4 điểm thương hại; Craig đối Úy Lam Hải Phong tạo thành 8 điểm thương hại......
 
 
  Craig đối Úy Lam Hải Phong tạo thành  điểm ấy thương tổn, thật đúng là có nhục hắn boss  thân phận.
 
 
  Bất quá lại xem xem Craig  huyết lượng, Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong  trên mặt đều mang theo  một tia chua xót, chỉnh chỉnh tám vạn !
 
 
  So năm cấp phó bản boss cao  năm lần trên đây !
 
 
  Này phải phí bao nhiêu dược thủy a !
 
 
  Không có biện pháp, vì cực phẩm trang bị, vì cực phẩm tài liệu, kiên trì cũng phải thượng, không ai sẽ bởi vì sợ lãng phí dược mà buông tay boss.
 
 
  Craig ở trong nước dũng mãnh  rối tinh rối mù, đi tới trên bờ lại có chút mệt mỏi, trên cơ bản chính là quỳ rạp trên mặt đất tại chỗ bất động, Lục Ly thuần túy là trạm cọc đánh boss, hoàn thành độ cao  dọa người, thường xuyên có thể đem boss choáng huyễn hoặc là tê liệt điệu, khiến Úy Lam Hải Phong cũng có thể thở ra một hơi.
 
 
  Này một đánh ước chừng đánh nửa giờ, Úy Lam Hải Phong dùng 10 bình dược tề,boss  huyết lượng kham kham quá nửa.
 
 
  Đang vùi đầu phấn đấu, Craig đột nhiên động , nó sưu  một tiếng xông về phía hồ nước.
 
 
 “Thảo, hồi huyết !” Lục Ly thật muốn cho mình một bàn tay.
 
 
  Lưỡng thê loại hoặc là cùng loại  sinh vật, đại bộ phận đều sẽ một chiêu này, có thể tại càng thích hợp  trong hoàn cảnh hồi phục đại lượng  khí huyết.
 
 
  Tại hai người phẫn nộ  ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Craig  huyết điều thong thả mà lại kiên định  khôi phục , vẫn khôi phục  10% mới dừng lại đến, nói cách khác hơn mười phút  công phu uổng phí , mấu chốt nhất là đợi lát nữa nói không chừng còn có.
 
 
 “Mặc kệ , lôi đi đánh, qua bên kia tiểu thụ lâm,” Phẫn nộ về phẫn nộ, cùng hệ thống tích cực không có gì ý tứ, đều đánh tới lúc này  tổng không thể buông tay đi.
 
 
  Craig chậm rì  bị hấp dẫn , cự ly Ánh Nguyệt hồ càng ngày càng xa.
 
 
  Ánh Nguyệt hồ bên cạnh  tiểu thụ lâm mọc đầy cùng loại ma thụ linh tinh gì đó, thật nhỏ chặt chẽ, Craig hành tẩu lên phi thường khó khăn, thế nhưng hệ thống giao cho nó  cừu hận hệ thống lại khiến hắn không thể dễ dàng buông tay, chỉ có thể kiên trì theo vào.
 
 
  Cảm giác lạp  tối đủ xa, Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong mới bắt đầu một lần nữa phấn đấu.
 
 
  Một lần này đánh tới 50% huyết  thời điểm, Craig thật không có ngoạn cái gì trò mới, chỉ là uổng công vô ích  vuốt Úy Lam Hải Phong  Thanh Đồng tấm chắn, cũng không biết là rời đi thủy lâu lắm  vẫn là như thế nào , nó  công kích cũng rơi chậm lại  không thiếu, huyết lượng từ 50% đến 30% này giai đoạn, thậm chí ngay cả bạo kích đều không có xuất hiện qua một lần.
 
 
  Đến 30%, Craig lại sốt ruột lên, vặn vẹo  ngốc  thân mình muốn trốn về trong hồ.
 
 
 “Kẹt nó, chú ý trạm vị,” Lục Ly tiến lên, ngăn ở boss  phía trước, bị boss một va chạm đỉnh phi.
 
 
  Va chạm kỹ năng khả năng cần phục hồi, Úy Lam Hải Phong tiếp lên Lục Ly  tiết tấu, thành công  cản lại boss.
 
 
 boss  táo bạo tình huống không có duy trì liên tục bao lâu, ba mươi giây sau nó liền lần nữa an tĩnh lại, sau đó liền lại là lâu dài mài máu quá trình,
 
 
  Úy Lam Hải Phong  huyết bình rất nhanh liền tiêu hao sạch, này một phiên ép buộc xuống dưới, ước chừng dùng mười một sơ cấp sinh mệnh dược tề, nếu không phải Lục Ly bọn họ cướp sạch  địa tinh thương nhân, thật đúng là không có biện pháp chống đỡ.
 
 
 “Ta nơi này còn có sáu bình, hẳn là đủ,” Lục Ly đem chính mình trong ba lô  mấy bình toàn lấy ra ném đến trên mặt đất.
 
 
 “Ngươi cũng lấy một lọ đi, vạn nhất boss cuồng bạo , ta không nhất định chịu đựng được,” Úy Lam Hải Phong nói.
 
 
  Mắt thấy  thắng lợi đang nhìn, thế nhưng ai cũng không dám cam đoan sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn.
 
 
 “Dã ngoại boss thủ sát nói, cũng có thể lên TV ,” Lục Ly cười cười, trên tay động tác không ngừng, phi thường sắc bén  đánh ra một 85  hoàn thành độ, ảnh tập thành công đem Craig choáng huyễn 2 giây.
 
 
 “Cùng ngươi nhận thức  sau, tựa hồ liền trên cảm giác TV không tính cái gì ,” Úy Lam Hải Phong cảm khái, hắn phía trước cũng tự xưng là cao thủ, nhận thức  Lục Ly sau mới biết được trò chơi này còn có người chơi như thế nghịch thiên.
 
 
 “Vận khí tốt điểm mà thôi,” Lục Ly tự nhiên sẽ không nói, ta là trùng sinh , ta còn có thể càng nghịch thiên.
 
 
 “Vận khí tốt cũng là bản sự, mấu chốt nhất là ngươi còn như vậy cố gắng, liên đánh  quái đều đang luyện kỹ thuật, mỗi lần nhìn thấy ngươi đều cảm giác tiến bộ phi thường lớn, đến ngươi trình độ này còn tiến bộ, chúng ta những người này còn như thế nào hỗn a.”
 
 
 “Không có biện pháp, không cố gắng mà nói, rất nhanh liền sẽ bị đào thải, trò chơi này khả năng đối đại đa số người đến nói đều chỉ là trò chơi, với ta mà nói lại là công tác, là hi vọng,” Lục Ly nói.
 
 
 “Công tác?” Úy Lam Hải Phong rất sửng sốt:“Ngươi muốn dựa vào trò chơi kiếm tiền sao?”
 
 
 “Đúng vậy, nhìn ngươi khả năng cũng không phải tân thủ , chơi nhiều năm như vậy  trò chơi, cảm giác [ rạng đông ] thế nào?” Lục Ly đối Úy Lam Hải Phong rất lý giải, thế nhưng hắn không có khả năng biểu hiện ra ngoài, có một số việc muốn chậm khoan nói.
 
 
  Úy Lam Hải Phong kình  tấm chắn, tầng tầng  nện tại Craig  trên đầu, thuẫn kích có hiệu lực,boss tiến vào choáng huyễn trạng thái, hắn nghe được Lục Ly hỏi như vậy, lập tức không chút do dự  trả lời:“Trò chơi này đương nhiên muốn so mặt khác  đều hảo.”
 
 
 “Cho nên trò chơi bên trong thương cơ vô hạn, so trong hiện thực tìm  công tác còn kiếm tiền, ngươi hiện tại là đến trường vẫn là đã công tác?” Chỉ có trùng sinh  nhân mới biết,[ rạng đông ]  lực ảnh hưởng sẽ có bao nhiêu đại, không đến một năm  thời gian không chỉ chiếm lĩnh  toàn cầu hư nghĩ trò chơi thị trường, hơn nữa nhanh chóng phát triển ra thành thục  thi đấu thể chế.
 
 
 “Đại tứ, lập tức liền muốn đi ra ngoài tìm công tác,” Úy Lam Hải Phong  tâm tư có chút trầm trọng, tốt nghiệp đại học chẳng khác nào thất nghiệp, đây là hai trăm năm trước cũng đã tồn tại  hiện tượng, theo trí năng hệ thống  phát triển càng lúc càng nhanh, mọi người vào nghề càng thêm khó khăn.
 
 
  Xã hội trợ cấp thành đại bộ phận nhân sinh sống chủ yếu nơi phát ra, xã hội vấn đề càng phát ra nghiêm trọng, thẳng đến [ rạng đông ]  xuất hiện.
 
 
 “Không bằng chúng ta kết phường trong trò chơi kiếm tiền đi,” Lục Ly cơ hồ có phần trăm tám mươi  nắm chắc Úy Lam Hải Phong sẽ đáp ứng, bởi vì này hóa kiếp trước chính là trong hiện thực tìm không thấy công tác, mới đi trò chơi bên trong không lý tưởng .        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      