         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1007: Giội nước bẩn
 
 
 	Cạnh tranh!
 
 	Dùng Scholomance với tư cách đối tượng, ai trước cầm xuống giết người đó là quan chỉ huy.
 
 	Cái này là Lục Ly cho ra đề nghị, hắn cần một cái công bình cơ hội cạnh tranh.
 
 	Thượng Quan Vân Lạc thời điểm ra đi tâm sự nặng nề, hắn cũng không thích kết quả như vậy, nhưng mà hắn cũng biết đây là một căn cứu mạng rơm rạ, không bắt lấy mà nói khả năng liền cuối cùng xong việc cũng khó khăn.
 
 	Hắn sau khi trở về tìm nhà mình lãnh đạo Ánh rạng đông trò chơi công ty thường vụ phó tổng giám đốc, trò chơi sản nghiệp nghiên cứu chuyên gia Hoắc Thanh Hà.
 
 	"Người này dầu muối không vào, ta cũng không nên vọng tự làm chủ, Hoắc cảm thấy phải làm gì?" Thượng Quan Vân Lạc vẻ mặt hổ thẹn, hơn nữa cả người tinh thần khí đều héo giống như, như là đã gặp phải trầm trọng đả kích.
 
 	"Phải hay là không cảm thấy được một cái trò chơi người chơi khó xử, rất mất mặt à?" Hoắc Thanh Hà tựa hồ một điểm cũng không tức giận.
 
 	"Hoắc tiên sinh ngài cũng đừng khai mở ta nói giỡn, ta hiện tại rất buồn giải quyết như thế nào, Tiêu Mạc đã từng làm 3 giới minh tinh đoàn quan chỉ huy, lúc này đây nếu như không đem quan chỉ huy vị trí cho hắn, phải hay là không không tốt lắm?" Thượng Quan Vân Lạc vẻ mặt khó xử.
 
 	"Đều đã gần xuất hiện ba lượt rồi, vì cái gì còn muốn đem quan chỉ huy cho hắn, " Hoắc Thanh Hà đùa trên bàn công tác khắp nơi bò Tiểu Ô con rùa, không đếm xỉa tới nói.
 
 	"Ah, ngài đây là ý gì?" Thượng Quan Vân Lạc có chút bó tay.
 
 	"Tiêu Mạc đã đạt đến chức nghiệp kiếp sống đấy, lại đến một lần quan chỉ huy cũng không quá đáng dệt hoa trên gấm, không có ý gì, nhưng là Lục Ly không giống với, hắn chỉ là một tên không thấy truyền nhân vật mới, nửa năm trước khi còn không có ai biết sự hiện hữu của hắn, nếu như là hắn làm quan chỉ huy, lúc này đây minh tinh đoàn thì có đầy đủ mánh lới, " Hoắc Thanh Hà nói.
 
 	"Ta tựa hồ minh bạch ý của ngài rồi, ngài là muốn miêu tả một cái mới đích trò chơi chi thần sao?" Thượng Quan Vân Lạc giật mình.
 
 	"Trò chơi chi thần, loại này thuyết pháp thật ra cũng không tệ, " Hoắc Thanh Hà ngẩng đầu cười cười: "Một người bình thường quật khởi, chúng ta phải cần không phải là loại này sao?"
 
 	"Thế nhưng mà, hắn không là một cái dễ dàng khống chế người, " Thượng Quan Vân Lạc có chút khó xử nói.
 
 	"Khống chế? Ngươi khống chế qua Tiêu Mạc?" Hoắc Thanh Hà không cho là đúng lắc đầu: "Thượng Quan ngươi vẫn là đem chính mình xem quá nặng đi, cùng với ngươi nói rất nhiều lần, đừng nghĩ đi khống chế người chơi, Lục Ly thủ hạ có một giá trị hơn một tỷ Tài quyết chi kiếm, lại cùng Thẩm gia đại tiểu thư mập mờ không rõ, ngươi lại có khống chế tâm tư của hắn . . ."
 
 	"Thực xin lỗi, Hoắc tiên sinh, ta . . ." Thượng Quan Vân Lạc cái trán đầy mồ hôi.
 
 	"Không cần nói xin lỗi, nhiệm vụ của ngươi bây giờ nói đúng là phục Vinh diệu chi đô tiếp nhận cạnh tranh điều kiện, không cần ta tới giáo làm sao ngươi làm a?" Hoắc Thanh Hà khoát khoát tay, ra hiệu đối với phương có thể đã đi ra.
 
 	Thượng Quan Vân Lạc được liền gõ mang đánh một trận thu thập, rốt cuộc không có tự cho là thông minh tâm tư.
 
 	Vài ngày sau, minh tinh đoàn quan chỉ huy vị trí chọn dùng cạnh tranh cơ chế tin tức liền truyền khắp toàn bộ trò chơi, không chỉ là Tiêu Mạc, Lục Ly , mặc kệ gì một vị có chí tại vị trí này người chơi cũng có thể tham dự đấu võ.
 
 	Scholomance!
 
 	Scholomance thuộc về 52 cấp đến 55 cấp phó bản, trước mắt người chơi đẳng cấp muốn yếu một ít, cho nên hiện tại cần làm đều là thăng cấp.
 
 	Không đến 50 cấp lời mà nói..., tiến vào phó bản thuần túy tìm tai vạ.
 
 	Stratholme đã nắm quyền thực nói cho mọi người, đẳng cấp đối với vào phó bản là một việc cỡ nào chuyện trọng yếu.
 
 	Thăng cấp là một việc rất buồn tẻ hơn nữa khảo nghiệm kiên nhẫn sự tình, nhưng là vì tiến công chiếm đóng phó bản, hay là muốn kiên trì đi luyện cấp đấy, Tài quyết chi kiếm cùng với Vinh diệu chi đô cơ hồ tất cả đều điên rồi tự đắc tại các đại khu vực train level tăng level.
 
 	Theo đẳng cấp đi lên nói, Vinh diệu chi đô muốn lạc hậu một ít.
 
 	Bất quá lạc hậu cũng là không nhiều lắm, bọn hắn có hai cái 50 cấp, còn lại toàn bộ 49, khoảng cách 50 bất quá một bước ngắn.
 
 	"Phong thiếu được phục kích rồi, may mắn tránh được một kiếp, " 'Căn bậc 3' cho Lục Ly tin tức.
 
 	"Có điểm gì là lạ, ba tháng bọn hắn vừa mới được phục kích, hiện tại Phong thiếu lại bị phục kích, xem ra là có người ở châm đối với chúng ta a, " Lục Ly động tác không ngừng, nguyên một đám nhiều bàn chân quái đọng ở trên tay hắn.
 
 	'Mưa tháng 3' cùng với 'Hoa để ly tình' cùng một chỗ đi train level thời điểm bị người phục kích mới là vừa vặn sinh không lâu sự tình.
 
 	May mắn chung quanh không ít Tài quyết chi kiếm người, kịp thời đuổi qua đi cứu viện mới không có lại để cho Assassin thực hiện được, bất quá chuyện như vậy liên tiếp sinh, nếu như lại không có phát giác được cái gì, cái kia 'Căn bậc 3' cùng với Lục Ly chỉ số thông minh tựu có vấn đề rồi.
 
 	"Cảm giác hẳn là Vinh diệu chi đô, " 'Căn bậc 3' trả lời.
 
 	"Ahhh, " Lục Ly cắn răng: "Có chút khó làm ah, Vinh diệu chi đô đây là nói rõ khi dễ chúng ta không dám liều mạng sao?"
 
 	Trước khi đối phó Giang Nam quý tộc, đó là bởi vì Giang Nam quý tộc tại đi đường xuống dốc, nhân tâm đã không đồng đều, căn bản là không thể triển khai đáng kể,thời gian dài công hội chiến tranh. Thế nhưng mà Vinh diệu chi đô không giống với, chúng già những vẫn cường mãnh, dù là tổ chức tính hay là tính tích cực, đều ở vào toàn thịnh thời kỳ.
 
 	Nói lấy trứng chọi với đá có chút khoa trương, nhưng là Tài quyết chi kiếm thiệt tình phanh bất quá Vinh diệu chi đô.
 
 	"Nếu không ta đi tìm Vinh diệu chi đô người thương lượng thoáng một phát, bọn hắn loại này uy tín lâu năm công hội tương đối khá thể diện, chỉ cần chúng ta hơi chút chịu thua, bọn hắn có lẽ tựu cũng không theo đuổi không bỏ rồi, " 'Căn bậc 3' nghĩ một lát, ngược lại cũng có đối sách.
 
 	Ngạnh bính phanh bất quá, vứt bừa bãi không quản cũng là không được, lui lại một bước mà nói ngược lại là có một tuyến sinh cơ.
 
 	"Đi, vậy ngươi đi thử một lần đi, " Lục Ly không phải chết như vậy sĩ diện người, chỉ cần vấn đề giải quyết, hắn có chút đúng cơ hội lấy lại danh dự.
 
 	Cũng không lâu lắm, 'Căn bậc 3' tin tức trở về đã tới.
 
 	"Bọn hắn không thừa nhận phái người làm những sự tình này, chúng ta cũng tìm không thấy chứng cớ, thật là làm cho người đau đầu ah, nếu không ta lại để cho phái thêm vài người nhìn xem các ngươi a, " lúc này lãng phí nhân thủ, đối với cao giương Tài quyết chi kiếm tuyệt không phải chuyện tốt.
 
 	"Tam ca ngươi làm người quá hiền hậu, " Lục Ly có chút không cho là đúng.
 
 	"Ta không phải rất rõ ràng ý của ngươi, có lẽ ngươi có rất tốt phương án giải quyết?" 'Căn bậc 3' tựu không rõ.
 
 	"Tìm người rải tin tức, nói Tiêu Mạc sợ thua, đang điên cuồng phái người cho Tài quyết chi kiếm hạ ngáng chân, " Lục Ly ngữ khí cổ quái nói: "Nhiều tìm một chút nước bẩn hướng Tiêu Mạc trên người giội, hắn không phải trò chơi chi thần ấy ư, bôi đen sẽ không thần rồi."
 
 	"Ách, " 'Căn bậc 3' được nghẹn ở.
 
 	Hắn cũng hoài nghi hiện tại nói chuyện với hắn người phải hay là không được đánh tráo rồi, Lục Ly tại sao có thể là như thế hèn hạ một người.
 
 	"Lúc trước hắn không phải cũng có một chút đối thủ ấy ư, tìm người biên điểm câu chuyện, nói đều là hắn dùng độc thủ đoạn chiến thắng đấy, Vinh diệu chi đô căn bản là thua không nổi, bọn hắn đối với Tiêu Mạc một chút lòng tin đều không có, đã cho rằng Tiêu Mạc tại nơi này ván bài trong phải thua không thể nghi ngờ . . ."
 
 	'Căn bậc 3' chóng mặt chóng mặt núc ních ngoẻo rồi trò chuyện.
 
 	Hắn tam quan hoàn toàn bị Lục Ly đổi mới (respawn) rồi, nguyên lai trên cái thế giới này còn có như thế cách khác lối tắt giải quyết vấn đề phương án.
 
 	Dùng một cái từ để hình dung lời mà nói..., chính là hèn hạ, cực độ hèn hạ, hoàn toàn thủ đoạn tiểu nhân.
 
 	Cũng không lâu lắm, toàn bộ trò chơi vòng tròn luẩn quẩn tựu truyền khắp về Tiêu Mạc phái người ám sát Lục Ly bọn người lời đồn đãi, hơn nữa càng ngày càng nghiêm trọng, mà ngay cả rất nhiều trò chơi truyền thông đều đi theo tham gia (sâm) một cước, thỏa thỏa bên trên nhiệt [nóng] sưu thượng cấp đầu tiết tấu.
 
 
             		      