         “Phòng ngự động tác không tiêu chuẩn, ngẫm lại mặt khác mt đều là như thế nào ứng đối boss công kích ,” Thói quen  Úy Lam Hải Phong loại này cao tầng mt, thật sự không có biện pháp chịu đựng Diệp tử ca loại này thủy t.
 
 
  Phòng ngự động tác đề cập đến bán tự do hình thức, phòng ngự động tác làm tốt lắm, có thể rất lớn hạn độ giảm bớt chính mình bị boss đánh ra lớn nhất thương tổn thậm chí bạo kích  khả năng, Diệp tử ca mất máu mạnh như vậy, không chỉ là bởi vì trang bị kém, còn cùng hắn phòng ngự động tác không tiêu chuẩn có liên quan.
 
 
  Đổi làm những người khác, Diệp tử ca nhất định cười nhạt, ngươi một đạo tặc dựa vào cái gì chỉ điểm ta ngoạn chiến sĩ.
 
 
  Thế nhưng đứng ở hắn bên cạnh là Lục Ly, là này trò chơi đệ nhất vị truyền kỳ.
 
 
  Diệp tử ca là nhóm đầu tiên liền tiến vào trò chơi  người chơi, tại hắn còn vì cái này trò chơi sợ hãi than không thôi, còn không có chính thức tiến vào trạng thái  thời điểm, người này đã hoàn thành  phó bản thủ sát, dựa vào lâm thời chắp vá lên đến vài cái đội hữu, đi ở  sở hữu công hội  trước mặt.
 
 
  Hắn cẩn thận  hồi tưởng một chút công hội vài cái chủ yếu mt  phòng ngự công tác, thật đúng là phát hiện  một ít bình thường không để ý gì đó.
 
 
  Eo lưng hơi chút cong một điểm, trọng tâm thấp một điểm, thân mình tiền khuynh một điểm, tại boss công kích  thời điểm, tấm chắn chủ động  đưa lên đi, sau đó theo boss  lực đạo chậm rãi hồi triệt, tại boss lực đạo dùng hết  thời điểm đỉnh trở về.
 
 
  Như thế dựa theo tiết tấu đến, nhận đến thương tổn quả nhiên có rất lớn  giảm bớt, ít nhất sẽ không xuất hiện thời khắc nguy hiểm .
 
 
  Thủy Tinh Linh đối cái gì đều không rất quan tâm, duy độc hảo thắng tâm tương đối cường, cho nên nàng nghĩ mọi cách  lộng trang bị, cùng đủ loại  nhân pk, lúc này cùng Lục Ly xẹt lên  dps.
 
 
  Nàng trang bị trên tổng thể không thể so Lục Ly kém bao nhiêu. Kỹ năng cũng rất nhiều, thế nhưng phát ra phương diện lại tổng là bị Lục Ly dẫn đầu.
 
 
  Chậm rãi nàng liền phát hiện , Lục Ly  kỹ năng hoàn thành độ thật sự là cao  dọa người. Tuy rằng nhìn không tới đến tột cùng có bao nhiêu. Thế nhưng từ trên thương tổn lại có thể phỏng chừng  không sai biệt lắm, không hề nghi ngờ, Lục Ly là nàng gặp qua thương tổn tối cao  nhân.
 
 
  Chẳng lẽ con đường của mình đi nhầm  sao, nhanh chóng công kích cùng cao hoàn thành độ công kích nào một cái mới càng thêm xuất sắc.
 
 
  Lục Ly không biết bởi vì hắn  duyên cớ, Thủy Tinh Linh đã bắt đầu bản thân nghi ngờ .
 
 
  Hắn  lực chú ý toàn bộ tại boss trên người,mt trang bị tương đối kém, giảm thương kỹ năng phỏng chừng cũng không cấp lực. Tất yếu trước tiên phát hiện sài lang nhân Aldin từ tế đàn hấp thu năng lượng, bằng không diệt đoàn chỉ trong vài phút.
 
 
  Sài lang nhân Aldin bị vây ở một loại điên cuồng trạng thái. Trừ bản năng  sử dụng vài cái kỹ năng ra, liền chỉ còn lại có một kình  kêu “Nhục, thịt tươi !” Kêu người sởn tóc gáy, e sợ cho này hóa bổ nhào vào chính mình còn lại răng rắc cắn mất một khối.
 
 
  Khả năng là chiến đấu  mệt mỏi. Sài lang nhân dừng lại cáp xích cáp xích  thở hổn hển, tinh hồng  ánh mắt gắt gao  nhìn thẳng xâm nhập giả.
 
 
 “Chú ý , Thủy Tinh Linh nhất hào pho tượng, Đậu Đậu nhị hào pho tượng, ta tam hào, đánh xong sau cùng nhau tập hỏa tam hào pho tượng, Diệp tử ca chuẩn bị khai giảm thương, không được liền uống thuốc, Hoán Hoán chú ý bơm máu.” Lục Ly la lớn.
 
 
 boss muốn hấp thu thâm uyên lực lượng .
 
 
 “Tổ thần, ban cho của ngươi con dân lực lượng đi,” Aldin phẫn nộ  ngửa mặt thét lớn.
 
 
  Nếu không cẩn thận quan sát mà nói. Người bình thường căn bản phát hiện không được tế đàn tứ giác pho tượng  biến hóa, chúng nó mở ra  thạch hóa  ánh mắt, hơn nữa rất nhanh bao phủ tại mỏng manh  sương mù trong.
 
 
  Lục Ly ra lệnh một tiếng, đã đứng ổn vị  ba dps phân phân đối pho tượng tiến hành phát ra.
 
 
  Sài lang nhân càng thêm phẫn nộ, công kích tốc độ đột nhiên nhanh hơn, công kích thương tổn cũng đề cao  không thiếu. Diệp tử ca vội vàng mở giảm thương.
 
 
 “Giảm thương khai quá sớm , ngươi liền tính không thể nắm chắc toàn cục. Tối thiểu cũng muốn tính toán một chút chính mình  huyết lượng có thể thừa nhận bao nhiêu lớn thương tổn đi,” Lục Ly  thanh âm truyền lại đây, tuy rằng không quá nhiều khó nghe mà nói, vẫn là khiến Diệp tử ca  mặt một trận hỏa thiêu.
 
 
 “Xin lỗi, ta khẩn trương  một chút,” Diệp tử ca có điểm uể oải.
 
 
 “Từ giờ trở đi chuẩn bị tinh thần đến,” Lục Ly trầm ổn  ngữ điệu làm cho cả đội ngũ từ ngắn ngủi  hoảng loạn trung tỉnh táo lại.
 
 
  Lục Ly dẫn đầu đem chính mình phụ trách  điêu khắc đánh nát, hắn không có đi bang Thủy Tinh Linh, mà là trực tiếp đánh về phía  cuối cùng cái kia.
 
 
 “Ta có điểm khiêng không trụ ,” Diệp tử ca  giảm thương kỹ năng so Úy Lam Hải Phong kém xa, chỉ là năm giây liền không có hiệu quả, mà điêu khắc còn dư hai.
 
 
 “Nghe ta  chỉ huy lui về phía sau, khiến ngươi lui ngươi mới lui, lui về phía sau, lui, lui,” Lục Ly dùng hắn nhất quán vững vàng  ngữ điệu hô khẩu lệnh.
 
 
  Loại này lui về phía sau phòng ngự phương thức cũng không bị thông thường mt áp dụng, lui về phía sau  động tác biên độ quá lớn, mà boss  chiến đấu trí năng bản thân cũng rất cao, một khi xuất hiện phòng ngự sơ hở liền có khả năng bộc phát ra bạo kích thương hại,mt tại thời khắc nguy cơ sợ nhất  chính là bạo kích.
 
 
  Diệp tử ca đã không có cái gì có thể tổn thất  , một loại mù quáng  tín nhiệm khiến hắn liều lĩnh  cùng Lục Ly  khẩu lệnh đi làm.
 
 
  Một bước, một bước......
 
 
  Nguyên bản sẽ bị sài lang nhân công kích năm lần tình huống, tại Lục Ly  chỉ huy dưới, Diệp tử ca chỉ nhận đến  bốn lần công kích, hơn nữa lui về phía sau thời cơ thập phần  thỏa đáng, hắn thế nhưng mỗi một lần đều vừa vặn ngăn trở công kích, một lần cũng không có nhận đến bạo kích thương hại.
 
 
  Cuối cùng một điêu khắc bị tiêu trừ, sài lang nhân kêu rên một tiếng, trực tiếp ngồi bệt xuống đất.
 
 
  Đợi đến nó bò lên, đã rốt cuộc không chịu nhận đến từ sài lang nhân chi thần Yeenoghu  lực lượng, chỉnh thể thực lực hạ xuống  một mảng lớn.
 
 
 “Vì cái gì muốn vứt bỏ ngươi con dân !” Vài phút sau, Aldin tuyệt vọng  ngã xuống.
 
 
  Năm người phân, Lục Ly như cũ chiếm được 10%  kinh nghiệm trị, tinh anh độ khó  tư nhân phó bản, kinh nghiệm so khó khăn trình độ  tử vong hầm mỏ còn muốn dày.
 
 
 “Ra bốn thứ, một kiện Hắc Thiết, một kiện Thanh Đồng, còn có một quyển sách kỹ năng, còn có một phần tên là Dã Man chi huyết  tài liệu,” Làm đội trưởng, Chu Hoán Hoán tiến đến sờ soạng thi thể.
 
 
  Lục Ly nhìn một chốc trang bị cùng sách kỹ năng, chỉ lấy  Dã Man chi huyết cái này hắn muốn  tài liệu.
 
 
  Không phải trang bị cùng sách kỹ năng quá kém, mà là ở đây  nhân có nhu cầu.
 
 
  Trang bị là một cái búa, thuộc tính phi thường  không sai, Thánh Kỵ Sĩ Đậu Tĩnh Tĩnh vừa lúc có thể dùng.
 
 
  Sách kỹ năng là chiến sĩ thuẫn tường, Lục Ly gật gật đầu, đồng ý phân cho Diệp tử ca.
 
 
  Diệp tử ca đã kích động  nói không ra lời , hắn trang bị không tốt, kỹ thuật cũng phi thường phổ thông, thiếu chút nữa khiến đội ngũ đoàn diệt, vốn tưởng rằng sẽ không được đến chiến lợi phẩm phân phối --  đoàn đội đều có loại này quy định, phạm vào sai  nhân hủy bỏ tham dự chiến lợi phẩm phân phối -- không nghĩ tới thế nhưng chiếm được tha thiết ước mơ  thuẫn tường sách kỹ năng.
 
 
 “Đi thôi, kế tiếp boss,” Lấy đến  muốn  tài liệu, Lục Ly liền không tính toán lãng phí thời gian, một khắc cũng không dừng  đi kế tiếp boss.
 
 
  Kế tiếp  tiểu quái là nhân loại tù phạm, bọn họ phần lớn đều là tây bộ hoang dã  trộm cướp, bị giam giữ tại đây tòa nhà giam bên trong không thấy thiên nhật, về phần vì cái gì nhiều năm như vậy không ai đưa cơm đều sẽ không đói chết, được rồi, này chỉ là trò chơi.
 
 
  Này mấy trộm cướp thực lực không tầm thường, bất quá như cũ đối Lục Ly đám người không tạo thành uy hiếp.
 
 
  Hơn mười phút sau, bọn họ gặp được cái thứ hai boss, cũng là tinh anh độ khó tư nhân phó bản  cuối cùng một boss.
 
 
  Trọng hình phạm Bazil. Thredd !
 
 
  Tử vong hầm mỏ này phó bản cùng Nguyệt Khê ngục giam cự ly phi thường  gần, bên trong  boss cũng có  thiên ti vạn lũ  quan hệ.
 
 
  Liền tỷ như trước mắt  Thredd, hắn là Defias huynh đệ hội sáng tạo giả Edwin. VanCleef  phó quan, cùng là thợ đá hành hội  thành viên.
 
 
  Bọn họ cùng nhau kiến tạo  Bạo Phong thành, cùng nhau bị cự tuyệt thanh toán thù lao, cùng nhau khởi xướng bạo động.
 
 
  Chẳng qua Edwin. VanCleef tránh được  truy binh  vây bắt, mà Bazil. Thredd không thể chạy đi, bị bắt trụ sau ném vào  này tòa ngục giam.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      