         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1616: Dê rừng cùng với Kodo Beast
 
 
 	Đánh xong cái này BOSS dùng thời gian thật ra cũng không tính toán quá nhiều, Coren Direbrew cũng không có nghiêm khắc trên ý nghĩa giai đoạn mà nói, kỹ năng lật qua lật lại thì như vậy vài loại, chỉ cần biết rằng biện pháp ứng đối có thể dễ dàng đem lượng máu của hắn trống rỗng.
 
 	Coren Direbrew ngã xuống về sau, mọi người quả nhiên nhận được giết nhắc nhở.
 
 	Bên ngoài vô cùng nhiều đội ngũ cũng còn không có gặp Coren Direbrew đâu rồi, cũng không biết hắn như thế nào, không nghĩ tới tựu thấy có người giết chết hắn.
 
 	Đây quả thực lẽ nào lại như vậy, câu lạc bộ công hội tức giận bất bình, trong cỡ lớn công hội, hoặc là thực lực mạnh một điểm dong binh đoàn đều đi theo huyên náo, bọn hắn vẫn cho là mình cũng có cơ hội cầm cái giết đấy, dù sao Blackrock Depths năm người tiểu đội, tất cả mọi người có thực lực tổ kiến đi ra.
 
 	Cái này phó bản đối với rất nhiều người mà nói đều không có gì khó khăn, tất cả mọi người có thực lực cầm giết.
 
 	Quả thực chính là một cái toàn dân đoạt giết hoạt động, thế nhưng mà Tài quyết chi kiếm đám người này chính là gom góp không biết xấu hổ, chính mình bữa bữa ăn thịt, liền chút súp đều không bỏ được cho mọi người Lưu một điểm.
 
 	Bởi vì, mọi người đối với Tài quyết chi kiếm oán khí lại một lần nữa cao đã tăng tới nhất định giai đoạn.
 
 	Còn đây là trò chơi u ác tính, không thể không trừ ah.
 
 	Thế nhưng mà như thế nào trừ đâu rồi, đánh lại đánh không lại nhân gia, chẳng lẻ muốn các loại:đợi trời phạt sao, trong trò chơi thiên dĩ nhiên là đúng hệ thống đại thần, thế nhưng mà hệ thống quân trầm mặc không nói, mọi người chỉ có thể đưa ánh mắt quăng hướng về phía Vinh diệu chi đô như vậy cùng loại thiên mà tồn tại.
 
 	Chó má đệ nhất câu lạc bộ, một chút thực lực đều không có.
 
 	Nhìn xem nhiều như vậy phó bản giết, các ngươi [cầm] bắt được một cọng lông chim sao?
 
 	Huyết sắc chiến kỳ: Chúng ta [cầm] bắt được qua một cái nha.
 
 	Chúng người chơi: Biến, cầm một cái tinh anh độ khó giết cũng có mặt nói.
 
 	Vi Vũ các: Chúng ta [cầm] bắt được qua, đúng ác mộng độ khó nha.
 
 	Chúng người chơi: Đó là nhân gia Lục Ly lại để cho cho các ngươi đấy, các ngươi đại tỷ đầu đều nhanh được ngoặt chạy, tương lai các ngươi đều là đồ cưới, các ngươi những...này đồ cưới tinh còn không mau điểm đóng gói chính mình, bên trên kênh thế giới ném người nào hiện cái gì mắt!
 
 	Tiêu Mạc cũng rất người vô tội ah, hắn trước tiên tựu phái ra mạnh nhất đội hình.
 
 	Hắn Tiêu Mạc bản thân, đúng trò chơi nhất điểu Mage.
 
 	Huyết chủy, coi như là số một số hai Rogue.
 
 	Tây sơn bạch, 'Mưa tháng 3' tên tuổi thủy chung là mạnh nhất nhân vật mới, mà không phải mạnh nhất Priest, bởi vì nàng cùng với loại này uy tín lâu năm trị liệu Priest so với vẫn có chênh lệch đấy.
 
 	Hoàng sư phó, mặc dù đã tuyên bố xuất ngũ, nhưng đó là Vinh diệu chi đô 'game thủ đối kháng' tổng giáo đầu, Cuồng chiến sĩ bên trong mấy cái Ngưu Nhân lúc không có chuyện gì làm còn muốn phỏng đoán hắn dạy học video đây này.
 
 	Cuối cùng một cái là Vinh diệu chi đô mạnh nhất MT, trên người trang bị so 'Gió biển xanh' không thua bao nhiêu.
 
 	Cho dù Tài quyết chi kiếm phái ra mạnh nhất đội hình, chỉ sợ đều so ra kém a.
 
 	Càng làm cho người thổ huyết chính là, Tài quyết chi kiếm cái này cái gì loạn thất bát tao (*) đội hình, Lục Ly cùng với 'Gió biển xanh' còn dễ nói một điểm, so về Vinh diệu chi đô Rogue cùng với MT đều cường.
 
 	Tiểu Bát Tương có lẽ làm nhiệm vụ là cả trò chơi đều nổi danh, thế nhưng mà luận trị liệu đích thủ đoạn, suy tính cho nàng tám cái móng vuốt, nàng cũng so ra kém Tây sơn bạch.
 
 	Thủy tinh linh?
 
 	Cẩu nam nữ thanh tú ân ái đã không phải là lần thứ nhất thanh tú đến kênh thế giới rồi, nhưng mà cái kia đều là mười lăm người hoặc là 40 người quy mô, mang hai cái Rogue cũng không lộ vẻ nhiều, hiện tại thế nhưng mà năm người tiểu đội, các ngươi là nhiều xem thường BOSS ah.
 
 	Còn có cái kia Tàn Mộng, biết rõ đó là các ngươi Tiểu Hồng tay.
 
 	Có thể là các ngươi sẽ không cân nhắc mang một cái Mage hoặc là Warlock các loại AOE chức nghiệp ấy ư, trên đường thanh lý quái vật chẳng lẽ không phải AOE càng thừa thời gian ấy ư, vạn nhất BOSS triệu hoán tiểu quái tương đối nhiều, đó cũng là Mage càng am hiểu khống sân cùng với thanh quái a.
 
 	Vì cái gì các ngươi một cái loạn thất bát tao (*) tiểu đội, rõ ràng còn là có thể cầm giết.
 
 	Các ngươi bao đoàn đi à nha, các ngươi xông VIP đi à nha, Tâm Duyệt đẳng cấp 3 đi à nha, ngọc xanh quý tộc a! ! !
 
 	Đừng nói bình thường người chơi, mà ngay cả Tiêu Mạc đều muốn đi tìm trò chơi công ty Report choáng nha rồi.
 
 	Lục Ly căn bản sẽ không đi quản những người này nghĩ như thế nào, muốn thật sự là Report lời mà nói..., ai không biết a, chẳng lẽ hắn không thể tìm thuỷ quân đi tuyên dương Vinh diệu chi đô bọn hắn những người này lạm sát kẻ vô tội tranh giành ấy ư, bọn hắn Tài quyết chi kiếm phó bản giết lấy được nhiều, thế nhưng mà nhiều hơn nữa cũng không có Vinh diệu chi đô cầm dã ngoại BOSS giết nhiều, dã ngoại BOSS tranh đoạt trong quá trình bọn hắn giết rất nhiều người vô tội xì-dầu đảng.
 
 	Có chút thật sự người cạnh tranh, cũng có rất nhiều cái chết rất oan uổng.
 
 	Cái thế giới này cuối cùng là người thắng tại viết huy hoàng, cũng tỷ như hiện tại hắn có thể kiểm tra thắng lợi của mình trái cây, mà những người khác chỉ có thể ở kênh thế giới tát pháo.
 
 	"Tọa kỵ!"
 
 	'Gió biển xanh' thằng này ngày bình thường vận khí thì bình thường thôi, không nghĩ tới chắc sẽ cái thứ nhất [cầm] bắt được tọa kỵ.
 
 	Một cái Brewfest Kodo Beast được triệu hoán đi ra, khờ đầu khờ não phi thường đáng yêu, so về những cái...kia dã ngoại muốn nhiều hấp dẫn, càng phong cách.
 
 	Thủy tinh linh cùng với Lục Ly nhìn nhau, cùng một chỗ cười khổ nhún nhún vai, bọn hắn đều không có [cầm] bắt được tọa kỵ.
 
 	Lục Ly là một cái Ám Kim huy chương, gọi là Hắc ám khổ rượu phù chú, mặt khác thuộc tính đều quá bình thường, nhưng là có một đặc hiệu là có thể đủ triệu hoán trừ Hắc Thiết rượu ngon nữ lang, cụ thể triệu hồi ra cái gì chủng tộc nữ lang hoàn toàn xem vận khí.
 
 	Lục Ly vì biểu hiện mình chính trực, đem cái đồ chơi này trực tiếp sẽ đưa cho Thủy tinh linh rồi.
 
 	Thủy tinh linh lấy được một cái Coren Mithril chén kê lót, cũng là một cái vật phẩm trang sức, thuộc tính so Lục Ly tốt một chút, nhưng là từ giá trị đã nói khả năng còn so ra kém Lục Ly cái này, dù sao Lục Ly cái này còn có thể triệu hồi ra một cái thú vị Hắc Thiết quán bar nữ lang.
 
 	Tiểu Bát Tương cũng không còn [cầm] bắt được vật gì tốt.
 
 	Bị mọi người hứa dùng kỳ vọng cao nhỏ Hunter cũng là chỉ lấy được một cái Ám kim trang bị.
 
 	Xem ra vận khí vật này cũng không có biện pháp mê tín.
 
 	'Gió biển xanh' vui cười tìm không thấy nam bắc, hắn chưa từng có yêu cầu xa vời qua mình có thể tại vận khí cái này hạng nhất bên trên có thể siêu việt Tàn Mộng, Tài quyết chi kiếm có ba cái không thể so, một cái là cái Tàn Mộng so vận khí, một người khác là cùng với Tiểu Bát Tương so mị lực, cuối cùng là cùng với Lục Ly so —— tay hắc.
 
 	Tàn Mộng rầu rĩ không vui đi sờ trang bị rồi.
 
 	Nàng cũng nghĩ không thông chính mình đúng thì sao, tựa hồ Tiểu Hồng tay Aura đã rời xa nàng tự đắc.
 
 	Cay gà!
 
 	Hay là cay gà!
 
 	Ồ, đây là . . . Tọa kỵ, Brewfest dê rừng, tựa hồ thật là dê rừng.
 
 	Tiểu Hồng tay lập tức lại vui vẻ lên, điều này nói rõ nàng Tiểu Hồng tay Aura vẫn còn, chỉ là vừa mới hệ thống tựa hồ chết máy rồi, hoặc là BUG rồi, hoặc là trúng virus, tóm lại đây chỉ là một ngoài ý muốn.
 
 	"Làm sao chia?" 'Gió biển xanh' hỏi.
 
 	May mắn không phải Kodo Beast, bằng không thì hắn không thể tiếp tục phải cái này tọa kỵ —— cùng một loại tọa kỵ người chơi chỉ có thể phục tùng một loại.
 
 	"Phân con em ngươi, " Lục Ly trực tiếp một cước đem hắn đá văng: "Bốn người chúng ta người roll điểm a, loại này nhỏ đoàn đội phó bản, cũng không có biện pháp dựa theo DKP ra, trực tiếp roll điểm là được rồi."
 
 	"Ngươi xác định muốn roll điểm?" Tất cả mọi người rất cảm động nhìn xem hắn, cảm thấy hắn đã là quyết định buông tha cho tham dự cạnh tranh rồi.
 
 	Lục Ly tay có nhiều hắc, đã không chỉ là Tài quyết chi kiếm người đều biết rõ rồi, đoán chừng toàn bộ trò chơi đều ở được bốn phía tuyên dương, thậm chí còn xuất hiện mới đích đậu đen rau muống cách thức —— ngươi choáng nha nhanh hắc thành Lục Ly rồi.
 
 
       		      