         	Chương 1036: Trực tiếp thuyền trưởng
 
 	Đẩy ra cái thứ năm cửa phòng, bên trong rương hòm gọi là tua-bin tàu trưởng Thomson thùng dụng cụ.
 
 	Lục Ly nhớ lại trước mấy cái gian phòng tình hình, bắt đầu cầu nguyện cái rương này bên trong không có trách, nói như vậy là hắn có thể không sơ hở tý nào lấy đi cái rương này ở bên trong đồ vật.
 
 	Nếu như Thomson đúng tua-bin tàu trưởng lời mà nói..., vô cùng có khả năng xuất công trình học bản vẽ.
 
 	Rương hòm mở ra, khói đen theo khe hở phún ra ngoài.
 
 	Quái vật thành hình mà bắt đầu công kích Lục Ly, mà hắn đang nhìn đến quái vật đẳng cấp cùng với tổn thương thời điểm, cái kia tâm đúng oa mát oa mát lạnh.
 
 	55 cấp, mười lăm vạn máu, quái vật đánh hắn thoáng một phát 680, hắn đánh quái vật thoáng một phát 100 vừa xuất đầu.
 
 	Vài phút không đến thời gian, hắn ngay cả quái vật một phần năm máu cũng không đánh mất, mình đã sắp nhịn không được rồi, cái này hoàn toàn là không đúng các loại:đợi chiến đấu, Lục Ly tại chính mình còn thừa 20% lượng HP thời điểm quyết đoán lui lại.
 
 	Cái này tua-bin tàu trưởng hiển nhiên chắc sẽ am hiểu công trình cơ giới quái vật, vậy hắn tựu không khả năng không có kỹ năng.
 
 	Lục Ly điểm ấy máu còn không đi thuần túy tìm chết.
 
 	Không có cách nào đánh!
 
 	Hắn không phải không thừa nhận sự thật này.
 
 	Nhân sinh chuyện thống khổ nhất là đồ tốt đặt ở trước mặt ngươi, thế nhưng mà ngươi lại lấy không được, Lục Ly hiện tại hận không thể kéo lên đại bộ đội bình tại đây.
 
 	Đáng tiếc lý trí nói cho hắn biết không thể thực hiện được, trong nước chiến đấu cùng với lục địa không giống với, tối thiểu nhất pháp thắt ở không có học tập dưới nước chiến đấu cái này kỹ năng trước khi, bọn hắn trong nước sức chiến đấu ước bằng không, mang một đám cận chiến đến nơi đây đánh Boss chính là chuyện cười.
 
 	Hơn nữa không đúng tất cả mọi người có năng lực xuyên việt cái kia rậm rạp chằng chịt 50 cấp quái vật mà không bị phát hiện.
 
 	Từng chút một thanh lý tới lại quá lãng phí thời gian, nói không chừng còn muốn lỗ vốn.
 
 	Nhưng là cứ như vậy buông tha cho lại không cam lòng.
 
 	6 cái gian phòng ah!
 
 	Đã [cầm] bắt được hai khối giảm nhu cầu bảo thạch mà vẫn đang chưa đủ tham lam gia hỏa che ngực, cảm giác trái tim bộ vị tại từng cơn làm đau.
 
 	Không được, nhất định phải nghĩ kỹ biện pháp.
 
 	Lục Ly hướng chính mình trong miệng bổ một lọ dưới nước hô hấp dược tề, bắt đầu kiểm tra trong ba lô có đồ vật gì đó có thể phát huy điểm tác dụng.
 
 	Tạc. Đạn [đánh] hiển nhiên không được, có thể hay không kíp nổ không nói, cho dù nổ tung cũng tạc bất tử cái này Thomson.
 
 	Từng kiện từng kiện tìm xuống dưới . . .
 
 	Từ từ...chờ chút đã!, Book of Ur?
 
 	Lục Ly nhãn tình sáng lên, có thể hay không lại để cho Nhị Cáp cái này pháo hôi đi lên đem quái vật dẫn đi, sau đó chính mình chạy tới mang thứ đó cho đoạt.
 
 	Cầm đồ đạc thời điểm đã bị công kích cũng sẽ lập tức bị cắt đứt, cho nên Lục Ly không thể chọi cứng quái vật công kích đi lấy đồ đạc, nhưng là nếu có cái gì đem quái vật dẫn đi, phải hay là không có thể không chỗ nào dục vì đây này.
 
 	Như vậy, hiện tại cần cần phải làm là nghiệm chứng hai kiện sự tình.
 
 	Một cái là Nhị Cáp có thể hay không bơi lội, dưới nước hô hấp dược tề đối với nó có sao hữu dụng.
 
 	Mặt khác chính là Nhị Cáp chạy không chạy qua quái vật.
 
 	Cái này cả hai thiếu một thứ cũng không được, phải thí nghiệm mới biết được, nghĩ đến liền làm, Lục Ly trực tiếp triệu ra Nhị Cáp.
 
 	"A... . . ." Đáng thương lũ sói con, được triệu hoán đi ra vừa muốn NGAO...OOO thoáng một phát, thiếu chút nữa đã bị bị sặc, Lục Ly xuất ra một lọ dưới nước hô hấp dược tề đi lên muốn rót vào triệu hoán sinh vật trong miệng.
 
 	Cự lang dốc sức liều mạng giãy dụa.
 
 	"Đại gia đấy, ngươi sẽ đối ta làm cái gì?"
 
 	Lục Ly trong đầu vang lên một thanh âm, nguyên lai thằng này không nhất định không nên nói chuyện, ý thức cũng có thể tiến hành trao đổi, Book of Ur thật sự là rất cao lớn hơn rồi.
 
 	"Chúng ta bây giờ đang ở trong nước, ta cho ngươi đến điểm hô hấp dược tề, đừng chết đuối."
 
 	"Chết đuối đại gia mày ah, ca đã sớm chết không thể lại chết rồi, nhanh lên đem ta buông ra."
 
 	Lục Ly nhìn xem được hắn buông ra cự lang trong nước thoải mái nhàn nhã bộ dạng, hậm hực thu hồi chai thuốc, lúc này mới nhớ tới cái này một tên đáng thương chỉ là một triệu hoán sinh vật mà thôi, chỉ có sủng vật mới cần hô hấp.
 
 	"Hôm nay nghĩ như thế nào bắt đầu đem ta bỏ vào trong nước . . . Từ từ...chờ chút đã! . . ." Cự lang trông thấy trong phòng U Linh, lập tức thay đổi sắc mặt: "Không phải là ta nghĩ như vậy a."
 
 	"Khục khục . . . Tìm ngươi đi ra hỗ trợ, " Lục Ly cười hắc hắc.
 
 	Sủng vật trí tuệ nhân tạo rất cao cũng không nên, khiến nó đi làm bia đỡ đạn khó tránh khỏi có chút chịu tội cảm giác.
 
 	"Thằng này ngươi đánh không lại?"
 
 	"Nói hay lắm như ngươi đánh thắng được tự đắc."
 
 	"Ngày, nhớ năm đó . . ."
 
 	"Nhớ năm đó ngươi cũng không bất quá chính là một cái Mage người hầu."
 
 	"Đúng sư, Ur sư, thỉnh đừng (không được) khinh nhờn một cái sư."
 
 	"Ha ha, bớt nói nhảm đi, đến cùng lên hay không lên."
 
 	"Không được! Không thể nói sẽ không lên!"
 
 	"Sau này đừng hy vọng thả ngươi đi ra."
 
 	"Thảo, chuyện gì cũng từ từ, không phải là dẫn cái quái ấy ư, xem ta bắt nó dẫn tới té cứt té đái."
 
 	Cự lang lập tức tựu kinh sợ rồi, ngày bình thường Lục Ly hay là chắc sẽ thường xuyên đem hắn phóng xuất hít thở không khí đấy, ví dụ như đánh quái thời điểm, ví dụ như phó bản lúc nghỉ ngơi, ví dụ như trong thành đi dạo thời điểm, mặc dù thời gian đoản, có thể tổng so không có tốt.
 
 	Chọc giận Lục Ly thật sự không có lợi nhất.
 
 	Cự lang Nhị Cáp vốn là thử một chút mình ở trong nước tốc độ, nó thật ra cũng thuộc về U Linh, cho nên nước đối với nó không có gì lực cản, mặc dù tháo chạy chậm điểm, nhưng là Sói loại động vật cự ly ngắn bộc phát đều tương đối mạnh, lure quái đúng không có vấn đề đấy.
 
 	"Ai, từ từ...chờ chút đã!, " Lục Ly gọi lại cự lang, thiếu chút nữa hối hận, tiếc nuối quạt chính mình một cái tát.
 
 	Nếu là lure quái mà không phải đánh quái, vì cái gì không càng hào phóng một ít đây này.
 
 	Dù sao cự lang chỉ có một lần cơ hội tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ, sao không đi thử thử Số 1 thuyền trưởng, còn lại 4 cái gian phòng trong thời gian ngắn cũng sẽ không bị người đoạt đi, để cho:đợi chút nữa thứ tìm Rogue cùng một chỗ tới là được.
 
 	Quả nhiên là cho ăn bể bụng người can đảm, ít nhất Lục Ly cái này đột nhiên xuất hiện ý niệm tựu rất lớn mật.
 
 	Hắn cũng không muốn muốn, vạn nhất Boss vừa ra tới đem hắn cho chết luôn đây này.
 
 	Lướt qua đằng sau mấy cái môn, đi thẳng tới cuối cùng một cái, không có mở cửa đã biết rõ đây là thuyền trưởng thất, bởi vì cạnh cửa thượng diện trực tiếp tựu viết thuyền trưởng thất ba chữ, đẩy sau khi đi vào quả nhiên thấy thuyền trưởng phân kỳ Tàng Bảo Các.
 
 	Nghe một chút, rất cao lớn hơn.
 
 	Cái gì ba lô, túi thơm, túi du lịch, hết thảy nhược phát nổ.
 
 	Lén lút mở cửa hướng bên trong xem xét, không trách, đoán chừng cũng là muốn mở rương hòm về sau mới xuất hiện.
 
 	Cũng có khả năng không trách đâu rồi, bảo rương ở bên trong ra quái xác suất chẳng qua là một phần hai, vạn nhất không xuất ra quái, đồ vật bên trong tựu trắng nhặt được, nhưng lại sẽ không để cho Nhị Cáp tìm cái chết vô nghĩa.
 
 	Mở ra bảo rương!
 
 	Cái đồ chơi này thật giống như cổ tích trong sách câu chuyện, cái kia cái gì trong bình bịt lại một cái Ma Quỷ, đáng tiếc lần này trong bình xuất hiện Ma Quỷ quá ác, Lục Ly tại khai mở rương trước khi tựu biến thành Báo Biển, nhìn thấy có khói đen xuất hiện quay người bỏ chạy, sau đó lập lại chiêu cũ tiến vào [tiềm hành].
 
 	May mắn hắn là Báo Biển, bằng không thì trong nước tốc độ đại giảm về sau xác định vững chắc chạy không thoát.
 
 	Nhị Cáp ngậm lấy nước mắt, đi lên cong còn không có thành hình Boss thoáng một phát, phân kỳ thuyền trưởng trên đầu toát ra -1 con số, nhưng sau đó xoay người bỏ chạy, phân kỳ thuyền trưởng theo ở phía sau theo đuổi không bỏ.
 
 	Chờ thuyền trường truy sau khi ra ngoài, Lục Ly hủy bỏ [tiềm hành] nhào tới.
 
 	Nhặt đồ đạc.
 
 	Thảo, tại sao là dao găm, ca không...nhất thiếu đúng là dao găm, một tay ô nhiễm mảnh vỡ, một tay truyền kỳ trang bị quả phụ người chế tạo, Lục Ly bỏ qua đại bộ phận dao găm trang bị, mỗi lần nhặt được dao găm đều là ném công hội nhà kho kết cục.
 
 
             		      