         
 	Lục Ly cũng không có lập tức đi mở bảo rương, mà là ngồi xổm xuống đưa tay sờ một chút trơn ướt mặt đất.
 
 	Dính!
 
 	Hắn phản ứng đầu tiên liền là đống bùn nhão quái, không có cách, hôm nay thật sự là cùng loại quái vật này liên hệ nhiều lắm, loại này nhuyễn nị cảm giác độc thuộc về đống bùn nhão quái.
 
 	Đống bùn nhão quái không có chân, trên đất bằng nhúc nhích thời điểm liền lưu lại dạng này Ngân Tích.
 
 	Trong huyệt động tia sáng rất tối, nhưng là Lục Ly còn có thể nhìn ra được trên mặt đất đống bùn nhão quái lưu lại Ngân Tích cùng bên ngoài những cái kia tất cả đều không giống nhau, nơi này hiển nhiên là cái quái vật khổng lồ.
 
 	Sẽ không phải là Boss a?
 
 	Lục Ly cho tới bây giờ cũng không biết ẩn nấp thạch tồn tại Boss, cái này nhỏ địa đồ đống bùn nhão quái cơ hồ cho tới bây giờ đều không có người trêu chọc, tự nhiên cũng không có người phát hiện cái này bí ẩn trong đá hang động.
 
 	Nhưng là trong tầm mắt chỗ, ngoại trừ trên đất Ngân Tích, hoàn toàn không nhìn thấy Boss tung tích, chẳng lẽ Boss không ở nhà?
 
 	Lục Ly không thể không sinh ra cái này để cho người ta không biết nên khóc hay cười kết luận.
 
 	Thự Quang bên trong phần lớn Boss cũng sẽ không bị thiết kế nhân viên thiết kế thành ngốc đứng ở nơi đó chờ đợi người chơi đi giết cọc gỗ, bọn chúng có hành vi của mình phương thức.
 
 	Có đôi khi ngươi thậm chí có thể hiểu thành bọn chúng giống người bình thường có cuộc sống của mình cùng sự nghiệp.
 
 	Bất quá, Boss không phải là rất rõ ràng sự tình, hắn không dám trì hoãn thời gian, nhanh chóng đi vào bảo rương trước mặt, đối bảo rương sử dụng mở khóa kỹ năng. Thuận tiện còn với bên ngoài phân phó một câu: "Chú ý cuối tuần vây tình huống, ta hoài nghi nơi này có Boss, một khi phát hiện, các ngươi giúp ta tranh thủ ba mươi giây thời gian."
 
 	Quả nhiên, tại Lục Ly khởi động mở khóa kỹ năng một khắc này, toàn bộ ẩn nấp thạch khu vực cũng bắt đầu lay động.
 
 	Loại này lay động vẫn còn không tính là là công kích, cho nên sẽ không đánh cắt ra khóa kỹ năng, nhưng là sẽ ảnh hưởng đọc điều thời gian, Lục Ly ép buộc mình không thèm quan tâm rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tinh thần của hắn đều ở cái này bảo rương phía trên.
 
 	Đất rung núi chuyển cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	"Lão đại, chúng ta cảm giác có đồ vật gì muốn từ trong bùn đi ra, " phía ngoài đám tiểu đồng bạn thanh âm phát run, chủ yếu là động tĩnh này thực sự có chút doạ người, thật giống như một cái viễn cổ cự thú từ trong ngủ mê tỉnh lại.
 
 	"Lão đại để cho chúng ta kéo ba mươi giây, mọi người chuẩn bị trước tiên công kích, vì lão đại tranh thủ thời gian, " rốt cục có người nghĩ đến nhiệm vụ của mình.
 
 	Bọn hắn không có đào tẩu dự định, đều làm xong phấn đánh một trận tử chiến chuẩn bị.
 
 	"Đừng ngốc, tất cả nhanh lên một chút chạy, lưu hai cái pháp sư kéo một chút là được, " Lục Ly dở khóc dở cười, những người này làm sao lại không cần dùng đầu óc, cũng không phải đánh Boss, lưu lại một trăm người có cần phải sao?
 
 	Mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh, dọc theo lúc đến thanh lý đi ra con đường, lưu lại hai cái pháp sư về sau tất cả đều giật ra ngoài.
 
 	Ẩn nấp thạch nhưng thật ra là rất lớn một mảnh khu vực, nơi này quái vật mọi người nguyên lai tưởng rằng đều thanh lý không sai biệt lắm, nhưng là lúc này bọn hắn mới phát hiện mình ngây thơ, từng cái đống bùn nhão quái bốc lên bọt phao từ trong nước bùn chui ra ngoài, từ từ dày đặc toàn bộ khu vực.
 
 	Mà nương theo lấy những này đống bùn nhão quái từ phía dưới chui đi lên, còn có càng ngày càng kịch liệt động tĩnh.
 
 	Có thể tưởng tượng cái này tiềm phục tại ẩn nấp Thạch mỗ cái vũng bùn chỗ sâu Boss đến cỡ nào khổng lồ thể tích, hoặc là nói ẩn nấp thạch những này nước bùn bản thân liền là Boss một bộ phận.
 
 	Từ nơi này chút khí thế đến xem, gia hỏa này liền không khả năng chỉ có 50 cấp tiểu quái đều vượt qua 50 cấp, Boss đương nhiên không có khả năng vẻn vẹn như thế.
 
 	Lục Ly cảm giác hình thành cái này hang hai khối tảng đá muốn phân tán, hắn như là bão tố bên trong thuyền nhỏ, tùy thời đều có có thể lật nghiêng, thế nhưng là hắn vẫn như cũ cố gắng ổn định mình.
 
 	Mở khóa thuật lúc nhanh lúc chậm, nhưng là lại phi thường kiên quyết đọc điều.
 
 	Đã qua một phần hai!
 
 	Giờ phút này, thời gian trôi qua lạ thường chậm chạp, Lục Ly có loại một cái mở khóa thuật muốn tốt vài phút ảo giác.
 
 	Nước bùn đã thuận khe đá cấp độ khắp tiến đến. . .
 
 	"Lão đại, lần sau lại đến đi, chúng ta đến nhiều chút người đem cái này Boss giết, " người bên ngoài đã thấy Boss bộ dáng, chính vì vậy mới càng thêm tuyệt vọng.
 
 	Đây là một cái phương viên hơn mấy chục mã quái vật khổng lồ, từ lộ ra ngoài bộ phận này nhìn, có đống bùn nhão quái ngoại hình đặc thù.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là lộ ra ngoài cái này một bộ phận, liền chí ít có mấy ngàn hàng vạn con đống bùn nhão quái tập hợp cùng một chỗ nhiều như vậy, càng khiến người ta im lặng là những cái kia trước đó từ vũng bùn bên trong chui ra ngoài đống bùn nhão quái còn tại hướng nó nhúc nhích đi qua.
 
 	Bọn chúng nhúc nhích đến Boss trên thân, không ngừng mà gia tăng lấy Boss thể tích.
 
 	Sát nhập, vẫn là thôn phệ?
 
 	Cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là Boss cũng không có ở nơi đó ngây ngốc thôn phệ tiểu quái, mà là một bên thôn phệ một bên di động, lấy một loại phi thường quỷ dị cao tốc xông về cự thạch.
 
 	Hai cái pháp sư liều mạng đối nó phóng thích kỹ năng, đáng tiếc nó không nhúc nhích chút nào.
 
 	Mục tiêu của nó chỉ có một cái, cái kia chính là ăn cắp nó tài vật tiểu thâu, cái kia thừa dịp hắn chui vào vũng bùn nghỉ ngơi lấy lại sức thời điểm vụng trộm tiến vào đi kẻ trộm.
 
 	Cự Ma trưởng lão trốn ở chỗ này bảo rương hiển nhiên đã đổi chủ.
 
 	Lục Ly không có ngẩng đầu, hắn bên tai thanh âm đã sớm toàn bộ biến mất.
 
 	Thẳng đến rất nhỏ một tiếng "Đốt" tuyên cáo toàn bộ thế giới trở về bảo rương mở!
 
 	Lục Ly nhào tới, tại Boss bao trùm đến trên đá lớn một khắc này mở ra bảo rương, đưa tay bắt lấy đồ vật bên trong, sau đó biến trở về báo quay đầu liền chạy, đang biến hình trước đó, hắn hướng phía trong khe hở ném ra hai khỏa tạc đạn.
 
 	Boss bao trùm đến trên đá lớn, liền bắt đầu dùng sức muốn đem cự thạch ở giữa khe hở hợp lại.
 
 	Sự thông minh của nó tuyệt đối không thấp, tối thiểu nhất biết bắt rùa trong hũ đạo lý, chỉ cần đem cái này cùng loại với hai cái bát cự thạch đội lên cùng một chỗ, bên trong tiểu thâu cũng chỉ có thể tiến vào trong bụng của nó sám hối.
 
 	Tạc đạn một trước một sau bạo tạc.
 
 	Loạn thế bay tán loạn ở giữa, một cái so trước đó càng rộng rãi hơn vết nứt đang ở hình thành.
 
 	Tạc đạn là Lục Ly ném ra ngoài, đối với hắn sẽ không tạo thành tổn thương, thế nhưng là những cái kia bắn ra tới đá vụn cũng sẽ không khách khí, đập nện ở trên người hắn liền là từng chuỗi tổn thương.
 
 	Loại này tự nhiên loại tổn thương phương thức tính toán là căn cứ địa cầu đẳng cấp đến tính toán.
 
 	50 cấp địa đồ loại này bạo tạc đối Lục Ly tạo thành thương tổn cực lớn, lượng máu của hắn trực tiếp liền xuống đi một mảng lớn.
 
 	May mắn cái thứ hai tạc đạn ném có chút xa, liên lụy không có nhiều như vậy, không phải hắn trực tiếp liền treo ở tại chỗ, căn bản không có khả năng tại loạn thạch bay tán loạn, nước bùn văng khắp nơi trong hỗn loạn lao ra.
 
 	"Rút lui!" Lục Ly không quên nhắc nhở một chút đồng đội.
 
 	Cái kia hai cái lưu lại pháp sư gương mặt ngốc trệ, bọn hắn là nhóm người này bên trong đẳng cấp tương đối thấp, đã làm tốt liều chết đoạn hậu chuẩn bị.
 
 	Không nghĩ tới Boss căn bản không để ý bọn hắn, mà tại bọn hắn cho rằng Lục Ly hẳn đã phải chết thời điểm, thế mà thấy được dùng tạc đạn mở đường, một đường lao ra oai hùng.
 
 	Lục Ly biến thành báo về sau vốn là thu nhỏ rất nhiều, cùng đuổi theo hắn quái vật khổng lồ chắc hẳn càng lộ vẻ nhỏ bé.
 
 	Nhưng nhìn lấy hắn các đội hữu lại không có chút nào cảm thấy hắn nhỏ bé, ngược lại cảm thấy cái kia nho nhỏ kích cỡ tràn đầy tê thiên liệt địa năng lượng, cho dù Boss hung mãnh hơn nữa là bị cũng không có khả năng rung chuyển hắn mảy may.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      