         “Ti tiện Tinh Linh, của ngươi ưu nhã nơi nào đi , thế nhưng nói xấu vĩ đại  Crowley, Crowley  thương phẩm là toàn bộ đại lục tốt nhất,” Địa tinh giận dữ, rất nhanh liền cùng Lục Ly tranh chấp lên.
 
 
 “Thật không biết ngươi kia vào thủy đầu óc đến tột cùng mang đi ra ngoài  không có, phát ra mục nát vị  tạp toái, quái nên một đời sống ở trong cống thoát nước...... Không cần lại vũ nhục vĩ đại này từ  hảo không hảo !”
 
 
  Lục Ly không chút nào muốn nhường, thiên kì bách quái vũ nhục nhân  từ ngữ từ miệng hắn trung toát ra đến, đánh về phía đáng thương  địa tinh thương nhân.
 
 
  Hắn  bên tai thỉnh thoảng  nhớ tới hệ thống  nhắc nhở:
 
 
  Ngươi nhục mạ địa tinh thương nhân Crowley, địa tinh chủng tộc danh vọng rơi chậm lại 5 điểm.
 
 
  Ngươi nhục mạ địa tinh thương nhân Crowley, địa tinh chủng tộc danh vọng rơi chậm lại 5 điểm.
 
 
 ......
 
 
  Ngươi nhục mạ địa tinh thương nhân Crowley, địa tinh chủng tộc danh vọng rơi chậm lại 5 điểm, ngươi tại địa tinh chủng tộc  danh vọng do thân mật biến thành trung lập......
 
 
  Trung lập sau, Crowley  thương phẩm liền không lại đối Lục Ly cùng hắn  đội hữu mở ra , nhưng Lục Ly một điểm dừng lại  tính toán đều không có, mà là mắng  càng hăng say .
 
 
 “Nghe nói, nhục mạ npc khả năng sẽ nhận đến npc  công kích,” Úy Lam Hải Phong nuốt một ngụm nước miếng, có điểm hoảng sợ  xem xem Crowley  đẳng cấp, nơi nào rõ ràng viết 53 này con số.
 
 
  Hơn nữa, bất cứ có tên có họ  npc, ít nhất đều là tinh anh khuôn mẫu, thậm chí có khả năng là boss.
 
 
 “Nhiều nhất một chiêu liền có thể đem chúng ta toàn miểu  đi,” Bắc Đường Miêu Miêu sắp khóc, vừa bốn cấp 2%  kinh nghiệm, chết mất mà nói, tuyệt đối muốn điệu cấp .
 
 
 “Lục Ly đến cùng làm cái gì quỷ......”
 
 
  Lục Ly  vài cái tân các đội hữu tề xoát xoát  lui về phía sau  một bước.
 
 
  Đáng thương  địa tinh thương nhân, hệ thống giao cho nó  trí tuệ, chủ yếu dùng cho như thế nào từ người chơi trong túi cướp lấy kim tệ, nào biết như thế nào cùng nhân chửi nhau.
 
 
 “Vĩ đại  Crowley nguyền rủa ngươi, ti tiện Tinh Linh,” Hắn rít the thé :“Ngươi sẽ giống dã thú như vậy bị địa tinh  hỏa pháo xé nát, đại lục  mỗi một  góc đều sẽ truyền bá của ngươi ti tiện thanh danh......”
 
 
  Hệ thống: Ngươi nhục mạ địa tinh thương nhân Crowley, địa tinh chủng tộc danh vọng rơi chậm lại 5 điểm, ngươi tại địa tinh chủng tộc  danh vọng biến thành cừu hận......
 
 
 “Hảo, gió biển khai quái đi, mọi người toàn lực phát ra,” Lục Ly hơi hơi thở hổn hển, quay đầu hướng trợn mắt há hốc mồm  vài cái đội hữu hô.
 
 
  Úy Lam Hải Phong vẻ mặt đau khổ,“Đại ca, ta gọi ngươi đại ca được hay không, ta không chỉ không đắc tội ngươi, hôm nay còn giống như cứu lại  ngươi 10%  kinh nghiệm, ngươi vì cái gì muốn như vậy gạt ta.”
 
 
 “Khanh mao, làm việc !” Lục Ly không nói gì, huy động chủy thủ hướng Crowley đã đâm tới.
 
 
 -1 !
 
 
  Cơ hồ tại mất máu  đồng thời, một màu xanh  +1 liền nhẹ nhàng lên.
 
 
  Nhưng mà, thương tổn tuy nhỏ, nhưng Crowley  biểu hiện lại phi thường  kinh người, hắn tại bất lực  rít the thé, tựa như đang tại bị xâm phạm  tiểu cô nương.
 
 
  Lục Ly chẳng quan tâm, chôn đầu truy tại Crowley  mông mặt sau, chầm chậm  thống.
 
 
  Vài người khác cũng dần dần phát hiện  trong đó  ảo diệu, này địa tinh thương nhân bị công kích  thời điểm cư nhiên sẽ không hoàn thủ, hơn nữa bởi vì phụ trọng  quan hệ, hắn  tốc độ cũng đặc biệt  chậm.
 
 
  Bất quá, liền tính không hoàn thủ thì có thể thế nào, này hóa nhưng là điệu bao nhiêu huyết liền về bao nhiêu huyết, hơn nữa cơ hồ là giây hồi !
 
 
 “Đừng nhìn , nhanh lên đánh, còn muốn đi hạ phó bản đâu !”
 
 
  Vài người khác do dự  một lát, rốt cuộc đối với Crowley động thủ .
 
 
  Động thủ  ngay sau đó, bọn họ liền rơi lệ đầy mặt.
 
 
  Hệ thống: Bởi ngươi công kích  địa tinh thương nhân Crowley, ngươi tại địa tinh chủng tộc  danh vọng biến thành cừu hận......
 
 
 “Lục Ly, ngươi nha  như thế nào không chết đi !” Úy Lam Hải Phong chân tâm muốn khóc: Lập tức liền đắc tội  một chủng tộc, về sau  trò chơi còn như thế nào ngoạn !
 
 
  Địa tinh thuộc về trung lập trận doanh, lấy kinh thương cùng quyển trục chế tạo nổi tiếng, tuyệt đối là trên ý nghĩa truyền thống  đại tộc.
 
 
  Những người khác  sắc mặt cũng không phải rất hảo xem, bất quá đều coi như khắc chế.
 
 
 “Không cần lo lắng, địa tinh chủng tộc  danh vọng đặc biệt hảo xoát, tùy tiện tìm  dã ngoại địa tinh npc, cho hắn vài cái kim tệ, liền có thể đem danh vọng xoát trở về,” Lục Ly lên tiếng an ủi.
 
 
  Những người khác không nói gì đáp lại, không biết là vì không tin, vẫn là cảm giác khó có thể tin tưởng.
 
 
 “Xem như một tiểu bug đi, bất quá tưởng xoát đến sùng bái tương đối khó,” Lục Ly lại giải thích.
 
 
  Địa tinh bộ tộc  danh vọng là sở hữu danh vọng bên trong dễ xoát nhất , chỉ cần có tiền liền có thể nhanh chóng  xoát lên. Chỉ là địa tinh bộ tộc sùng bái  tác dụng cũng không lớn, tham lam  địa tinh cũng sẽ không bởi vì sùng bái ngươi mà thiếu kiếm ngươi chẳng sợ một kim tệ.
 
 
 “Rất khó có thể tin tưởng , kia về sau chẳng phải là tùy tùy tiện tiện là có thể sát địa tinh bạo trang bị?” Bắc Đường Mộng rất nhanh liền buông  cố kỵ, thậm chí bắt đầu khát khao sát npc phát tài  tốt đẹp ngày .
 
 
 “Không phải mỗi một  npc đều giống Crowley như vậy hảo khi dễ, phải nói tựa hồ chỉ có hắn mới là một trường hợp đặc biệt, về sau chúng ta khả năng lại cũng không thấy được này khả ái  tiểu địa tinh .”
 
 
 “Chúng ta giết không chết hắn, hồi huyết thật sự quá nhanh ,” Bi rượu độc chước lên tiếng.
 
 
 “Vốn liền không nghĩ tới muốn giết chết hắn,” Lục Ly không chút hoang mang nói:“Tiếp tục công kích, mau không sai biệt lắm .”
 
 
  Kêu thảm thiết  hảo đại một hồi, Crowley rốt cuộc nhịn không được , hắn đối với mọi người hét lớn một tiếng, từ trong ba lô trảo ra một vật, tạp đến Lục Ly  trên trán.
 
 
  Lục Ly nhanh chóng  nhặt lên đến, trên tay công kích một chút không ngừng.
 
 
  Loại nhỏ trị liệu dược thủy, lập tức khôi phục 50 điểm sinh mệnh trị, không chịu chiến đấu hạn chế, ba mươi giây phục hồi thời gian, dược kháng luỹ thừa 20.
 
 
  Cái gọi là  dược kháng luỹ thừa, đại khái có thể như vậy lý giải: Nếu dược kháng 80, đã nói lên tiếp theo sử dụng đồng loại hình dược tề, hiệu quả rơi chậm lại 20%, phục hồi thời gian gia tăng 20%.
 
 
  Dược kháng càng nhỏ, đương nhiên lại càng hảo.
 
 
 20 dược kháng là thực rác rưởi  dược tề, bất quá, tại trước mắt loại này mọi người chỉ có thể thoát ly chiến đấu dùng bánh mì hồi huyết dưới tình huống, chiến đấu thời điểm có thể thuấn hồi 50 điểm huyết, đã là thực không sai sự tình .
 
 
  Đương Lục Ly đem dược tề thuộc tính cộng hưởng đến đội ngũ bên trong, mọi người lập tức tràn ngập  động lực.
 
 
  Ném qua một lần này nọ sau, qua mấy chục giây, Crowley phát hiện chính mình  phụ trọng như trước sốt ruột, chỉ có thể tiếp tục ném.
 
 
  Đáng tiếc như trước là dược tề, từ nay về sau liên tục ba lần đều là dược tề,npc vứt bỏ năm bình dược tề, hiển nhiên không có khả năng lập tức liền thoải mái trốn chạy, hắn thét to:“Crowley là sẽ không bỏ qua các ngươi , các ngươi tất đem thừa nhận vĩ đại địa tinh  lửa giận !”
 
 
  Sau đó, một đen nhánh gì đó nện ở  Bắc Đường Miêu Miêu  trên trán, tiểu cô nương hú lên quái dị, vội vàng nhặt lên, sau một lát phát ra kinh hỉ  hoan hô:“Ai nha, Thanh Đồng trang bị !”
 
 
  Đê ngữ giả [ Thanh Đồng ]: Thương tổn 10-18, trí lực +2, trang bị nhu cầu đẳng cấp 4, bền 17\20.
 
 
  Hảo cực phẩm  Thanh Đồng pháp trượng !
 
 
 “Ngao ô,” Úy Lam Hải Phong sói tru, mọi người công kích  càng thêm điên cuồng .
 
 
  Lại uổng công vô ích  ném mấy bình dược thủy sau, địa tinh thương nhân lại đem một kiện Thanh Đồng trang bị vẫn tại Lục Ly trước mặt.
 
 
  Bóng đêm giáp da [ Thanh Đồng ]: Hộ giáp 8, thể chất +1, trang bị nhu cầu đẳng cấp 4, bền 11\20.
 
 
  Này thuộc tính tương đối bình thường, không có vừa rồi  pháp trượng cực phẩm, thế nhưng Lục Ly vài người mặc cho ai đều sẽ không để ý, đây là hộ giáp trang bị, hạ phó bản mà nói chính là bảo mệnh  căn bản.
 
 
  Ném hai kiện trang bị, địa tinh thương nhân rốt cuộc không lại dùng “Na” Di động , hắn rốt cuộc có thể chạy bước nhỏ.
 
 
 “Bắc Đường Miêu Miêu, quấn quanh !” Lục Ly hét lớn một tiếng.
 
 
  Bắc Đường Miêu Miêu bị điểm danh, lập tức luống cuống tay chân, bất quá hoàn hảo một Druid quấn quanh kỹ năng theo bản năng  liền đối với  Crowley phóng ra đến.
 
 
  Thành công, ba giây khống chế.
 
 
  Lại là dược tề !
 
 
 “Gió biển !”
 
 
  Ba, xung phong choáng huyễn, hai giây, dược tề !
 
 
  Ba, thuẫn kích choáng huyễn, hai giây, dược tề !
 
 
  Nghe huyền ca hiểu rõ nhã ý, Bắc Đường Mộng ý thức không sai, tại địa tinh thương nhân vừa từ choáng huyễn trung tỉnh lại, lập tức một xung phong tạp chủ  nó  đường đi.
 
 
  Đáng tiếc lại là một dược tề !
 
 
  Bắc Đường Mộng đám người đều bắt đầu tuyệt vọng, mắt thấy  địa tinh Crowley liền muốn đào tẩu.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      