         	
 
 	Hòm báu chầm chậm mở ra, quá trình này khiến người ta sống một ngày bằng một năm, nhưng đều sẽ có quá khứ thời điểm.
 
 	Lục Ly hít một hơi, bàn tay tiến vào trong rương chính là một trảo.
 
 	Sát tinh bao cổ tay (hoàng kim): Giáp bảo vệ 35, nhanh nhẹn +20, sức mạnh +12, tốc độ công kích +10%, đặc hiệu 1: Sử dụng, công kích tăng cường 20%, tấn công dữ dội xác suất tăng cường 15%, kéo dài ba mươi giây, làm lạnh thời gian ba mươi phút, đặc hiệu 2: Ba trong vòng mười giây thành công đánh giết đơn vị mục tiêu, lực công kích tăng cường 1%, cao nhất chồng chất 100%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 40, bền 82/82.
 
 	Vừa bắt đầu nhìn thấy hoàng kim chữ này, Lục Ly là thất vọng.
 
 	Thế nhưng khi hắn tiếp tục xem tiếp, hiểu rõ item này đặc hiệu thì, hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ cầm trong tay chính là món đồ gì.
 
 	Trong truyền thuyết sát tinh trang bị!
 
 	Sát tinh trang bị có rất nhiều loại, mỗi cái nghề nghiệp đều có, bọn họ duy nhất điểm giống nhau chính là có thể thông qua đơn vị trong thời gian liên tục đánh giết mục tiêu mà thu được thực lực tăng cường.
 
 	Trước này thanh Eqi Erskine kỳ thực cũng có thể tính được là là sát tinh trang bị, bất quá nó trọng điểm điểm không ở luy kế phương diện, hơn nữa lại là càng thêm hiếm thấy có thể thăng cấp trang bị, vì lẽ đó Lục Ly cũng không cảm thấy nó là sát tinh trang bị, trong tay cái này bao cổ tay mới là hắn gặp cái thứ nhất sát tinh trang bị.
 
 	Nhìn thứ hai đặc hiệu, ba trong vòng mười giây thành công đánh giết đơn vị mục tiêu, lực công kích tăng cường 1%, cao nhất chồng chất 100%.
 
 	Vật này ý vị như thế nào đây? Mang ý nghĩa Lục Ly chỉ cần ở ba trong vòng mười giây giết chết một cái mục tiêu, lực công kích của hắn liền tăng cường 1%, ở sau đó ba trong vòng mười giây, nếu như có thể lại giết chết một cái, vậy thì tăng thêm nữa 1%. . .
 
 	Như vậy nhiều lần, chỉ cần ba trong vòng mười giây vẫn có thể giết chết đơn vị mục tiêu không gián đoạn, công kích vẫn tăng trưởng.
 
 	Khi (làm) Lục Ly lực công kích gia tăng gấp đôi, hắn nguyên bản đánh quái ba trăm huyết, vậy bây giờ chính là năm, sáu bách thậm chí nhiều hơn, hơn nữa theo lực công kích tăng vọt, ba trong vòng mười giây đánh giết mục tiêu sẽ càng ngày càng dễ dàng.
 
 	Item này đang luyện level giết quái thậm chí PK quần chiến thời điểm đều có hiệu quả kinh người.
 
 	Phối hợp chí tôn nhẫn hấp huyết, không nói xách hai đồ dưa hấu đao cuồng khảm một con đường. Chí ít có thể làm cho Lục Ly như chiến sĩ như vậy chính diện cùng quần thể mục tiêu giao phong một thoáng.
 
 	Đương nhiên, một khi sát tinh hiệu quả kết thúc, hắn vẫn là hèn mọn lên khi (làm) con chuột tương đối an toàn.
 
 	Hoàng kim hòm báu bình thường đều chỉ có một thứ, Lục Ly lấy ra tới đây cái sát tinh bao cổ tay sau khi liền hết rồi.
 
 	Trở về thành. Sau đó truyền tống đến Gadgetzan, Lục Ly lần thứ hai đi tới Zul' Farrak phó bản, cứ việc Úy Lam Hải Phong đám người đã nhắc nhở hắn trên đường chú ý an toàn, Lục Ly vẫn bị dọc theo con đường này PK rầm rộ chấn động.
 
 	Cát bụi tràn ngập khu vực này đâu đâu cũng có skill xán lạn, còn có chém giết âm thanh. Lục Ly rất nhanh sẽ trở thành bị công kích đối tượng, tiềm hành ở đây đã hoàn toàn mất đi tác dụng.
 
 	"Là cái liên minh cẩu, giết chết hắn!" Nói ra lời này không nghi ngờ chút nào, nhất định là bộ lạc trư.
 
 	Liên minh cẩu, bộ lạc trư, đại gia lẫn nhau trong lúc đó xưng hô đã sớm nhất định kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, hệ thống đem player mạnh mẽ chia làm hai cái trận doanh, thực sự là làm được : khô đến đẹp đẽ.
 
 	Lục Ly rất bất đắc dĩ dùng ra Tật Phong Bộ, nơi này vài cái pháp sư, chỉ là dùng băng thương liền có thể giết chết hắn, huống chi bọn họ còn có người dẫn theo thủy nguyên tố Bảo Bảo.
 
 	Một khi bị khống chế lại. Muốn đi liền khó khăn.
 
 	"Tật Phong Bộ!" Những người này không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Là điều cá lớn, thủy Bảo Bảo đóng băng lại hắn, bạo trang bị bán đi chia tiền."
 
 	Thảo, Lục Ly trong lòng thầm mắng một tiếng, những này chết tiệt lính đánh thuê, quả nhiên đều là tiền không sợ trời không sợ đất chủ, sở dĩ cho rằng những người này là lính đánh thuê, tự nhiên là bởi vì băng sương tân tinh.
 
 	Loại này hi hữu sách skill bình thường player căn bản không tư cách nắm giữ, mà yêu thích giết người cướp của lính đánh thuê thì lại không phải vậy, bọn họ vì giết người cam lòng tập trung vào.
 
 	Những người này phần lớn đều học khống chế loại skill. Mặc dù là nắm giữ Tật Phong Bộ cũng chưa chắc liền có thể sử dụng bọn họ rất quen nghiệp vụ săn giết bên trong thoát thân, đối phó Lục Ly bọn họ dùng chính là khu vực tính khống chế.
 
 	Phạm vi skill dựa theo khu A, B khu chờ chút phân công bao trùm, nếu như không có bất ngờ, Lục Ly mỗi một bước đều ở những người này bao trùm bên trong.
 
 	Thế nhưng Lục Ly bản thân liền là cái bất ngờ. Hắn trực tiếp dùng giầy cho mình lên cái gia tốc, ngay lập tức sẽ quấy rầy những người này an bài, mấy cái lên xuống liền biến mất ở tầm mắt của bọn họ.
 
 	Toàn mẫn đạo tặc, một thân cực phẩm trang bị, tốc độ kia người bình thường chân tâm hít khói.
 
 	"Thảo, có nương sinh không nuôi dưỡng bức nhi tử. Chân đúng là rất nhanh, " một người trong đó giọng khá lớn, hùng hùng hổ hổ đến rồi một câu.
 
 	Lục Ly bước chân đột nhiên dừng lại.
 
 	Máu của hắn trong nháy mắt dâng lên trán, suýt chút nữa liền hào không lý trí vồ tới đâm chết cái này miệng tiện đồ vật, hắn rất nhỏ liền mất đi mẫu thân, thế nhưng mẫu thân ở trong lòng hắn mãi mãi cũng là một cái ban tặng tính mạng hắn vĩ đại người thân.
 
 	Những người này, nhất định phải trả giá thật lớn!
 
 	Lục Ly quay đầu nhìn những người này một chút, thoáng đè xuống một điểm hỏa khí cho Phiêu Linh phát ra cái tin tức, biểu thị một lúc nữa mới có thể trở về đi.
 
 	Trốn vào trong bóng ma Tiềm Hành giả ở cát vàng trên đất lặng yên không một tiếng động di động, không để sát vào cẩn thận đến xem, dù là ai cũng phát hiện không được những kia hiển hiện ra nhưng có rất nhanh biến mất dấu chân.
 
 	Ngày hôm nay canh giữ ở Zul' Farrak trên con đường này tuyệt đối là một cái thế lực lớn.
 
 	Đám người kia phân tán chiếm lấy rất dài một tiệt đoạn đường, vị trí đều khá là phân tán, xem ra lại như là ở chung quanh đây đánh quái làm nhiệm vụ người chơi bình thường, thế nhưng Lục Ly loại này tay già đời rất dễ dàng liền phân biệt ra bọn họ, đầy đủ thật mấy trăm người.
 
 	Quan trọng hơn chính là những người này có đoàn lính đánh thuê huy chương, vậy thì càng tốt nhận.
 
 	Nhân số xác thực quá nhiều, không nhiều bọn họ cái nào có tư cách ở loại này giao chiến nhiều lần khu vực ăn thịt ăn canh.
 
 	"Lão đại, có người lại đây, xem ra không giống như là đại công hội người, hẳn là một đám tán nhân player kết phường trùng trận, " vô dụng tán gẫu kênh, vì lẽ đó âm thanh rất dễ dàng liền truyền tới Lục Ly trong tai.
 
 	Hiện tại Zul' Farrak là đại gia đều muốn tham một cước phó bản, không có công hội hoặc là tiểu công hội player cũng không ngoại lệ.
 
 	Bọn họ vì không bị dọc theo con đường này giết người bạo trang bị ngoan nhân ăn đi, một cách tự nhiên tập hợp lại cùng nhau hình thành quy mô lớn tán nhân player quần thể, bọn họ không cầu tất cả mọi người không chặn lại bọn họ, chủ yếu vẫn là tồn tại "So với người khác chạy trốn nhanh là được" tiêu cực tâm lý.
 
 	Lại muốn quá mấy tháng mới sẽ có tán nhân player liên minh loại này tổ chức xuất hiện, cái kia sau khi đang suy nghĩ bắt nạt tán nhân player liền không giống hiện ở dễ dàng như vậy.
 
 	Lục Ly đáy lòng cười lạnh vài tiếng, nại ở tính tình, đợi được song phương giao chiến lúc mới bắt đầu ở hỗn chiến bên trong nhảy lên một cái.
 
 	Một cái lính đánh thuê thuật sĩ chính tỏ rõ vẻ hưng phấn công kích mục tiêu, đột nhiên liền bị trộm tặc đánh ngất, chưa kịp hắn đội hữu lại đây cứu hắn, liền cảm giác mình huyết như đến rồi kinh nguyệt như thế văn chương trôi chảy.
 
 	Lục Ly yên lặng tính toán thời gian, thứ hai, thậm chí ngay cả người thứ ba mục tiêu đều đã sớm xem xét được rồi.
 
 	Một khắc cũng không có làm lỡ đánh về phía mục tiêu kế tiếp, những lính đánh thuê này chủ yếu trượng phải là người đông thế mạnh, bọn họ so với PVP player còn thường thường tử vong, hơn nữa đều là ở dã ngoại tử vong, đẳng cấp phổ biến không cao, có không ít vừa mới mới vừa level 30 ra mặt.
 
 	Không nói hai đao chặt tử một cái, thế nhưng lấy Lục Ly hiện tại nửa người hoàng kim ám kim trình độ, giết những người này tuyệt đối dùng không được hai mươi giây.
 
 	Đặc biệt là theo giết chết mục tiêu càng ngày càng nhiều, sự công kích của hắn cũng càng ngày càng cao.
 
 	Một lúc mới bắt đầu còn muốn thường thường mở cái đặc hiệu mới có thể bảo đảm ba mươi giây bên trong giết chết một cái mục tiêu, đợi được Lục Ly giết hai mươi, ba mươi người sau khi, lực công kích tăng vọt 30%, khi đó sẽ không có người có thể ngăn cản hắn nhanh chóng thu gặt sinh mệnh bước chân. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      