          Chính thức thi đấu là có thể vào sân quan khán , người chơi mua phiếu vào sân, bên trong thiết trí  giống như biểu diễn hội, có một màn hình lớn toàn bộ hành trình trực tiếp thi đấu.
 
 
  Mà nhân khí tương đối cao  tuyển thủ tổ hợp, còn sẽ an bài hiện trường giải thích.
 
 
  Giá vé mười  ngân tệ, so xem điện ảnh còn muốn tiện nghi, đương nhiên , thời gian xa xa so ra kém xem điện ảnh như vậy trưởng.
 
 
  Nếu có một vạn người trả phí vào sân, này chính là một ngàn  kim tệ.
 
 
  Người chơi có thể từ giữa thu lợi 10%, lập tức liền kiếm được  một vạn hiện thực tệ, này cũng không phải là cái gì tiểu tiền, rất nhiều dự thi  tuyển thủ chính là hướng về phía này bút tiền đến .
 
 
  Lục Ly đời trước cũng tham gia qua một lần thi đấu, đáng tiếc đội hữu không như mong muốn, ngay cả thăng cấp đều chưa làm được.
 
 
  Bất đồng trình độ  nhân kiếm được  tiền cũng không giống nhau.
 
 
  Giống Thưởng Hoa Phẩm Ngọc, Huyết Chủy loại này tại giới game đỉnh đỉnh đại danh  chuyên nghiệp cấp tuyển thủ, hết chỗ  mười vạn tấm vé vào cửa đều không sầu bán không ra ngoài.
 
 
  Một hồi thi đấu xuống dưới mười vạn khối.
 
 
  Mà kém một ít  đội ngũ, có thể có mấy trăm hơn một ngàn nhân liền không sai, có thậm chí một người cũng không có.
 
 
  Cúp Hoa Ảnh trò chơi thi đấu thi đấu, Lục Ly tiểu đội  thứ mười bốn trường.
 
 
 “Đây là cuối cùng một hồi, thắng mà nói liền thăng cấp ,” Nguyệt Quang huy động rìu, trong lòng tựa hồ cũng có chút tiểu kích động.
 
 
 “Không hề nghi ngờ, chúng ta sẽ thăng cấp, thực ra vòng dự tuyển mà thôi, thật sự không có gì hảo lên mặt ,” Lục Ly nói.
 
 
  Hắn trong lời này thuận tiện thổ tào một chút Phiêu Linh cùng Úy Lam Hải Phong, bọn họ hai người mang  đội ngũ sớm ở một giờ phía trước liền thành công thăng cấp .
 
 
  Biết Lục Ly còn chưa thăng cấp, hai người miễn bàn nhiều lên mặt .
 
 
  Nói chuyện  công phu, bọn họ đối thủ đã vào sân .
 
 
  Cái thứ nhất là kỵ sĩ, cái thứ hai cũng là kỵ sĩ, cái thứ ba...... Tựa hồ vẫn là kỵ sĩ.
 
 
 “Tất cả đều là kỵ sĩ  đội ngũ a,” Nguyệt Quang cảm giác có điểm ê răng.
 
 
  Chiến sĩ cùng đạo tặc đều là đơn thuần  vũ lực phát ra, hắn cùng Lục Ly đều không rất thích bản giáp chức nghiệp, không nghĩ tới đối diện cư nhiên đi lên ba đều là bản giáp.
 
 
  Kỵ sĩ chức nghiệp có thể phát ra có thể bơm máu, phi thường khó triền.
 
 
  Có thể đánh hơn mười trường đi đến hiện tại, đem đối diện này ba kỵ sĩ tưởng tượng thành newbie liền rất ngây thơ rồi.
 
 
 “Ta đến trừu bọn họ,” Tam Nguyệt Vũ nóng lòng muốn thử.
 
 
  Nàng thích nhất kỵ sĩ , bởi vì kỵ sĩ tại sở hữu  có thể đốt lam chức nghiệp bên trong, ma pháp trị ít nhất  một chức nghiệp, hơn nữa hiện giai đoạn  kỵ sĩ đều là tiểu chân ngắn, không khẳng định so mục sư mau bao nhiêu.
 
 
 “Hảo, trận này liền nhìn ngươi  ,” Lục Ly cùng Nguyệt Quang cười ha ha.
 
 
  Chẳng qua là khó giết  một điểm mà thôi, cũng không phải thật sát bất động.
 
 
  Lục Ly quan sát  một chút, nhận chuẩn một bộ dạng tương đối giống trị liệu  kỵ sĩ, vụng trộm  mò qua.
 
 
  Nhìn thấy Lục Ly tiềm hành, đối diện trong đó một kỵ sĩ trực tiếp đạp ra đến một cái phụng hiến, bọn họ phụ cận  mặt đất đột nhiên trở nên nóng rực lên.
 
 
  Bất cứ tiềm hành đơn vị đứng lên đi đều sẽ nhận đến thương tổn.
 
 
  Nhận đến thương tổn, tự nhiên liền không biện pháp tiếp tục tiềm hành đi xuống .
 
 
  Bọn họ có ba kỵ sĩ, vừa lúc có thể đem phụng hiến  phục hồi thời gian bao quát đi vào, này kỹ năng có thể vẫn không ngừng  phóng thích.
 
 
  Hơn nữa phụng hiến hao tổn lam tương đối ít, bọn họ cũng không sợ lam không đủ dùng.
 
 
  Lúc này mới gọi chân chính  con nhím a.
 
 
  Lục Ly tại bọn họ chung quanh tuần tra tới lui  một chút, buông tay  trực tiếp xông lên đi  tính toán.
 
 
  Ba kỵ sĩ cũng không phải vẫn không nhúc nhích, bọn họ tại hướng Tam Nguyệt Vũ tới gần, chỉ là vẫn đạp ở phụng hiến mặt trên, một chút  di chuyển.
 
 
  Thật sự là làm người ta đau đầu  tồn tại.
 
 
  Nguyệt Quang cùng bọn họ bảo trì cự ly, cũng không vội vã đi lên liều mạng.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ chờ bọn hắn tiến vào chính mình  thi pháp phạm vi, xung phía trước cái kia kỵ sĩ ném một pháp lực thiêu đốt.
 
 
  Đây là một thiên phòng ngự  kỵ sĩ, lam vốn liền ít, bị nàng như vậy vừa thiêu, ma pháp trị trực tiếp trừ đi một phần năm.
 
 
  Ba kỵ sĩ quả nhiên nhanh hơn  cước bộ, đã không ngay từ đầu như vậy nối liền, bọn họ cũng nhìn ra đến Tam Nguyệt Vũ muốn làm gì, này cô nương rất tuyệt , tính toán làm cho bọn họ ba cùng nhau không lam oa.
 
 
  Này thời kỳ  mục sư là tối ngưu b  chức nghiệp !
 
 
  Tại trang bị đẳng cấp còn có kỹ thuật kéo không ra chênh lệch dưới tình huống, đừng hi vọng có thể giết một mục sư.
 
 
  Liền tính là Lục Ly, nếu đụng tới là Tinh Thần Ngân Huy cái loại này cao nhất mục sư, cũng muốn phí một phen lớn công phu. Ở trước đó  thi đấu trong, Nguyệt Quang cùng Lục Ly đột tập đối phương  trị liệu chức nghiệp, đều là cùng nhau khai đại kỹ năng cuồng ẩu.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ một bên lui về phía sau một bên không vội không chậm  phóng thích pháp lực thiêu đốt.
 
 
  Kỹ năng phục hồi hảo liền ném.
 
 
  Ba kỵ sĩ chỉ cần nhanh hơn đuổi theo tốc độ, Nguyệt Quang liền sẽ thấu lại đây đối với bọn họ gia tăng áp lực.
 
 
  Kỵ sĩ giáp:“Ngày, lại thiêu ta liền không lam , làm sao được?”
 
 
  Phía trước cũng không phải không đụng gặp qua mục sư, chỉ là còn chưa gặp qua như thế thích đốt lam, hơn nữa thiêu  như vậy chuẩn mục sư.
 
 
  Pháp lực thiêu đốt kỹ năng từ trên cao đi xuống, kỹ thuật hảo hoặc là di động tốc độ mau mà nói có thể trốn.
 
 
  Này ba kỵ sĩ luôn sợ ảnh hưởng bọn họ  con nhím trận, tính cơ động đại đại hạ xuống, có thể tránh được qua đi mới là lạ đâu.
 
 
  Kỵ sĩ ất:“Như vậy đi xuống không được, một mục sư liền đem chúng ta đùa chết .”
 
 
  Kỵ sĩ bính:“Cùng bọn họ liều mạng, mắt thấy  liền muốn thăng cấp, nếu trận này thua trận, ta sẽ đi lên thiên đài tìm chết .”
 
 
  Kỵ sĩ giáp:“Ta cuối cùng có một loại dự cảm, lão Tam lần này phỏng chừng muốn đi tìm chết.”
 
 
  Kỵ sĩ bính:“Ta tìm chết sau, mỗi ngày buổi tối đều sẽ đi tìm ngươi.”
 
 
  Kỵ sĩ ất:“Đại ca, vì của ngươi cúc hoa, nhanh lên thượng đi, các huynh đệ ở phía sau yểm hộ ngươi !”
 
 
  Kỵ sĩ giáp mở một gia tốc, hướng Tam Nguyệt Vũ vọt lại đây.
 
 
  Lục Ly trên người  áo choàng quang mang chợt lóe, nháy mắt xuất hiện ở kỵ sĩ bính phía sau, đây là một trị liệu, hắn đương nhiên thủ tuyển khống chế này.
 
 
  Kỵ sĩ ất rối rắm , đến tột cùng là tiếp tục đi tới cùng lão đại cùng nhau sát trị liệu đâu, vẫn là quay đầu đi cứu lão Tam.
 
 
  Thực ra hắn cũng không rối rắm bao lâu, sở hữu  trị liệu chức nghiệp trung, hộ giáp tối cao là kỵ sĩ, bọn họ chung quy thân xuyên bản giáp, hơn nữa trong tay còn cầm thuẫn.
 
 
  Cho nên, hắn lựa chọn  hướng về phía trước, đợi giải quyết  đối phương  trị liệu, lại quay đầu giải cứu nhà mình  trị liệu.
 
 
  Hai kỵ sĩ đi công kích Tam Nguyệt Vũ, còn lại  cái kia bị Lục Ly khống chế.
 
 
  Nhất thời, Lục Ly xác thật giết không chết kỵ sĩ trị liệu, thế nhưng thỉnh không cần không nhìn Nguyệt Quang, hắn cũng vọt lại đây, hai bạo lực phát ra rất nhanh liền đem nãi kỵ làm chết.
 
 
  Chờ bọn hắn giết chết  mục tiêu, bên kia Tam Nguyệt Vũ mới bị tiêu diệt  một nửa  huyết.
 
 
  Này chính là chênh lệch, đồng dạng hai phát ra vây công một trị liệu, một bên đã giải quyết vấn đề, mà bên kia chỉ tiêu diệt  một nửa  huyết.
 
 
  3 vs 2, kế tiếp  thi đấu không hề có hồi hộp.
 
 
  Hệ thống: Chúc mừng ngươi, ngươi sở tại  tiểu đội hoàn thành  vòng dự tuyển  thí luyện, trở thành đệ 6688  thành công thăng cấp  đội ngũ.
 
 
  Theo không hoàn toàn thống kê, Hoa Hạ khu báo danh tham gia thi đấu  tiểu đội vượt qua  ngàn vạn cấp, có thể liên tiếp đánh thắng hơn mười trường, trên cơ bản đều là lớn nhỏ các công hội tinh anh đoàn, còn có một ít chơi tương đối hảo tán nhân.
 
 
  Trước mặt đã có hơn sáu ngàn  tiểu đội hoàn thành thi đấu, Lục Ly cùng Nguyệt Quang vì cấp Tam Nguyệt Vũ rèn luyện  cơ hội, vẫn kéo thi đấu, vừa tới như thế.
 
 
  Bài danh thấp mà nói, cũng rất ít người vào sân quan khán.
 
 
  Thứ mười lăm trường !
 
 
  Lục Ly đám người gặp một không sai  đội ngũ.
 
 
  Mở màn  thời điểm liền có đạo tặc mò qua đến công kích  Tam Nguyệt Vũ, mặt khác  pháp sư cũng cùng nhau tập trung đánh, tựa hồ tưởng đem Tam Nguyệt Vũ một đợt mang đi.
 
 
  Lục Ly cùng Nguyệt Quang không dám tại mặc kệ bọn họ công kích Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Hai người liên thủ, Lục Ly đầu tiên là cấp đạo tặc lên một giảm tốc  độc dược, sau đó bắt đầu dùng áo choàng đặc hiệu, choáng trụ pháp sư, Nguyệt Quang mở ra  đại gió xoáy kỹ năng, vừa lúc đối hai người đều tạo thành  thương tổn.
 
 
  Pháp sư thừa nhận đại gió xoáy rất thụ thương, lại bị Lục Ly vẫn công kích, dẫn đầu ngã xuống đất.
 
 
  Đạo tặc vừa thoát ly đại gió xoáy  phạm vi, không nghĩ tới Nguyệt Quang trực tiếp hủy bỏ kỹ năng, một xung phong đuổi theo đem hắn choáng trụ, phá giáp tà phách...... Chém giết, chém giết tuôn ra đến đặc hiệu, đạo tặc còn thừa  20 huyết lượng bị một rìu thanh không.
 
 
  Lục Ly sát hoàn pháp sư sau liền mở ra chạy nhanh, đuổi theo đối phương  mục sư ra sức chém.
 
 
  Mục sư tự bảo không kịp, căn bản không có năng lực đi cứu bọn họ bên kia  đạo tặc.
 
 
  Kế pháp sư sau, đạo tặc bị Nguyệt Quang đánh chết, mục sư cũng không chống đỡ bao lâu, tại hai vật lý dps trước mặt, rất nhanh đổ ở trên mặt đất.
 
 
  Tiến vào thông thường tái  trận đầu, bọn họ vỏn vẹn mất 35 giây  thời gian.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      