         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1052: Hư không quái vật
 
 
 	'Hoa để ly tình' cao lạnh liếc mắt nhìn hắn, chút nào không có bởi vì đối phương là một cái đồng hành Đại tiền bối mà có chút tôn thờ.
 
 	Lục Ly không khỏi nhớ tới lúc trước vừa gặp thằng này thời điểm tình cảnh, được Sói một cái tát chụp chết thời điểm, chỉ sợ hắn khi đó là tuyệt đối cao lạnh không đứng dậy đấy.
 
 	'Gió biển xanh' giơ tấm chắn coi chừng cảnh giới, thời khắc cảnh giác đem sẽ xuất hiện quái vật, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh tại phía trước nhất [tiềm hành] mở đường, mọi người tại một cái trong đội có thể thông qua đội ngũ danh sách chứng kiến những người khác vị trí, ngược lại cũng không cần lo lắng tẩu tán.
 
 	"Tại đây không giống có quái vật bộ dạng, " Thủy tinh linh cùng với Lục Ly nói chuyện riêng.
 
 	"Hay là cẩn thận một chút thì tốt hơn, căn cứ nhiệm vụ này vận dụng tài nguyên mà nói, cho dù không phải nhiệm vụ chính tuyến, ít nhất cũng nên đúng trọng yếu chi nhánh nhiệm vụ, " Lục Ly không dám buông lỏng, ít nhất tại không có tiếp xúc đến tại đây quái vật trước khi , mặc kệ gì buông lỏng đều có thể xảy ra vấn đề.
 
 	"Nếu như quá nguy hiểm lời mà nói..., chúng ta muốn hay không chạy, " Thủy tinh linh hỏi.
 
 	Bởi vì nơi này thuộc về tử vong chắc sẽ mất kinh nghiệm dã ngoại, có thể bảo tồn lời của mình, trong trò chơi trình độ nhất định cũng không kỳ thị loại này vứt bỏ đồng đội hành vi, huống chi là bọn hắn những...này bảng đẳng cấp bên trên đứng đầu trong danh sách người.
 
 	"Ngươi cảm thấy ta có thể chạy sao?" Mười người trong đội ngũ có bọn hắn bảy người, nhưng lại có hai cái vị thành niên tiểu cô nương.
 
 	"Ta đây cũng không chạy, " Thủy tinh linh không chút suy nghĩ thốt ra, không phải là một chút kinh nghiệm nha, đáng lo quay đầu lại nhiều luyện đi train level.
 
 	Lục Ly sửng sốt một chút, không biết tại sao phải (cảm) giác đối phương loại này không lý trí mà nói lại để cho hắn cảm thấy tâm ấm.
 
 	"Hai người các ngươi có thể hay không hảo hảo làm việc, mắt đi mày lại làm cái gì, ghét nhất loại này hành hạ cẩu hành vi rồi, " 'mười một Thiếu' đối với phía trước hai cái Rogue trợn mắt nhìn, thật khó cho như vậy lờ mờ hoàn cảnh hắn rõ ràng có thể thấy rõ ràng như vậy.
 
 	"Coi chừng, trên đầu, " Lục Ly chính muốn quay đầu nhìn lại 'mười một Thiếu' thời điểm, trong lúc vô tình thoáng nhìn sắp bao phủ đến Thủy tinh linh trên đầu bóng mờ, thân ảnh lóe lên cũng đã dùng giầy Ám Ảnh bước đặc hiệu nhào tới.
 
 	Bởi vì Lục Ly đánh lén kỹ năng hiệu quả, cái này mở ra như một cái con dơi sinh vật dừng một chút, lại để cho Thủy tinh linh miễn bị móng vuốt sắc bén tập kích.
 
 	Theo ngoại hình bên trên xem, thứ này chính là con dơi, nhưng là nó lại không thể nói có cái gì hình thể, chính là như vậy sơn đen mà hắc một đoàn, không có làn da, không có lông vũ, không có ngũ quan, nói hắn là một đoàn năng lượng càng thỏa đáng một ít.
 
 	'Gió biển xanh' đã xông lại kéo lại cái này quái vật.
 
 	Đẳng cấp 50, lượng HP ba vạn, lực công kích siêu cao, lực phòng ngự cũng không thể nói thấp.
 
 	Lại để cho người đau đầu không phải cái này quái vật thực lực, mà là nó gần kề chỉ là một chỉ bình thường quái nếu như bình thường quái đều lợi hại như vậy, như vậy tại đây Boss nên cường đại đến mức nào.
 
 	Về phần những thứ khác, ví dụ như cái này quái vật đến tột cùng là như thế nào phát hiện Thủy tinh linh, lại là nếu như lặng yên không một tiếng động phát động đánh lén, nếu như không phải Lục Ly trong lúc vô tình chứng kiến nó, đoán chừng chỉ có bị công kích về sau mới có thể phát hiện cái này quái vật.
 
 	Quái vật chết về sau, mất một phần gọi là Hư không hạt bụi tài liệu, đánh dấu thuộc sở hữu đúng chế tạo cùng với luyện kim, trừ đó ra còn có một kiện 50 cấp đồng thau trang bị, thật cũng không tính toán quá keo kiệt.
 
 	"Nhanh hơn tiến lên tốc độ a, lại để cho quái vật trước công kích chúng ta tốt rồi, " Mạc Vong phong khởi động ma pháp thuẫn, đề nghị nói ra.
 
 	"Đi, " Lục Ly biết rõ làm như vậy rất nguy hiểm, nhưng là cân nhắc đến nhận chức vụ đúng có thời gian hạn chế đấy, cho nên cũng không khỏi không hơi chút mạo hiểm một điểm, huống chi cho dù phòng bị cũng phòng bị không đến, tại đây quái vật khó lòng phòng bị, căn cứ phía trước cái này quái vật thuộc tính đến xem, ít nhất bọn hắn còn đập phát chết luôn không hết tại đây người chơi.
 
 	Nhanh hơn tiến lên tốc độ về sau, đến tập kích quái vật quả nhiên tựu tăng nhiều không ít.
 
 	Ngoại trừ này chủng loại giống như con dơi sinh vật, hơn nữa là một loại trường loài rắn đồ vật, trường xà quái vật công kích phương thức có thể dọa hỏng người nhát gan, bọn hắn trực tiếp đi lên tựu quấn đến người chơi trên người.
 
 	Tuy nói nơi này là trò chơi, không tồn tại tập trung (*khóa chặt) không đến vấn đề, nhưng là mặc cho ai được quấn quít lấy cũng sẽ chịu không nổi.
 
 	Cũng may rơi xuống đồ vật coi như có thể, nhất là trường loài rắn quái vật chắc sẽ rơi xuống cường hóa thạch.
 
 	Mọi người áp dụng mỗi người cái kia một lần sách lược phân phối chiến lợi phẩm, chủ yếu phân phối chính là Hư không hạt bụi cùng với cường hóa thạch, về phần những thứ khác rác rưởi trang bị, dù sao không đáng cái gì tiền, trên cơ bản không ai cũng muốn đến chiếm dụng ba lô không gian.
 
 	Tiểu Bát Tương chắc sẽ đem những này mọi người đừng (không được) trang bị thu được chính mình trong ba lô, quỷ biết rõ nha đầu kia ba lô đúng bao nhiêu đấy, tổng nhìn không tới nàng tràn đầy thời điểm.
 
 	"Các ngươi có phát hiện hay không, chúng ta đều là liên minh đấy, " 'mười một Thiếu' ngữ khí cổ quái nói: "Mà mục tiêu của chúng ta lại là muốn đi cứu vớt một cái bộ lạc đại tù trưởng, trò chơi này đùa thật đúng là không có tiết tháo."
 
 	"Thrall là thần tượng của ta, ta phi thường hối hận không có tuyển thú nhân, nhiều uy mãnh ah, đó mới gọi nam nhân, " 'Gió biển xanh' vẻ mặt tiếc nuối.
 
 	"Thú nhân tộc nhất định tìm không thấy bạn gái, " Mạc Vong phong cười hắc hắc.
 
 	"Nói thật giống như ngươi có bạn gái tự đắc, một bó to tuổi rồi, còn không có hỗn [lăn lộn] đến một người bạn gái, " 'Gió biển xanh' mặc dù không phải minh tinh 'game thủ đối kháng', nhưng là cùng với Lục Ly những người này trộn lẫn khối, minh tinh 'game thủ đối kháng' với hắn mà nói sớm cũng không sao cao lớn bên trên Aura rồi, đậu đen rau muống bắt đầu đó là sẽ không chút nào lưu tình.
 
 	"Ta thật sự là ngày cẩu rồi, ta có thể không nói bạn gái việc này sao?" Mạc Vong phong vô lực ngửa mặt lên trời thở dài.
 
 	"Đừng nhao nhao rồi, chú ý chiến đấu, không thấy được quái vật ngày càng nhiều sao?" Lục Ly đối với cái này những người này thật sự im lặng, ví dụ như 'Gió biển xanh', 'mười một Thiếu', Mạc Vong phong cái này ba vì cái gì bình thường thoạt nhìn đều rất phù hợp thường đấy, tụ cùng một chỗ tựu hết thảy biến thành trêu chọc so.
 
 	Quái vật xác thực ngày càng nhiều rồi.
 
 	Kinh nghiệm phong phú Lục Ly đã ý thức được bọn hắn khả năng xâm nhập cao đẳng giai quái vật địa bàn, dựa theo Ánh rạng đông quái vật thiết trí nước tiểu tính, cũng chỉ có cao đẳng giai quái vật chung quanh mới có thể như vậy đổi mới (respawn) quái vật.
 
 	Mục đích rất đơn giản, chính là gia tăng người chơi tiến công chiếm đóng Boss độ khó.
 
 	Lục Ly đem suy đoán nói một chút, sau đó hỏi: "Nếu quả thật có Boss, chúng ta là đánh trước Boss đâu rồi, hay là thừa dịp bây giờ còn không có gặp Boss, chúng ta trực tiếp đường vòng đi."
 
 	Đổi lại đúng phó bản bên trong, đụng phải Boss lời mà nói..., mặc kệ Boss thoạt nhìn thật lợi hại đều muốn đi lên thử một chút mới được.
 
 	Nhưng là nơi này là vặn vẹo Hư không, đúng dã ngoại, hơn nữa còn là không rõ bản đồ dã ngoại.
 
 	Vặn vẹo Hư không xác định vững chắc không hướng bên ngoài những cái...kia bản đồ, 50 cấp bản đồ, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện vượt qua bản đồ đẳng cấp rất cao quái, mà ở vặn vẹo trong hư không, Ác Ma lãnh chúa cấp nào cái khác đều ở đây ở bên trong sinh ra đời. ,
 
 	"Những...này tiểu quái mới 50 cấp, ta cảm thấy chúng ta có thể thử xem, " 'Gió biển xanh' liếm liếm bờ môi nói ra.
 
 	Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, không đánh mà lui loại chuyện này không đúng tất cả mọi người có thể cam tâm, cho dù đánh không lại cũng tổng phải thử một chút mới được, hơn nữa chính như 'Gió biển xanh' chỗ nói như vậy, nếu như tiểu quái đúng 50 cấp, như vậy Boss đẳng cấp bình thường chính là tại 52 đến 55 ở giữa bộ dáng.
 
 	"Cũng được, vậy thì đánh tiến thử một chút đi, không được mà nói chúng ta tựu kịp thời lui lại, " Lục Ly gặp tất cả mọi người kiên trì như vậy, tự nhiên cũng không còn lý do lùi bước.
 
             		      