         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc  Chương 1274: Chế độc
 
 
 	Garona đẩy ra bên cạnh kho môn, bên trong thảo dược chủng loại tổng số lượng lại để cho Lục Ly hai mắt đăm đăm.
 
 	Lục Ly tổng cảm giác mình bị lừa rồi, đáng tiếc hắn còn phải nén giận mới được.
 
 	Hơn nữa, Garona thật ra cũng không tính toán vũng hố hắn, ít nhất Lục Ly tựu chưa nghe nói qua có nào đạo sư sẽ không thường cung cấp cho đệ tử phòng thí nghiệm, còn có chồng chất thành núi thực nghiệm tài liệu, chỉ có thể nói tạo hóa trêu người, npc căn bản là không cách nào lý giải các người chơi thi đấu thể thao tầm quan trọng.
 
 	Garona đem Lục Ly dàn xếp tốt rời đi rồi, trước khi đi tựa hồ cảm thấy băn khoăn, để lại một quyển độc dược chi thư.
 
 	Độc dược chi thư ( đặc thù ): Độc dược chế tác xác xuất thành công gia tăng 20%, nhất định xác suất đạt được thêm vào kỹ năng kinh nghiệm, nhất định xác suất chế tạo ra song phần độc dược, Lục Ly chuyên chúc.
 
 	Đặt ở ba lô có thể có hiệu lực thứ tốt, Lục Ly nguyên bản còn lưu lại một điểm oán niệm lập tức tan thành mây khói.
 
 	Cùng hắn oán trời trách đất, không bằng nhanh lên giải quyết vấn đề.
 
 	Hắn bổ nhào vào trong kho hàng, chọn lựa vài loại tương đối thấp đẳng cấp thảo dược, tràn đầy ba lô về sau đi vào thí nghiệm trước sân khấu.
 
 	Tuy nói Garona độc dược hệ thống cũng không cần cách điều chế, cũng không còn đặc biệt yêu cầu phải theo cấp thấp nhất thảo dược bắt đầu bắt tay vào làm, nhưng là dựa theo Lục Ly lý giải, nếu là trong trò chơi đồ vật, thế tất muốn tuân theo trong trò chơi thăng cấp nguyên tắc.
 
 	Đầu tiên là quen thuộc thiết bị quá trình, mặc dù chỗ ngồi này tháp cao tàn phá không chịu nổi, nhưng là tại đây thực nghiệm thiết bị lại phi thường tiên tiến.
 
 	Đây là không hề nghi ngờ sự tình , mặc kệ người phương nào chỉ cần có một cái High Tinker ( Gnomes công trình học đẳng cấp cao nhất ) làm bằng hữu, đều không cần lo lắng thiếu đi thực nghiệm thiết bị, hơn nữa xác định vững chắc đúng hiệu suất cao nhất nhất bớt lo dùng ít sức cái chủng loại kia.
 
 	Lục Ly cởi trên người của hắn áo choàng các loại vướng bận đồ vật, tại phòng thí nghiệm bên cạnh cái ao tựu ống nước rửa mặt, nước lạnh lại để cho hắn cảm giác sảng khoái tinh thần.
 
 	Hôm nay chuyện đó xảy ra quá nhiều, khó tránh khỏi ý nghĩ nở.
 
 	Công tác chuẩn bị sau khi làm xong, Lục Ly hít một hơi thật sâu về sau cầm ra một bả vuốt rồng thảo, đem chúng ném vào nghiền nát khí cụ ở bên trong, xem như hắn trở thành độc dược sư về sau lần thứ nhất nếm thử.
 
 	Luyện kim thuật phi thường phức tạp, nhưng là luyện kim bản thân rồi không phức tạp, chỉ cần dựa theo bản vẽ đem cần có các loại đồ đạc chuẩn bị cho tốt, sau đó thi triển kỹ năng là được rồi, công trình học sở dĩ khó khăn nhất học, đó là bởi vì công trình học có thật nhiều tay động thao tác đồ vật.
 
 	Hiện tại, chất độc này dược thuật càng thêm không hợp thói thường.
 
 	Hoàn toàn vốn là tay công tại làm, hơn nữa Lục Ly còn không biết cách điều chế, đang chờ đợi nghiền nát hoàn thành trong thời gian, hắn giành giật từng giây mở ra một quyển dày đặc thảo dược học bách khoa toàn thư chi độc dược quyển sách tại đó nghiên cứu.
 
 	Phía trên này không có cách điều chế, nhưng là có một chút về thảo dược giải thích.
 
 	Quan trọng nhất là, đang giải thích nội dung ở bên trong trọng điểm nói rõ dược tính vấn đề, ví dụ như vuốt rồng thảo không thể cùng với 9 tiết liên hỗn [lăn lộn] dùng, hai chủng đồ đạc mặc dù đều là độc thảo, nhưng là lại lẫn nhau đúng giải dược, phóng cùng một chỗ kết quả có thể thực hiện biết.
 
 	"Chỉ dùng vuốt rồng thảo đoán chừng cũng không thành được dược, cần phóng chút gì đó đi vào đâu rồi?"
 
 	"Tinh Tinh mộc? Một loại độc tính rất mạnh hoa cỏ, toàn thân đều là độc, lầm thực hắn cành lá khả năng dẫn đến cái chết, đặc biệt là cành lá ở bên trong màu trắng chất lỏng độc tính càng Liệt . . ."
 
 	"Thử xem rồi nói sau, dù sao tài liệu ta có rất nhiều."
 
 	Lục Ly nói thầm nói nói, hắn không có khả năng muội lương tâm trộm Garona thảo dược xuất ra đi bán, hoặc là bỏ vào chính mình công hội trong kho hàng, nhưng là đang thí nghiệm trong quá trình hơi chút lãng phí một điểm lại không có gì áp lực tâm lý, dù sao tại đây thảo dược đầy đủ hơn nhiều.
 
 	Nhưng là Lục Ly rất nhanh tựu phát hiện mình có chút chắc hẳn phải vậy rồi.
 
 	Vuốt rồng thảo nghiền nát toái về sau, cơ hồ chỉ còn lại có chất lỏng rồi, mà Tinh Tinh mộc theo danh tự bên trên xem đúng vật liệu gỗ, thật ra thuộc về cái loại này chỉ cần vừa bấm sẽ co quắp thành một đoàn nước hơn nước thực vật, hai loại đồ đạc trộn đều tại một khối về sau cũng không biết xảy ra chuyện gì phản ứng hoá học, trực tiếp tựu biến thành nước rồi.
 
 	Lục Ly cầm qua dao găm bôi hơi có chút, sau đó cắt chính mình mấy đao.
 
 	Trong trò chơi có đặc thù hình thức, xác thực có thể tại trên người mình thí nghiệm tổn thương, luyện kim sư thí nghiệm trị thương hiệu quả hoặc là tăng máu hiệu quả thời điểm, cũng thường là trước thương tổn tới mình hoặc là bằng hữu, bôi thuốc lần nữa xem hiệu quả trị liệu. Đệ nhất đao coi như bị tổn thương hại loại này cấp thấp thảo dược đừng hy vọng có thể có bao nhiêu tổn thương, sau đó kế tiếp tổn thương càng ngày càng thấp, hiệu quả rất nhanh hoàn toàn biến mất, đây chính là trên sách cái gọi là sền sệt độ không đủ.
 
 	Đã có tổn thương, cái kia đã nói lên phương hướng đúng vậy, chỉ cần giải quyết sền sệt độ vấn đề có thể thu hoạch kỹ năng kinh nghiệm.
 
 	Lục Ly tìm kiếm đi một tí tư liệu Garona mặc dù không tự mình dạy bảo Lục Ly, nhưng lại dùng cơ giới cẩu đưa tới không ít tương quan tư liệu, Lục Ly thông qua những tài liệu này tổng có thể tìm tới chính mình phải cần đồ đạc, hiển nhiên đạo sư của hắn cũng không có thật sự nuôi thả hắn.
 
 	Hắn tại giấy trong đống có tính nhắm vào tìm kiếm một hồi, rốt cuộc tìm được một loại so sánh đáng tin cậy đồ vật.
 
 	Xà Rhan là một loại sinh trưởng tại xà cốc thực vật, nó không có gì dược tính, càng không có gì độc tính, nhưng là một ít luyện kim cách điều chế trong tổng có thể chứng kiến bóng dáng của nó, Lục Ly trước khi có lẽ hoang mang qua, nhưng là chưa từng có nghĩ lại nguyên nhân trong đó đây bất quá là một cái trò chơi mà thôi, cơ hồ không có mấy người luyện kim sư sẽ đi muốn cách điều chế ở bên trong thảo dược tại sao phải cần như vậy phối hợp.
 
 	Hiện tại, Lục Ly tại đây thảo mộc dược trong sách đã tìm được giải thích hợp lý.
 
 	Nó là một loại bình thản trung hoà tề, tác dụng đúng lại để cho có phản ứng hoá học thảo dược lẫn nhau tầm đó tỉnh táo lại, nhưng lại sẽ không tổn thương dược tính, ngoài ra chính là nó thuộc về một loại không quá hấp thu hơi nước thực vật, nghiền nát về sau cũng không có gì hơi nước, chính dễ dàng hấp thu vuốt rồng thảo cùng với Tinh Tinh mộc dư thừa hơi nước.
 
 	Lục Ly vận khí quả thật không tệ, đem làm hệ thống nhắc nhở hắn chế tạo ra mới đích độc dược, mời làm chi mệnh tên thời điểm, hắn mới ý thức tới chính mình thành công.
 
 	Không biết tên độc dược: Đối với mục tiêu thêm vào tạo thành 5 điểm tổn thương, tiếp tục 2 phút đồng hồ.
 
 	Không phải không thừa nhận đây là cực kỳ thấp kém đồ vật, nhưng là Lục Ly rồi không thất vọng, cái này dù sao cũng là cấp thấp nhất hai chủng thảo dược chế tạo ra đến đồ vật, hơn nữa nó cho kinh nghiệm cũng không ít, khoảng chừng 12h nhiều.
 
 	Cái này tại bình thường luyện kim thuật lĩnh vực là tuyệt đối không có khả năng phát sinh đấy, Lục Ly nhớ đến lúc ấy hắn học tập cái thứ nhất cách điều chế thời điểm, đại khái hai ba bình trị liệu dược tề mới cho một chút kinh nghiệm.
 
 	Chính mình lục lọi phối hợp, đối với toàn bộ quá trình toàn bộ hành trình tham dự, những yếu tố này cấu thành điểm kinh nghiệm EXP rất nhiều nguyên nhân.
 
 	"Đã kêu tổn thương Số 1 a . . ."
 
 	Người nào đó rất không chịu trách nhiệm lung tung nổi lên một cái tên, hắn quyết định về sau chủ đả thương làm hại cứ dựa theo tự một mực sắp xếp xuống dưới, mặt khác có đặc thù hiệu quả cứ dựa theo đặc thù hiệu quả đến.
 
 	Garona đem dùng để đối phó bái Glenn phu độc dược mệnh danh là báo thù độc dược, thật ra giống như Lục Ly qua loa.
 
 	Lục Ly thử dùng cái này ba loại thảo dược dựa theo đã nghiên cứu ra đến tỉ lệ đã làm ra một phần mới đích độc dược, kết quả làm cho người ta phi thường uể oải, rõ ràng liền một cái kỹ năng điểm cũng không cho, luyện kim thuật chỉ cần vật phẩm không thua kém trước mắt đẳng cấp quá nhiều, tổng có thể hoặc nhiều hoặc ít gia tăng kinh nghiệm.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa Lục Ly phải một mực không ngừng nghiên cứu mới cách điều chế mới có thể đạt được kỹ năng kinh nghiệm.
 
 
             		      