          Lục Ly  vũ khí đặc hiệu phi thường không sai, chính là đẳng cấp thấp điểm.
 
 
  Mà đối với một thanh vũ khí đến nói, đẳng cấp thấp là rất trí mạng sự tình, đẳng cấp thấp liền ý nghĩa thương tổn thấp, đánh không ra thương tổn, kia vũ khí  tồn tại còn có cái gì ý nghĩa.
 
 
  Ngày hôm qua  Maestra trạm gác bảo vệ chiến, hệ thống phần thưởng  hắn một phen 20 cấp Bạch Ngân chủy thủ, đáng tiếc cái kia đặc hiệu thật sự rất rác rưởi, Lục Ly do dự một chút vẫn là gửi qua bưu điện cho Thẩm Vạn Tam, khiến Thẩm mập mạp giúp mình xử lý.
 
 
  Khuôn đúc: Thực cốt răng nanh [ Bạch Ngân ]
 
 
  Phối phương: Đúc 
 
 
  Cần: Trung cấp đúc thư [100]
 
 
  Sử dụng: Đúc “Thực cốt răng nanh”
 
 
  Thực cốt răng nanh: Thuộc tính chưa biết.
 
 
  Khuôn đúc thứ này, tại trang bị chế tạo ra đến phía trước, rất khó phán định nó tốt xấu.
 
 
  Bất quá Lục Ly biết.
 
 
  Từng cái phó bản đều sẽ sản xuất một ít phi thường kinh điển  trang bị, hoặc là bởi vì cực phẩm, hoặc là bởi vì tạo hình, hoặc là bởi vì nào đó rất đặc biệt  thuộc tính, thậm chí còn khả năng bởi vì trang bị bản thân chứng kiến  một đoạn cố sự.
 
 
  Thực cốt răng nanh thuộc về loại thứ nhất, nó sở dĩ nổi danh là vì nó  cực phẩm đặc hiệu.
 
 
  Phá giáp đặc hiệu tất ra, nhất định xác suất sẽ thêm bạo kích, còn có cực nhỏ  xác suất sẽ xuất hiện đạo tặc Thần cấp đặc hiệu -- đào thoát.
 
 
  Sử dụng  đào thoát mà nói, người chơi sẽ tùy cơ xuất hiện ở tám yard bên trong  tùy tiện địa phương.
 
 
  Loại này đặc hiệu phi thường hiếm thấy, theo đó là Lục Ly loại này kiến thức rộng rãi  trùng sinh nhân sĩ, trừ thực cốt răng nanh, cũng chỉ tại bốn, năm mươi cấp  cực phẩm đạo tặc trên trang bị từng nhìn đến.
 
 
  Lục Ly trong lòng có điểm lo được lo mất, không biết cái này khuôn đúc  trang bị sẽ là bộ dáng gì.
 
 
 “Không có.” Tàn Mộng thất vọng  lại tìm kiếm  một chút, không còn có cái gì thứ tốt .
 
 
 “Lòng tham  nha đầu,” Lục Ly bật cười.“Một kiện hi hữu tài liệu, hai kiện Bạch Ngân, chỉ là một tinh anh độ khó boss, ngươi cư nhiên còn không hài lòng?”
 
 
 “Mặt sau còn có hai boss phải không?” Úy Lam Hải Phong không lấy đến chính mình dùng trang bị, có chút mất mát.
 
 
  Phiêu Linh cũng có chút mất mát, chủ yếu là bởi vì hắn chết sớm, hơn nữa cảm giác chính mình cùng Lục Ly  chỉ huy trình độ. Vẫn là có như vậy “Nửa điểm”  chênh lệch, vì thế liền có  một ít ngô không bằng nhân  cảm khái.
 
 
 “Tiếp tục sao?” Lục Ly nhìn một chốc thời gian.
 
 
  Bọn họ tại đây  phó bản tổng cộng đánh năm sáu giờ. Hôm nay  trò chơi thời gian mới qua hơn một nửa.
 
 
 “Kia liền đánh đi, vì thủ sát,” Úy Lam Hải Phong mài quyền soàn soạt.
 
 
  Nhân loại này sinh vật rất kỳ quái, nếu thân ở nghịch cảnh  thời điểm cũng rất dễ dàng mỏi mệt. Mà bị vây ở phấn khởi trạng thái  nhân, thường thường sẽ bộc phát ra vượt quá tưởng tượng  nhiệt tình.
 
 
  Nhìn từng trương ý chí chiến đấu sục sôi  gương mặt, Lục Ly vung tay lên:“Hành, hôm nay chúng ta liền lấy  này phó bản  thủ sát.”
 
 
  Mặt sau còn có hai 25 cấp  boss, bọn họ nơi này đại bộ phận  người đều lên tới  23 cấp, không tồn tại đẳng cấp áp chế, trang bị lại là trước mặt cao nhất  trang bị, thông quan phó bản cũng không phải không có khả năng.
 
 
  Hơn nữa mặt sau  hai boss chỉ là phiền toái  một điểm, không giống Serpentis như vậy biến. Thái.
 
 
  Thứ bảy  boss rất dễ tìm. Cự ly Serpentis không xa, trung gian cũng không bao nhiêu tiểu quái, vài phút liền thanh đến trước mặt.
 
 
 “Thật xấu a !”
 
 
  Tiểu Bát Tương nói ra  mọi người  tiếng lòng. Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) lão Thất vĩnh sinh giả Verdan diện mạo thật không là bình thường  xấu xí.
 
 
  Tại Naralex đi đến Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) phía trước, mọi người đối với sinh vật này lý giải rất ít. Vĩnh sinh giả Verdan bị coi như là huyệt động  Nguyên Thủy người thủ hộ, không thể tránh được hàng lâm tại chính mình gia viên  hủ hóa.
 
 
  Bất quá nó cũng không bài xích loại này hủ hóa, thông qua loại này hủ hóa nó đạt được  gần như có thể vĩnh sinh  sinh mệnh cùng cường đại  lực lượng.
 
 
  Theo hủ hóa  gia tăng, Verdan  thân thể dần dần càng ngày càng mạnh, hình thể cũng càng phát ra  biến lớn.
 
 
  Nay. Verdan đã có được gần 4 m  độ cao cùng 2 mét  vòng eo. Hai chỉ như đại thụ   cánh tay cũng trở nên cơ hồ đứng thẳng sau có thể buông đến dưới đất. Làn da bị không biết chồng chất  bao lâu  biến chất sau cứng rắn vô cùng  nhựa cây nghiêm mật  bao trùm. Toàn bộ đầu căn bản là nhìn không tới ngũ quan, cũng không trách Tiểu Bát Tương nói nó xấu.
 
 
  Hiện tại. Verdan cùng mặt khác điên cuồng  Druid kết làm minh hữu, thành Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) thứ bảy  boss.
 
 
 “Này boss không khó, thế nhưng có một điểm tất yếu chú ý,” Lục Ly không chút nào kiêng kị  bắt đầu giảng thuật này boss  đấu pháp.
 
 
  Đổi làm  đội ngũ, ý thức chẳng sợ lại tốt cũng muốn diệt một hai lần, mới có khả năng biết như thế nào đánh.
 
 
 “Ngươi nói đi, chúng ta đều nghe đâu?” Phiêu Linh phi thường hảo kì Lục Ly như thế nào biết này hết thảy, nhưng hắn chung quy là người thông minh.
 
 
  Nếu người khác không nói, mà ngươi nhất định muốn đi tìm tòi nghiên cứu, bọn họ còn không tính củng cố  giao tình không hẳn chống lại khảo nghiệm.
 
 
  Trên đời này tối có một chút tương đối đặc thù  nhân, không ai biết bọn họ như thế nào đạt được  tin tức, chỉ cần này trò chơi là nhân thiết kế đi ra , bị người quản lý , liền nhất định không có biện pháp tuyệt đối bảo mật.
 
 
  Rạng đông phương diện này thực ra đã làm được rất tốt , thế nhưng cũng không gây trở ngại phổ thông người chơi đối vô trung sinh hữu  đặc thù nhân sĩ ác ý phỏng đoán.
 
 
 “Hắn sẽ tùy cơ ném hai loại phản đối trạng thái đi ra, hai loại đều sẽ truyền nhiễm, thế nhưng xử lý phương thức cũng không giống nhau,” Lục Ly chi tiết  giải thích nói:
 
 
 “Một loại gọi hủ hóa ôn dịch, còn có một loại gọi hủ hóa tật bệnh.
 
 
  Trúng hủ hóa ôn dịch mà nói, tất yếu lập tức đứng ở không người địa phương, có trị liệu bơm máu sẽ không chết nhân, nếu không đi ra đám người, cùng hắn đứng cùng nhau  người đều sẽ thừa nhận đại lượng  thương tổn, sẽ lập tức đoàn diệt.
 
 
  Mà trúng hủ hóa tật bệnh mà nói, vừa vặn tương phản, tất yếu có người giúp hắn gánh vác thương tổn, bằng không, trúng này debuff  nhân trị liệu căn bản là thêm không được......”
 
 
 “Nghe hiểu chưa?” Nói xong sau, hắn còn hỏi  một câu.
 
 
 “Này chính là ngươi cái gọi là  đơn giản?” Tiểu Bát Tương khổ  mặt nhỏ, cùng nàng như vậy  còn có Tàn Mộng, người khác cũng không thấy được có thể còn lại vài phần tin tưởng.
 
 
  Một hồi yêu cầu tản ra, phòng ngừa truyền nhiễm, một hồi yêu cầu chia sẻ thương tổn, tất yếu phải truyền nhiễm......
 
 
 “Chỉ cần nghe ta chỉ huy, sẽ thực đơn giản , ta đến an bài trạm vị,” Lục Ly trên mặt đất vẽ  dấu hiệu,“Đợi tất cả mọi người đều đứng ở chỗ này, Phong thiếu ngươi đem quái vật kéo đưa lưng về mọi người, như vậy đơn giản đi.”
 
 
 “Chúng ta chen cùng một chỗ?” Phiêu Linh tỏ vẻ hoài nghi, này cũng không phải là có thể xuyên nhân  trò chơi, mọi người có thể trùng hợp  trạm.
 
 
 “Đúng, trước mặt trạm cận chiến, mặt sau vây thành nửa vòng tròn hình trạm viễn trình, đây là một loại rất thường dùng  trận hình, ta nói khiến ai đi ra ngoài, ai liền lập tức chạy ra đi, bát tương ngươi phụ trách thêm máu cho người chạy ra.”
 
 
 “Không thành vấn đề, nhưng là nếu người chạy ra là ta đâu?”
 
 
 “Từ đâu đến nhiều như vậy vấn đề, ba tháng sẽ không nhìn ngươi cúp , hơn nữa ngươi chạy ra đi sau chẳng lẽ liền không có thể cho chính mình bơm máu  sao?” Lục Ly rất là vì đầu óc của tiểu nữ sinh lo lắng, như vậy ngốc, đến trường  thành tích nhất định thật không tốt đi.
 
 
  Có lẽ là ngốc nhân có ngốc phúc, hệ thống đều rất chiếu cố nàng.
 
 
  Úy Lam Hải Phong khai quái, không bao lâu, liền xuất hiện  Lục Ly theo như lời  phản đối trạng thái.
 
 
  Verdan đem loại này phản đối trạng thái để tại  Lạc Anh Hồi Ức  trên trán, này cô nương vận khí vẫn rất tệ.
 
 
 “Hồi ức, Lạc Anh Hồi Ức, nhanh lên đi ra ngoài,” Lục Ly cao giọng hô.
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó lập tức phản ứng lại đây, bước nhanh ly khai đám người.
 
 
  Thực ra đã có điểm chậm, bị nàng truyền nhiễm một chút, mỗi người đều mất một nửa  huyết lượng, nếu lại muộn hai giây, nói không chừng đã đoàn diệt.
 
 
 “Xin lỗi,” Lạc Anh Hồi Ức xin lỗi tràn đầy.
 
 
 “Bát tương cho nàng trị liệu, ba tháng đem mọi người  huyết đều nâng lên đến, mọi người uống thuốc,” Lục Ly thực ra sớm liền đoán trước đến giờ phút này, hắn thậm chí rất may mắn cái thứ nhất trúng chiêu  nhân Lạc Anh Hồi Ức, này muội tử tuy rằng sửng sốt một chút, thực ra phản ứng vẫn là không sai .
 
 
  Nếu trúng chiêu là Tàn Mộng hoặc là Tiểu Bát Tương, nói không chừng bây giờ còn ngốc đứng không nhúc nhích đâu.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      