         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1034: Gan nhỏ chết đói
 
 
 	Cơ hồ từng cái thủy thủ gian phòng đều có rương hòm, nhưng là có thể lái được ra thứ gì đó có thể nói không chính xác, đại đa số bên trong đều cất giấu một cái hoặc là nhiều U Linh thủy thủ quái.
 
 	U Linh thủy thủ coi như tương đối khá đối phó, thích ứng một lúc sau Lục Ly thậm chí có thể Vô Thương giải quyết.
 
 	Đáng tiếc đệ một cái phòng trong rương chỉ có vật lẫn lộn, hơn nữa là bán cửa hàng cũng không thu cái chủng loại kia, hư thối hoa quả, tổn hại vải các loại.
 
 	Thứ hai gian phòng tủ chứa đồ ở bên trong ẩn dấu ba cái U Linh thủy thủ.
 
 	Thẳng đến người thứ ba, Lục Ly mới chánh thức mò tới ra dáng điểm đồ vật, một kiện giáp vải áo, bạch ngân trang bị, 50 cấp có thể dùng, hiển nhiên là chỉ có thể ném công hội nhà kho, trừ đó ra chính là nhất quyển băng bó, ngược lại là có thể trong chiến đấu sử dụng, đối với trị hết miệng vết thương cũng có hiệu quả tốt hơn.
 
 	Không có sờ đến thạch đầu Lục Ly cũng không nhụt chí, cái này chiếc thuyền đắm tổng cộng tầng ba, phía dưới cùng nhất đều là tầng dưới chót thủy thủ.
 
 	Sờ đến thạch đầu xác suất cũng không cao.
 
 	Nhưng mà đang lúc hắn như thế mình an ủi thời điểm, hệ thống cứ tới đây vẽ mặt rồi, hắn bắt đầu sờ trang bị sau chỉ nghe thấy đinh một tiếng giòn vang, đúng là ra thạch đầu thanh âm.
 
 	Lấy ra đến nhưng chỉ là một khối cường hóa thạch.
 
 	Mặc dù cường hóa thạch cũng là đồ tốt, Lục Ly hiện tại càng hy vọng ra bảo thạch, nhất là giảm nhu cầu bảo thạch.
 
 	Lúc trước hắn giao cho 'Mưa tháng 3' chế tác T1 quần đã làm tốt rồi, hiện tại tựu cần một tảng đá, lại để cho 53 cấp không đến hắn ăn mặc bên trên 55 cấp trang bị, ngoài ra còn có mặt khác vài món trang bị cần cái này thạch đầu.
 
 	Trên thị trường hoàn toàn đoạt không đến cái này thạch đầu, nhu cầu xa xa tầm lớn hơn cung cấp.
 
 	Tầng dưới 36 cái gian phòng, chỉ có 3 cái gian phòng rương hòm khai ra có vật giá trị, không tính cường hóa thạch lời mà nói..., còn lại tựu đều là rác rưởi trang bị, hoặc là tổn hại hàng hải công cụ.
 
 	Những...này hàng hải công cụ có thể bán cho cửa hàng, giá cả phi thường độ cao.
 
 	Nhưng là Lục Ly không chọn làm như vậy, hắn ý định lưu lại, các loại:đợi về sau trên biển bản đồ tiến thêm một bước cởi mở về sau dùng đến chính mình hàng hải dùng.
 
 	Tầng trên gian phòng mấy ít nhất, Lục Ly không có đi trong khu vực quản lý tầng, đi trước tầng trên đem mấy cái gian phòng tìm tòi thoáng một phát, đồ vật bên trong hơi chút nhiều hơn một điểm, lấy được không ít trang bị cùng với vũ khí, hàng hải công cụ thêm nữa..., hoàn hảo ngược lại đúng không có mấy người.
 
 	Nhưng là cũng không tìm được hắn muốn bảo thạch giảm nhu cầu.
 
 	Cuối cùng cũng chỉ còn lại có mười hai gian tầng giữa!
 
 	Thật ra tầng giữa mới là đầu to, tầng dưới đó là cấp thấp thủy thủ chỗ ở, trong một cái phòng gạt ra rất nhiều người cái chủng loại kia, tầng trên thì là chức trách nhân viên, ví dụ như tài công, hoa tiêu các loại chỗ ở, trên thuyền hơi có chút địa vị đều ở tại tầng giữa, kể cả thuyền trưởng, lái chính, phó nhì, thủy thủ trưởng từ từ...chờ chút đã!.
 
 	Đệ một cái phòng, bên trong rương hòm sẽ không như trước khi như vậy qua loa rồi, lần này đã có danh tự.
 
 	Jenny rương hành lý!
 
 	Nữ nhân?
 
 	Lục Ly hoang mang lắc đầu, nếu như hắn nhớ không lầm, những...này viễn dương hàng hải thuyền lớn đúng chưa bao giờ mang nữ nhân đấy, có thể lên thuyền nữ nhân trừ phi là ma pháp sư.
 
 	Mở ra rương hòm về sau, phi thường may mắn không có quái vật xuất hiện.
 
 	Đầu tiên là một kiện hoàng kim trang bị, giáp vải pháp hệ, thuộc tính cũng không tệ lắm bộ dạng, Lục Ly thu sau khi thức dậy tiếp tục sờ.
 
 	Đinh!
 
 	Thạch đầu!
 
 	Nghe được cái thanh âm này Lục Ly lập tức tựu tinh thần tỉnh táo, lần này tốt nhất hay là cường hóa thạch rồi.
 
 	Trang bị yêu cầu LEVEL giảm 5%!
 
 	Quả nhiên, Lục Ly hung hăng vung bỗng nhúc nhích nắm đấm, rốt cuộc ra bản thân muốn đồ vật rồi.
 
 	Đã sớm nghe nói trò chơi lúc đầu thời điểm thuyền đắm ở bên trong có bảo thạch giảm nhu cầu, hắn còn không thể nào tin được, hiện tại sờ đưa tới tay mới tính toán có chân thật cảm giác.
 
 	Thuyền lớn còn thừa lại tầng giữa mười một cái phòng không hề động, bọn hắn ở trong mắt Lục Ly quả thực chính là một tòa bảo khố, một tòa độc thuộc về một mình hắn bảo khố.
 
 	Dưới tình huống bình thường, như vậy một chỗ thuyền đắm bị phát hiện sau rất khó phong tỏa tin tức, bình thường người chơi một hai người cũng không có biện pháp thăm dò, tin tức truyền ra sau tối thiểu nhất nhiều công hội đều muốn đoạt 'Phá' đầu, cuối cùng vô luận như thế nào phân phối cũng không thể có thể tập trung đến một nhà trong tay.
 
 	Tầng giữa cái này mười hai gian phòng, một nhà có thể phân hai cái đều coi là không tệ.
 
 	Ngoại trừ thạch đầu, Lục Ly còn phát hiện một cái nhật ký bản.
 
 	Phao (ngâm) trong nước không biết bao nhiêu năm Laptop (bút kí) như trước có thể đọc, thì trong trò chơi mới có thể thực hiện.
 
 	Thứ này không có giá trị gì, bất quá ném bán đấu giá lời mà nói..., có lẽ có thu thập kẻ yêu thích hoặc là một số người khác nguyện ý giá cao mua về sưu tầm đọc.
 
 	May mắn lời mà nói..., đọc nhật ký vốn cũng có thể xác nhận đến tương quan nhiệm vụ.
 
 	Lục Ly bản thân là cái ưa thích thu thập sách người, cái này nhật ký vốn có thể lấy về phong phú sách của mình khung.
 
 	Tùy tiện lật hai trang, Jenny quả nhiên là một cái theo thuyền ma pháp sư, ma pháp đẳng cấp so sánh giống như, chỉ cần trách nhiệm đúng chế tạo nước trong các loại đồ đạc, ngẫu nhiên cũng có thể dùng Băng Cầu nện thoáng một phát hải tặc hoặc là hải lý quái vật.
 
 	Lục Ly giải quyết cửa ra vào hai cái 55 cấp quái vật tinh anh, đẩy ra thứ hai cửa phòng.
 
 	Thủy thủ trưởng Treece lớp hòm giữ đồ.
 
 	Nổi danh đoán chừng không kém đi nơi nào, Lục Ly không muốn đánh bạc vận khí của mình, hắn không xác định cái rương này có thể hay không khai ra quái vật, cho nên đã làm xong nguyên vẹn chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Rương hòm còn không có hoàn toàn mở ra, thì có khói đen ra bên ngoài tuôn, Lục Ly lập tức [tiềm hành] quấn lưng (vác) dùng đánh lén.
 
 	Quái vật phản ứng mau nữa cũng không còn hắn nhanh.
 
 	May mắn đánh lén hữu dụng, chỉ là hiệu quả hơi chút kém một chút, tổn thương cũng so đánh vào những cái...kia tiểu quái trên người giảm rất nhiều, chứng kiến quái vật lượng HP Lục Ly mới thở dài một hơi.
 
 	Chỉ có hai vạn 5 lượng HP, tối đa xem như cường hóa tinh anh, còn không phải chuẩn Boss.
 
 	Nhưng mà cái này quái vật xuất hiện cho Lục Ly nói ra cái tỉnh, hoặc là nói giội cho một đầu nước lạnh, lại để cho lòng của hắn thật lạnh thật lạnh:
 
 	Mười hai gian phòng xác thực mê người vô cùng, nhưng là dựa vào hắn bản lãnh của mình hắn có thể lái được mấy cái?
 
 	Lục Ly cũng không có người vì tiền mà chết chim vì thức ăn mà vong giác ngộ, hắn hiện tại đã không phải là đời trước cái kia nghèo rớt mùng tơi cày tiền viên rồi, hắn hiện tại đẳng cấp điểm kinh nghiệm EXP phi thường quý giá, trên người trang bị tùy tùy tiện tiện mất một kiện đều có thể lại để cho một người bình thường một năm áo cơm không lo.
 
 	Thủy thủ trưởng Treece lớp cũng không khó giết, Lục Ly nửa máu đem hắn giải quyết.
 
 	Đánh bại thủ hộ quái vật, Lục Ly chờ mong bắt đầu sờ đồ đạc, hắn hiện tại vô cùng ghen ghét Tàn Mộng cái loại này Tiểu Hồng tay, nếu như là Tàn Mộng ở chỗ này thì tốt rồi.
 
 	Cũng may hệ thống trả lại cho hắn Lưu hơi có chút lao động chân tay.
 
 	Treece lớp thủy thủ kiếm, cấp bậc Ám Kim một tay kiếm, xác thực là đồ tốt, ít nhất không thể so với một khối giảm nhu cầu thạch đầu giá trị kém bao nhiêu.
 
 	Nhưng mà Lục Ly còn là muốn giảm nhu cầu thạch đầu, cái này chết tiệt Ám Kim một tay kiếm đều là thay người khác động vào.
 
 	Người thứ ba trong phòng rương hòm gọi là Vô Danh lão thủy thủ bố nang.
 
 	Có thể so với thủy thủ trưởng địa vị còn cao, nói rõ cái này lão thủy thủ nhất định rất lợi hại, Lục Ly không xác định chính mình đánh không đánh thắng được rồi.
 
 	Nhưng là tay không mà về hiển nhiên không phù hợp bản tính của hắn.
 
 	Khai mở!
 
 	Đầu năm nay gan lớn ăn no gan nhỏ chết đói đấy, coi như là chuẩn Boss Lục Ly cảm giác mình cũng có thể đánh lên mấy cái hiệp.
 
 	Không vậy?
 
 	Lần này rõ ràng không có trách, Lục Ly thật dài thở phào một cái, trong nước hiệu quả chính là nhổ ra một chuỗi bong bóng.
 
 	Không trách đương nhiên tốt hơn, chỉ cần sờ đồ đạc là được.
 
 	Vô Danh lão thủy thủ cũng không biết có thể lấy ra cái gì thứ gì đi ra.
 
 
             		      