          Xa xa , mọi người có thể nhìn thấy trên đảo phát sinh sự tình.
 
 
  Vài cái Mộ Quang Sóc Phong giả khống chế ma pháp, đối diện một chỉ màu trắng  đại rùa tiến hành hướng dẫn.
 
 
  Đây là Ghamoo-ra, Elune Thần Điện từng  người thủ hộ, bởi vì thọ mệnh lâu dài, vẫn sống sót xuống dưới, bất quá đương tà giáo Mộ Quang chi chùy đến khi, này tín đồ tỉnh lại cũng tù cấm  Ghamoo-ra.
 
 
  Bệnh trạng  cuồng tín đồ tra tấn  Ghamoo-ra, sau này bắt đầu nghiên cứu đem nó  thân thể cùng linh hồn tiến hành chia lìa.
 
 
  Này tàn nhẫn trình độ có thể nghĩ, cũng chính là sinh mệnh lực đặc biệt ương ngạnh  Ghamoo-ra mới có khả năng sống đến bây giờ, bất quá lúc này  Ghamoo-ra thực ra đã chưa nói tới bình thường , nếu không có này vài cái Mộ Quang Sóc Phong giả ở bên cạnh khống chế, nó sẽ lập tức nổi điên.
 
 
  Chỉ có thể nói Mộ Quang giáo đồ nhóm ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, bổn ý là khiến này chỉ đại rùa vì bọn họ giữ nhà, không nghĩ tới lại đem nó bức điên rồi.
 
 
  Nhìn thấy có người lại đây, Mộ Quang Sóc Phong giả nóng nảy, bọn họ gấp rút trên tay  động tác, trong đó đầu mục mô dạng  gia hỏa khó thở hổn hển  kêu lên:“Chống cự chúng ta  ma pháp là không có ý nghĩa , Ghamoo-ra, ngươi rất nhanh liền sẽ khuất phục tại Thượng Cổ chi thần  lực lượng dưới, sau đó, chúng ta sẽ đem ngươi  lửa giận trút xuống ở này đó đáng chết mạo hiểm giả trên người.”
 
 
  Mạo hiểm giả tự nhiên chỉ là Lục Ly đám người.
 
 
  Ghamoo-ra cự đại  đầu nâng lên, thần sắc phức tạp  nhìn thoáng qua vài cái mạo hiểm giả, nó gầm nhẹ một tiếng, đem đầu cùng tứ chi đều lui vào  xác bên trong, trên mặt đất giống một chỉ con quay   chuyển động lên.
 
 
  Theo nó  chuyển động, trong veo Như Nguyệt quang   năng lượng hướng bốn phía phun trào.
 
 
  Đây là đến từ Nguyệt Thần  lực lượng, Ghamoo-ra cuối cùng  lực lượng, dựa vào này phân lực lượng nó mới giữ lại  cuối cùng một tia thanh tỉnh, hiện tại, dòng lực lượng này bộc phát ra đến, vây quanh hắn  vài cái cao giai mộ quang người thi pháp tất cả đều bị nháy mắt miểu sát.
 
 
 “Chuẩn bị chiến !” Lục Ly rống lên một tiếng.
 
 
  Bọn họ đối thủ không phải người khác, chính là thoát khốn mà ra  Ghamoo-ra.
 
 
  Mất đi cuối cùng  thần lực, Ghamoo-ra đã triệt để đánh mất  lý trí, hắn sẽ giết chết bất cứ nhìn thấy gì đó, bao gồm phía sau cách đó không xa. Nó  nhi tử Pahboo-ra.
 
 
  Nó tựa hồ còn tồn tại một chút bản năng, không có trực tiếp đi công kích cự ly gần nhất  Pahboo-ra, mà là hướng Lục Ly đám người vọt lại đây.
 
 
  Ghamoo-ra huyết cao phòng hậu, bảng hiệu kỹ năng là giẫm lên, có thể đối với chung quanh  nhân tạo thành đại lượng thương tổn, ngoài ra còn có một kỹ năng phụt lên, bình thường sẽ dùng đến công kích viễn trình chức nghiệp. Về phần vừa rồi cái kia miểu sát Mộ Quang Sóc Phong giả  kỹ năng. Bởi vì không có thần lực, cũng lại cũng không dùng được. Bằng không. Thỏa thỏa  đem Lục Ly đám người ngược  chết đi sống lại.
 
 
  Thaelrid quả nhiên rất cấp lực, hắn  phát ra một điểm đều không so Lục Ly kém,npc đều là ăn gian  tồn tại, này hóa ngay từ đầu  thời điểm còn một bộ ta muốn không được  tư thái, hiện tại lại như thế sinh long hoạt hổ.
 
 
  Dùng hơn mười phút, Ghamoo-ra  huyết lượng giảm thấp, chậm rãi  nằm ở  trên mặt đất, cuối cùng  liếc nhìn nó nhìn về phía sau bị nhốt trụ  Pahboo-ra.
 
 
  Đó là con hắn.
 
 
  Pahboo-ra không có nhận đến Mộ Quang giáo đồ  tàn phá, Mộ Quang giáo đồ lấy nó làm áp chế. Bức bách Ghamoo-ra không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng mà nó bị nhốt ở nơi đó nhìn chính mình  phụ thân bị tra tấn, phỏng chừng trong lòng cũng không chịu nổi.
 
 
  Đương phụ thân ngã xuống  thời điểm, Pahboo-ra kịch liệt  giãy dụa , tối đen  mắt to bên trong không ngừng  trào ra từng viên vệt nước mắt, dọc theo như Bạch Ngọc  gương mặt trượt xuống dưới.
 
 
  Bao nhiêu ngày, bọn họ liền như vậy thống khổ  vượt qua. Pahboo-ra hi vọng chính mình  phụ thân giải thoát.
 
 
  Mà khi phụ thân thật giải thoát, nó  nội tâm lại tràn ngập  không tha cùng khổ sở.
 
 
  Sẽ không còn được gặp lại phụ thân.
 
 
  Hôm nay, phụ tử đã thành vĩnh biệt.
 
 
 “Còn ngốc đứng ở nơi đó làm gì,” Lục Ly ba  vỗ Tàn Mộng một chút, chỉ Pahboo-ra nói:“Mau dùng phục tùng thuật a, tại nó tránh thoát đi ra phía trước tất yếu phục tùng nó.”
 
 
  Một khi Pahboo-ra tránh thoát đi ra. Liền sẽ bước lên nó phụ thân  đường cũ, sẽ trở thành một điên cuồng  tiểu ô quy.
 
 
  Khả năng bởi vì loại  vấn đề, tuy rằng tuổi không nhỏ, nhưng Pahboo-ra nhìn qua lại vẫn chỉ là một chỉ ấu quy,  đầu so cỡ bàn tay một ít, oánh bạch như ngọc, bộ dạng cũng manh manh đát.
 
 
  Vừa nghe nói có thể phục tùng. Tàn Mộng lập tức thuần thục  tế ra phục tùng thuật.
 
 
  Thật sự rất thuần thục, dứt khoát như là luyện tập  thành ngàn trên vạn biến như vậy, về phần nàng như thế nào luyện ra như vậy cao minh  phục tùng thuật, Tiểu Bát Tương công không thể không.
 
 
  Không hổ là tùy tay đều sẽ sử dụng kỹ năng, đương phục tùng thuật quang mang rắc ở Pahboo-ra trên người, nó thế nhưng chậm rãi  im lặng  xuống dưới, vài giây sau, hệ thống liền nhắc nhở Tàn Mộng đạt được  sủng vật Pahboo-ra.
 
 
  Biến thành sủng vật  Pahboo-ra lại nhỏ  một vòng, hiện tại chỉ có bàn tay lớn như vậy .
 
 
  Bộ dáng phi thường  khả ái, các nữ hài tử xem  tình yêu tràn lan, một đám thay phiên  lấy qua trêu đùa.
 
 
  Lục Ly khiến Tàn Mộng đem thuộc tính phát lại đây, so với này mấy trọng điểm không ở trên một vị diện  các muội tử, hắn hiển nhiên càng quan tâm tiểu gia hỏa này  thuộc tính cùng kỹ năng.
 
 
  Tàn Mộng cộng hưởng ra thuộc tính.
 
 
  Cùng nó  phụ thân như vậy, huyết cao phòng hậu, lực công kích cũng không sai, không thể so với bình thường  sủng vật kém, đương nhiên, đan liền công kích đến nói, Pahboo-ra hiển nhiên so ra kém Tàn Mộng  kia chỉ hi hữu lão hổ Ảnh trảo bảo bảo.
 
 
  Pahboo-ra cùng Ảnh trảo như vậy có bốn kỹ năng, cùng thuộc về cực phẩm sủng vật hàng ngũ.
 
 
  Phách kích, quần công kỹ năng.
 
 
  Giáp xác thứ thuẫn, bắn ngược 20% nhận đến  thương tổn, huyết lượng thấp hơn 40%  thời điểm, phòng ngự gia tăng 100%, duy trì liên tục 10 giây.
 
 
  Đây là rất ngưu  sủng vật kỹ năng, phổ thông  rùa cực nhỏ  xác suất sẽ có được giáp xác hộ thuẫn kỹ năng, chênh một chữ, liền ít  giáp xác thứ thuẫn  bắn ngược hiệu quả, hơn nữa thấp huyết phòng hộ cũng so giáp xác thứ thuẫn thiếu một nửa.
 
 
  Đan liền này một  kỹ năng đến nói, Pahboo-ra liền không thẹn với Thần Điện người thủ hộ tử tự  danh hào.
 
 
  Cái thứ ba kỹ năng là giẫm lên, quần khống kỹ năng a, vừa rồi Ghamoo-ra dùng này kỹ năng tình hình mọi người cũng đều thấy được, đó là điếu  không có bằng hữu.
 
 
  Cái thứ tư kỹ năng gọi xoay tròn thịnh yến, cũng chính là Ghamoo-ra ngay từ đầu bùng nổ lên giết Mộ Quang Sóc Phong giả  kỹ năng, đương nhiên , Pahboo-ra không thể mượn thần lực, kỹ năng hiệu quả đương nhiên so ra kém hắn ba ba, bất quá làm một quần công kỹ năng, này kỹ năng đã khiến Lục Ly phi thường vừa lòng .
 
 
  Này sủng vật không thể so Ảnh trảo sai.
 
 
  Bất quá, cũng đừng trông cậy vào Tàn Mộng có này sủng vật sau liền có thể đại sát tứ phương.
 
 
  Pahboo-ra có  trí mạng  chỗ thiếu hụt, di động tốc độ chậm, chậm  làm người ta giận sôi, này sủng vật cầm đi cùng nhân pk đó là thuần túy tìm chết, chỉ có thể lấy đến đánh đánh quái hạ phó bản.
 
 
  Nhưng mà, Tàn Mộng đối với này  bảo bảo lại phi thường  vừa lòng, bởi vì nó bộ dạng hảo xem, hơn nữa thể tích nhỏ, có thể ôm vào trong ngực.
 
 
  Ảnh trảo vốn đang tính mini, thế nhưng theo đẳng cấp  tăng lên hình thể cũng càng lúc càng lớn, Tàn Mộng hiện tại ôm lấy đến đã phi thường  cố hết sức .
 
 
  Trảo hảo bảo bảo, mọi người mới nghĩ đến Ghamoo-ra tuôn ra  trang bị còn không có sờ, Lục Ly thực ra biết Ghamoo-ra sẽ không ra cái gì thứ tốt, bởi vì Pahboo-ra cũng coi như tại chiến lợi phẩm bên trong .
 
 
  Chỉ cần đội ngũ bên trong có thợ săn, này bị nhốt trụ  bảo bảo rất dễ dàng trảo , chẳng qua mỗi người bắt được  thuộc tính bất đồng mà thôi.
 
 
  Thủ sát thuộc tính sẽ hảo một ít, ác mộng độ khó phó bản thuộc tính lại sẽ hảo một ít, này hai điều kiện đồng thời có đủ, tạo nên  Tàn Mộng  con rùa này bảo bảo thành cực phẩm.
 
 
  Ghamoo-ra chỉ tuôn ra  một thứ, Ghamoo-ra  dây thừng, một kiện bố giáp đai lưng.
 
 
 25 cấp Bạch Ngân, thuộc tính tương đối bình thường, ít nhất Lục Ly này đoàn đội đối với này kiện trang bị đều không có gì nhu cầu, trở về sau ném công hội kho hàng, đặt ở chỗ đó là có thể vi làm nhiệm vụ  công hội người chơi bằng thêm ba phần động lực.
 
 
  Trước lúc xuất phát hướng cái thứ hai boss Sarevess.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      