         
 
 	"Ta rời nhà thời điểm, con của ta Thái Lan đã bắt đầu hiểu chuyện, thê tử nói cho hắn biết ta đã chết rồi, hắn là tại không có tình thương của cha hoàn cảnh hạ trưởng thành, " lão Phất Đinh ngửa đầu, ánh mắt xuyên qua ôn dịch chi địa mê vụ, tựa hồ nhi tử trưởng thành liền rõ mồn một trước mắt.
 
 	"Ngài không có đối với hắn kết thúc trách nhiệm tương ứng, " Lục Ly rất không khách khí.
 
 	"Ngươi nói không sai, nhưng là ta Thái Lan vẫn là lớn lên thành. Người, làm một tên Thánh kỵ sĩ gia nhập Bạch Ngân Chi Thủ, ta cảm thấy vô cùng vui mừng, " lão Phất Đinh kiêu ngạo nói.
 
 	Chuyện sau đó liền không như vậy vui sướng.
 
 	Arthas công phá An Đa Cáp Nhĩ, giết chết thủ hộ Kel'Thuzad chi mộ ngũ đại Thánh kỵ sĩ một trong Garvin Rad · vận rủi. Hắn vì đạt được phụ thân tro cốt vò phục sinh Kel'Thuzad mấu chốt vật phẩm, vô tình chỉ huy vong linh đại quân nhào về phía Uther.
 
 	Uther là Arthas đạo sư!
 
 	Lẻ loi một mình Uther anh dũng vật lộn lấy, nhưng hắn vẫn là bị Arthas giết chết, Arthas cái này được xưng là Lordaeron hi vọng vương tử, biến thành vi vương quốc đưa tang người.
 
 	Hắn giết chết phụ thân của mình, giết chết mình ân sư.
 
 	Phụ thân của hắn Terenas · Menethil hai thế chết đều không được sống yên ổn, tro cốt của hắn hộp điền vào nguyền rủa giáo phái thủ lĩnh hài cốt, tại cái này hoang đường cùng lớn lao châm chọc bên trong, An Đa Cáp Nhĩ luân hãm, tiêu chí lấy Lordaeron sau cùng tôn nghiêm ầm vang sụp đổ.
 
 	Từ một khắc kia trở đi, Bạch Ngân Chi Thủ tuyên cáo tan rã.
 
 	Thái Lan · Phất Đinh đem hết khả năng kiên trì, khi hắn bị ép vào no bụng trải qua chiến loạn bắc trong cốc lúc, hắn làm sau cùng chống cự, từng cái thiên tai quái vật đổ vào dưới kiếm của hắn.
 
 	Nhưng hắn không nhìn thấy hi vọng.
 
 	Kỵ sĩ đoàn phải chăng còn có người khác còn sống, cái này còn có cái gì ý nghĩa sao?
 
 	Chính là mang theo ý nghĩ như vậy, Thái Lan từ bỏ kỵ sĩ đoàn chiến kỳ, cũng phủ nhận hắn quen thuộc hết thảy. Hắn vinh dự bị vứt bỏ tại bắc cốc cái kia thấm đầy máu tươi thổ địa bên trên. Mà hắn thành thập tự quân khôi lỗi Huyết Sắc Thập Tự Quân cho là hắn làm lão Phất Đinh cái này Bạch Ngân Chi Thủ người sáng lập nhi tử, có trợ giúp trợ giúp bọn hắn tụ tập Bạch Ngân Chi Thủ còn sót lại lực lượng.
 
 	Thái Lan · Phất Đinh trú đóng ở bích lô cốc Mã Đăng Hoắc Nhĩ Đức tòa thành.
 
 	"Mã Đăng Hoắc Nhĩ Đức tòa thành?" Lục Ly lặp lại một lần cái tên này, ngẩng đầu kinh ngạc hỏi: "Hắn đã sa đọa, đây chính là một đám việc ác bất tận sa đọa kỵ sĩ."
 
 	"Không, Thái Lan là người tốt." Lão Phất Đinh kiên định lắc đầu, hắn trầm giọng nói ra: "Con của ta, hắn cần chỉ đạo, hắn nhất định phải nhớ lại. Nhớ lại cao quý cùng vinh quang hàm nghĩa, ta biết cái kia tín niệm ngay tại trong lòng của hắn, hắn biết hắn làm hết thảy đều là sai lầm, chỉ cần có người có thể trợ giúp hắn, trợ giúp hắn nhớ lại."
 
 	"Ta nên làm như thế nào?" Lục Ly rất muốn hỏi chính ngươi vì cái gì không đi. Nhưng là hắn cũng biết đây hết thảy đều là đau trym thiết lập.
 
 	"Vì giúp Thái Lan tìm về hắn mất đi đồ vật, ngươi nhất định phải thu thập hắn đi qua đã từng sử dụng tới vật phẩm, " lão Phất Đinh nhớ lại một lúc sau nói ra: "Kiện thứ nhất là hắn 7 tuổi thời điểm ta đưa cho hắn một cái đồ chơi, đó là một cái nho nhỏ chiến chùy, là ta thanh này chiến chùy phục chế phẩm. Khi hắn được cho biết ta đã chết thời điểm, hắn đem cái kia nhỏ chiến chùy cùng đối ta ký ức vĩnh viễn chôn ở ta trước mộ. Ngươi phải đi một chuyến mộ thất, cầm lại Thái Lan chi chùy!"
 
 	"Ta minh bạch, chỉ cần ngươi nói cho ta biết ngươi mộ ở nơi nào, " Lục Ly trả lời khẳng định, cái này cũng không khó.
 
 	Lão Phất Đinh nói một vị trí. Lục Ly đem hắn nhớ kỹ, sau đó lẳng lặng chờ tiếp xuống tín vật, cái kia chùy nhỏ tử ai cũng có thể cầm tới, còn chưa đủ lấy thủ tín Thái Lan.
 
 	"Ngươi đi trước đem chùy cầm về, ta phải suy nghĩ một chút còn có cái gì thích hợp vật cũ, " lão Phất Đinh rất dáng vẻ khổ não.
 
 	Lục Ly cáo biệt lão Phất Đinh về sau biến thành một con báo, vung ra chân một đường phi nước đại, những cái kia bị hắn từ bên cạnh xuyên qua mà kinh động quái vật theo ở phía sau liều mạng truy, nhưng là rất nhanh liền bởi vì thoát ly cừu hận phạm vi mà từ bỏ.
 
 	Tại lão Phất Đinh cố hương nơi ở cũ chỗ nơi này đã sớm thành thiên tai nhạc viên, đã từng thôn trang không còn có bất luận cái gì sinh linh.
 
 	Lục Ly giết chết chung quanh mấy con quái vật. Bắt đầu xuất ra một cái cái cuốc đào hố.
 
 	Bỏ ra vài phút thời gian, hắn đã tìm được cái kia thanh chùy nhỏ tử, không hổ là lão Phất Đinh tác phẩm, cho dù dưới đất bị chôn nhiều năm như vậy. Lại bị thiên tai ô trọc ăn mòn, vẫn bảo tồn vô cùng hoàn hảo.
 
 	Đáng tiếc không phải người chơi trang bị, chỉ biểu hiện nhiệm vụ vật phẩm.
 
 	Lão Phất Đinh từ Lục Ly trên tay tiếp nhận chùy nhỏ tử, thần sắc vô cùng đau thương, hắn tựa hồ cũng ý thức được mình bỏ qua bao nhiêu thứ.
 
 	Đó là một cái thơ ấu hài tử, từ mẫu thân nơi đó nghe được phụ thân đã chiến tử tin tức.
 
 	Hắn khả năng tại ban đêm thời điểm len lén chạy đến. Ngồi tại phụ thân trước mộ phần yên lặng chảy nước mắt, đã từng đem hắn giơ lên cao cao quăng lên vĩ đại phụ thân, đã sẽ không còn được gặp lại.
 
 	"Còn có cái gì cần ta làm?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Thái Lan vinh dự bị vứt bỏ tại bắc cốc cái kia thấm đầy máu tươi thổ địa bên trên, ta hi vọng ngươi có thể tới bắc cốc đi, tìm về cái kia mặt đại biểu thất lạc vinh quang chiến kỳ, " lão phất gia cấp ra mới chỉ thị.
 
 	"Như ngươi mong muốn, " Lục Ly xoay người rời đi.
 
 	Đổi lại người bình thường, đoán chừng rất khó tìm đến cái kia mặt thất lạc chiến kỳ, dù sao chiến đấu đã phát sinh thật lâu, nhưng là Lục Ly thì không phải vậy, hắn trong thời gian cực ngắn từ Bố Lạc Mễ Nhĩ bên trái đáy hồ tìm tới ẩn tàng cực sâu nhiệm vụ vật phẩm, cũng nhanh chóng về tới lão phất gia trước mặt.
 
 	"Tốt a, ngươi nhiều lần khiêu chiến ta nhận biết, " lão Phất Đinh tán thưởng gật đầu: "Tiếp xuống ngươi muốn tới Khải Nhĩ Đạt Long đảo đi, tìm kiếm liên quan tới một bức tranh manh mối, ngươi biết Khải Nhĩ Đạt Long đảo sao?"
 
 	Lục Ly gật gật đầu: "Tại ôn dịch chi địa nam bộ một cái trong hồ lớn, ta đi qua nơi đó."
 
 	"Không sai, " lão Phất Đinh lộ ra Hồi Ức nhu hòa thần sắc: "Khi Thái Lan vẫn là hài tử thời điểm, chúng ta cả nhà thường xuyên đi Khải Nhĩ Đạt Long nghỉ phép. Chúng ta một lần cuối cùng đến đó lúc, một vị tên là Thụy Phất Lôi nghệ thuật gia cho chúng ta vẽ lên một trương ở bên hồ dạo bước vẽ. Đây là có thể nhất để cho ta hồi tưởng lại cùng Thái Lan cùng với Tạp Lan Đức Lạp lúc thời gian tốt đẹp đồ vật. Lúc kia ta nắm thê tử của ta cùng nhi tử, trong lòng tràn đầy vô hạn yêu thương. . ."
 
 	Thê tử sớm đã chết ở trong chiến loạn, nhi tử cũng vây ở hang hổ, duy nhất có thể làm bạn lão Phất Đinh cũng chỉ có những ký ức kia.
 
 	"Ý là đi tìm một cái gọi là Thụy Phất Lôi nghệ thuật gia, ta hiểu được, " may mắn Khải Nhĩ Đạt Long vẫn như cũ ở vào ôn dịch chi địa địa giới, Lục Ly nhìn như bị sai sử xoay quanh, kỳ thật vẫn luôn không hề rời đi ôn dịch chi địa phạm vi, cũng lãng phí không được quá nhiều thời gian.
 
 	May mắn hòn đảo này không có bị thiên tai quân đoàn chỗ xâm chiếm, trong hồ nước thủy nguyên tố xấp xỉ vô cùng vô tận, chắc hẳn thiên tai quân đoàn cũng không cần thiết cùng bọn chúng trở mặt.
 
 	Bất quá Thụy Phất Lôi xác thực đã không ở nơi này, may mắn còn sống sót dân chạy nạn nói cho Lục Ly, nàng khả năng thất lạc tại Stratholme.
 
 	Sau đó Lục Ly liền nhận được bước kế tiếp nhiệm vụ nhắc nhở, đến ôn dịch chi địa bắc bộ Stratholme đi, hắn có thể tại Huyết Sắc Thập Tự Quân thành lũy bên trong tìm tới "Yêu cùng gia đình" bức họa này, bức họa này bị giấu ở một cái khác bức miêu tả hai cái mặt trăng vẽ về sau.
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      