         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1640: Lẻn vào Undercity
 
 
 	May mắn, Lục Ly còn nhặt được một quyển 《 Weavil nhật ký 》.
 
 	Lục Ly lật ra một điểm cũng rất xác định Weavil tiến sĩ là một cái cần tại ghi nhật ký hảo hài tử, thậm chí có thể nói hắn tùy thời tại kỷ lục chính mình hết thảy, đại khái là xếp đặt thiết kế công trình học người máy, tùy thời kỷ lục trên người hắn phát sinh hết thảy.
 
 	Về phần Weavil bác = sĩ rơi xuống đồ vật, lục cách mình tựu không tham dự phân phối.
 
 	Nói như thế nào cũng là đặc thù nhiệm vụ BOSS, bởi vì hắn không tính quái vật, cho nên không có giết thuyết pháp, nhưng là đánh chết hắn cũng sẽ mất không sai truyền kỳ trang bị.
 
 	Lục Ly nghiên cứu thoáng một phát cái này phương pháp sáng tác so sánh khác loại phong cách Weavil nhật ký —— xin tha thứ một cái xem văn thanh tác giả nhật ký người nửa mù chữ, ở trong mắt hắn xem ra những...này kéo tới như lọt vào trong sương mù đại bộ phận đều là nói nhảm, ít nhất số ít tin tức ẩn chứa ở trong đó.
 
 	Ví dụ như cái này một câu: Thế nhưng mà nhớ lại nếu không mỹ hảo, tại có chút thời điểm hay là có thể như vậy không bị khống chế xuất hiện, ta thủy chung nhớ rõ Mulgore xanh tươi đồng cỏ bên trên chính là cái kia xinh đẹp bò cái, nàng xinh đẹp con ngươi dừng ở ta, không chút nào tiếc rẻ dùng sắc thái lộng lẫy đồ đằng trụ vuốt ta nghiền nát đầu . . . Từ nay về sau, ta lại cũng không cách nào nhìn thẳng hung đại nữ nhân . . .
 
 	Cái này đậu xanh rau má đều cái quỷ gì, không phải là đã tao ngộ Magatha Grimtotem cùng với tùy tòng của nàng, sau đó bị đuổi giết bờ mông nước tiểu lưu cuối cùng dựa vào đủ nhiều lựu đạn mới chạy trốn sao.
 
 	Thế đếu nào ghi như thế nhộn nhạo!
 
 	Cho nên, Lục Ly phải phi thường cố hết sức mới có thể từ trong đó tìm được manh mối.
 
 	Về phần tại sao không giao cho bên người Tiểu Bát Tương xem . . .
 
 	Ai, cái này bản nhật ký ở bên trong có quá nhiều hoàng sa tanh, Lục Ly thật sự không đành lòng độc hại nhỏ bồn hữu.
 
 	Căn cứ manh mối tìm sách, Chương 1:  đừng nói rồi, Lục Ly đã theo Weavil tiến sĩ tại đây [cầm] bắt được, Chương 2: Theo Vùng đất bị Nguyền rủa Ác Ma quái trên người xác xuất nhỏ rơi xuống, Chương 3: Theo Darkwhisper Gorge Hederine Hệ Liệt Ác Ma trên người thấp xác suất rơi xuống . . .
 
 	Những...này thật ra cũng còn không sao cả, dù sao xác suất lại thấp nhiều đánh một điểm quái là được.
 
 	Chương 4: Tương quan manh mối lại để cho Lục Ly muốn chết!
 
 	Undercity!
 
 	Càng khốn nạn chính là, phải bản thân của hắn mới có thể chứng kiến cái đồ chơi này, cho dù hắn dùng tiền tìm bộ lạc người bên kia hỗ trợ đều không được.
 
 	Một người lẻn vào?
 
 	Đừng nói hắn cái này bất quá 60 cấp nhỏ Rogue, coi như là Garona cái loại này Đại Đạo Tặc nàng đều có đi không về, đương nhiên, đây là Lục Ly suy đoán, về phần đạo sư của hắn đến tột cùng có thể hay không tại Undercity qua tự nhiên hắn căn bản không biết —— cấp thấp đã hạn chế trí tưởng tượng của hắn.
 
 	May mắn, còn có thể cân nhắc biến thân.
 
 	Đừng hiểu lầm, không phải nam biến nữ hoặc là nữ biến nam cái chủng loại kia, mà là trận doanh ở giữa tạm thời chuyển đổi.
 
 	Noggenfogger dược tề có thể làm cho người chơi biến Vong Linh, bất kể là bộ lạc người chơi hay là liên minh người chơi, nhưng là loại này biến thân đạo cụ cùng loại với món đồ chơi, tại NPC trước mặt không hề có tác dụng, bằng không thì Undercity ở bên trong đoán chừng khắp nơi đều là liên minh người chơi.
 
 	Lục Ly ngược lại là có một rất cao đầu một ít biến thân đạo cụ —— lừa gạt Bảo Châu.
 
 	Cái đồ chơi này bắt tay:bắt đầu rất khó, trước mắt toàn bộ trò chơi đều không vài món, Lục Ly cũng là đi vận khí cứt chó mới từ một cái bộ lạc nơi trú quân trong rương trộm đến vật này.
 
 	Lừa gạt Bảo Châu ( đặc thù ): Sử (khiến cho) Thi pháp giả biến thành đối địch trận doanh thành viên, tiếp tục 1 tiếng đồng hồ, [thời gian cold-down] 4 tiếng đồng hồ.
 
 	Nhưng lại có thể thiết trí chủng tộc, chức nghiệp cùng với tạm thời I D.
 
 	Bất đồng lừa gạt Bảo Châu không có cùng hiệu quả, hắn xem qua người khác tại diễn đàn bên trên khoe khoang topic, người nọ phát cùng với hắn cái này so với kém xa, chỉ có 10 phút tiếp tục thời gian, [thời gian cold-down] lại Gundam hai mươi bốn tiếng đồng hồ, hơn nữa chỉ có thể đối ứng chủng tộc tiến hành biến thân, ví dụ như Night Elf chỉ có thể biến thành Vong Linh, Human chỉ có thể biến thành thú nhân từ từ...chờ chút đã!.
 
 	Trước đó không lâu hắn lừa được Vinh diệu chi đô một cái hung ác đấy, cũng là bởi vì Vinh diệu chi đô cái kia hai cái người chơi lợi dụng biến thân đạo cụ lẻn vào StormWind City tìm hắn lừa gạt nhiệm vụ.
 
 	Lục Ly biết rõ cái loại này biến thân đạo cụ, chuẩn xác mà nói hẳn là dược tề, luyện kim kết quả.
 
 	Chỗ thiếu hụt đúng mỗi một phần dược tề chỉ có thể sử dụng một lần, giá trị chế tạo cực kỳ đắt đỏ không nói, vẫn không thể cải biến người chơi tin tức, duy nhất chỗ tốt là có thể cùng với địch quân bình thường NPC tiến hành giao dịch cùng với nhiệm vụ các loại ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.
 
 	Lén lút bay đến Undercity phụ cận, Lục Ly trực tiếp sử dụng đạo cụ đem mình biến thành một cái Vong Linh.
 
 	Undercity chính là Vong Linh gia, biến thành Vong Linh xử lý sự tình.
 
 	Bất quá, trước khi vào cái thành phố này trước khi, hắn đã làm nhiều lần trước đó chuẩn bị.
 
 	Đầu tiên hắn tìm một cái phi thường tin cậy dong binh đoàn ——【 bát sắt 】.
 
 	Bát sắt dong binh đoàn tại lính đánh thuê trong hội phi thường nổi danh, không là bởi vì bọn hắn thực lực mạnh bao nhiêu, trên thực tế bọn hắn thực lực một chút cũng không được, tìm bọn hắn cầm giết hoặc là giết cái gì nhân vật trọng yếu bọn hắn xác định vững chắc làm không được.
 
 	Hơn nữa bọn hắn lấy tiền thu còn đặc biệt nhiều.
 
 	Bọn hắn duy nhất chỗ tốt chính là giữ bí mật, trung thành!
 
 	Cái này cái dong binh đoàn là chân chính đem khách hàng chính là Thượng Đế trở thành luật thép, vài thập niên như một ngày, vì bảo trụ bọn hắn bát sắt, bọn hắn mặc dù là đối mặt lớn hơn nữa hấp dẫn cũng sẽ không bán đứng cố chủ.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải nhiều vĩ đại, chỉ cần là cố chủ làm cho bọn họ làm bọn hắn đều làm, cho nên cũng đã từng làm rất nhiều chuyện thất đức.
 
 	Lục Ly làm cho bọn họ làm sự tình rất đơn giản, tại hắn phải cần thời điểm, cuốn lấy có thể sẽ ảnh hưởng hắn nhiệm vụ người hoặc là NPC, hoặc là tại thời điểm cần thiết trợ giúp hắn quét sạch chướng ngại, vì như vậy một cái yêu cầu nho nhỏ, hắn bỏ ra 5 nghìn kim tệ giá cả.
 
 	Hắn không dám tùy tùy tiện tiện tìm người đi tới hỗ trợ, vạn nhất để lộ tiếng gió, đoán chừng bộ lạc bên kia chắc sẽ có rất nhiều người muốn đem hắn ở lại Undercity.
 
 	Chết lần một lần hai không sao cả, chỉ sợ có người phá hư nhiệm vụ của hắn.
 
 	Tiếp theo, hắn lấy ra một phần sách lậu Undercity bản đồ, phi thường cẩn thận tiến hành nghiên cứu.
 
 	Ánh rạng đông cái trò chơi này ở bên trong có rất nhiều địa hình phi thường buồn nôn người, phó bản chiếm đa số, dã ngoại huyệt động cũng có không thiếu, nhưng là những địa phương này tại Undercity trước mặt, cái kia thiệt tình đúng gặp dân chơi thứ thiệt rồi.
 
 	Undercity ở vào nguyên Lordaeron Vương quốc dưới mặt đất ở trong chỗ sâu, những cái...kia hoàng gia lăng tẩm đã bị sửa đã tạo thành Vong Linh căn cứ.
 
 	Cơ hồ sở hữu tất cả đi qua Undercity người chơi đều từng tại Undercity mê qua đường, coi như là nhiều năm định cư nơi đây người chơi đều rất khó may mắn thoát khỏi. Nếu như đem Tiểu Bát Tương ném vào ra, nàng khả năng đời này đều muốn tại trong cái thành phố này tiến hành trò chơi sinh sống.
 
 	Undercity thang máy tại Lordaeron phế tích ở trong chỗ sâu, thừa lúc dưới thang máy về phía sau, một cái xa hoa dưới mặt đất Vương quốc sẽ hiện ra trước mắt của ngươi.
 
 	Dưới mặt đất hoàng cung cùng sở hữu 3 tầng lầu, tầng thứ nhất lớn nhất, chỉnh thể vì hình tròn cộng thêm hình tròn bên ngoài 4 cái đại sảnh; tầng thứ hai vì toàn bộ hình tròn thành thị dưới mặt đất vị trí trung tâm, hắn nhất trung tâm có một loại giống như lồng sắt kiến trúc -- ngân hàng, ngân hàng bốn phía như làm NPC; tầng thứ ba trong tầng làm một người vòng tròn, dọc theo hoàn đi có thể chứng kiến không ít phòng nhỏ, có thể tìm đến phi hành nhân viên quản lý, vũ khí cửa hàng, lữ điếm các loại..., mà hướng có vệ binh thủ vệ hoàn bên ngoài đi có thể chứng kiến dưới thang máy hàng tới hạn.
 
 	Lục Ly cần muốn đi vào tầng thứ ba, dọc theo con đường này hơi không cẩn thận sẽ đi nhầm phương hướng.
 
 	Vạn nhất không nghĩ qua là vào Sylvanas nữ vương trong ngực, đừng nói lừa gạt Bảo Châu, cho dù lừa gạt tinh cầu, hắn cũng xác định vững chắc cũng bị nữ vương dùng roi tươi sống quất chết.
 
 
       		      