          Thôn trấn bên cạnh  thôn trang nhỏ chính là mục đích  .
 
 
  Đi ở không có vết chân người  thôn nhỏ trên đường, từng chiến đấu  dấu vết đã đánh tan.
 
 
  Có lẽ là trong lúc lơ đãng  thoáng nhìn, Lục Ly  ánh mắt tại một tòa phế tích phòng cũ phía trước đứng hình, có trong nháy mắt  thời gian, hắn cảm giác như là bị người nắm  cổ, bị mất chính mình  hô hấp.
 
 
  Nhìn thấy Pamela phía trước, Lục Ly tưởng kia nhất định là  được sủng ái  khả ái tiểu cô nương.
 
 
  Phấn hồng hai gò má, nhợt nhạt má lúm, tóc vàng nhảy nhót giống như nghịch ngợm dương quang.
 
 
  Nàng sinh hoạt không hẳn sung túc, nhưng nhất định không thể thiếu cười vui cùng mụ mụ tỉ mỉ may  quần áo, còn có ba ba kiên cố  khuỷu tay.
 
 
  Đúng, nàng còn có một lo lắng nàng an nguy  tỷ tỷ.
 
 
  Nhìn thấy Darrowshire  bộ dáng, Lục Ly bắt đầu cầu nguyện nàng bị người khác mang đi , có lẽ là một đi ngang qua  kỵ sĩ, có lẽ là Medivh như vậy cường đại  pháp sư.
 
 
  Hiện tại Lục Ly thấy được hắn muốn tìm người.
 
 
  Không sai, nàng có kim sắc  bím tóc, có nhợt nhạt  má lúm, má trắng nõn trong suốt, trong ánh mắt biểu lộ  một tia nhìn thấy người xa lạ  kinh hãi.
 
 
  Lục Ly sải bước đi qua, ôm cuối cùng một tia  may mắn, hắn vươn tay đi đụng  bính nữ hài  mặt nhỏ.
 
 
  Tiểu cô nương nao núng  lui một bước, khả năng là bởi vì không có cảm nhận được Lục Ly  ác ý, nàng sợ hãi  đón trước mặt đại ca ca thương tiếc  ánh mắt, tiểu đầu tại đối phương  trên tay cọ cọ.
 
 
  Cái gì đều không có !
 
 
  Nàng đã chết !
 
 
  Luôn luôn đều là đổ máu không đổ lệ, chỉ vì muội muội thương tâm qua  Lục Ly, lúc này mũi phát toan.
 
 
  Hắn từ đầu đến cuối đều không có nghĩ tới trong nhiệm vụ  Pamela là như vậy.
 
 
  Đây là Ravenholdt trang viên chuyên chúc  nhiệm vụ, phổ thông người chơi tiếp xúc không đến, kiếp trước làm nhiệm vụ này  nhân cũng không biết cái gì nguyên nhân đối với này thủ khẩu như bình.
 
 
  Nguyên bản tưởng  tìm người nhiệm vụ, không nghĩ tới sẽ như vậy phức tạp.
 
 
 “Đại ca ca. Ngươi là người xấu sao?” Tiểu cô nương cũng không cảm giác không có cọ đến Lục Ly  thủ có cái gì không đúng, nàng như vậy tiểu, giống  tiểu đậu đinh , thoạt nhìn chỉ có bốn năm tuổi  bộ dáng.
 
 
  Tại nàng còn không biết cái gì gọi tử vong  thời điểm, Tử Thần hôn môi  cái trán của nàng.
 
 
 “Không. Ta là người tốt,” Lục Ly ngồi xổm xuống, toàn vô phòng bị  nhìn thẳng tiểu cô nương  ánh mắt:“Ngươi tên là gì, vì cái gì một người ở trong này đâu?”
 
 
 “Ta gọi Pamela, ta đang đợi của ta tỷ tỷ, ngươi biết ta tỷ tỷ Jessica ở đâu sao. Tại ta còn là  rất nhỏ rất nhỏ tiểu cô nương  thời điểm, nàng cũng đã ly khai......” Tiểu u hồn rất lâu không có cùng nhân trò chuyện, ngồi ở Lục Ly  bên cạnh, nàng vui thích  giống  chim sơn ca.
 
 
  Nàng thanh âm thanh thúy ngây thơ, tính trẻ con mười phần. Khiến Lục Ly nhịn không được nhớ tới chính mình  muội muội.
 
 
 “Nàng đi  thời điểm khóc thực thương tâm, ta không biết nàng vì cái gì muốn khóc, có lẽ là nàng ngã bị thương ngón chân đi. Jessica còn tại này  thời điểm, chúng ta thường xuyên cùng nhau chơi trò chơi, cùng nhau khiêu vũ, cùng nhau tại phòng ở chung quanh hái hoa. Có đôi khi nhìn thấy ba ba trở về  thời điểm, chúng ta liền giấu đến, sau đó đột nhiên nhảy ra dọa hắn.” Tốt đẹp hồi ức như vậy ngắn ngủi. Tiểu cô nương rất nhanh liền mang theo  khóc âm:“Trở về đi, Jessica, nếu là ngươi trở lại. Ba ba cũng sẽ trở về, chúng ta liền có thể giống như trước như vậy cùng nhau chơi.”
 
 
 “Của ngươi ba ba...... Ngươi biết hắn đi đâu nhi  sao?” Lục Ly cố gắng không để chính mình thất thố.
 
 
  Hắn đối với này  từ bỏ nữ nhi, khiến nữ nhi lưu lạc đến như vậy bộ  nam nhân có một loại gần như phẫn nộ.
 
 
 “Ryan bác khiến ta lưu lại trong nhà, bởi vì ta  ba ba đi ra ngoài tác chiến . Ba ba là trên thế giới dũng cảm nhất  nhân, thế nhưng ta ở chỗ này chờ  thời gian rất lâu, hắn vẫn đều không có trở về. Có đôi khi sẽ có người xấu đến cùng ta nói chuyện. Ta tưởng khiến ba ba đem bọn họ đuổi đi, thế nhưng hắn không ở nơi này......” Tiểu cô nương  thanh âm càng ngày càng sa sút.
 
 
  Lục Ly có thể tưởng tượng  ra. Tại vô số ngày đêm bên trong, nàng ôm bé nhỏ  bả vai. Ngồi ở trước cửa chờ đợi  thời gian.
 
 
  Chôn giấu dưới đáy lòng thuộc về nhiều năm phía trước  đau đớn chậm rãi khuếch tán, hắn nhớ rõ, muội muội còn lúc còn rất nhỏ cha mẹ liền qua đời , bọn họ ngay cả ăn nhờ ở đậu  cơ hội đều tìm không đến.
 
 
  Chính phủ  tiền cứu tế thường xuyên bị khu dân nghèo  lưu manh cướp đi, Lục Ly vì không để muội muội chịu đói, chỉ có thể chạy ra đi ăn xin.
 
 
  Hắn rời nhà  thời điểm, Lục Hân tựa như Pamela như vậy ngồi ở trên cửa, trở về  thời điểm, nàng vẫn là như vậy ngồi ở trên cửa, sau này Lục Ly có một lần rời nhà sau cố ý không có đi xa, hắn liền như vậy nhìn nhỏ tuổi  muội muội điêu khắc như vậy vẫn không nhúc nhích, ngồi xuống chính là vài giờ.
 
 
  Nàng ánh mắt chợt thẳng nhìn chằm chằm ca ca đi phương hướng, chờ ca ca lại một lần nữa  xuất hiện.
 
 
 “Có đôi khi, trời tối  về sau, ta sẽ cùng ta  búp bê ngoạn,” Pamela nhướng mày lên, ngẩng đầu lên đến nói:“Thế nhưng ta đem nó để tại thôn trấn bên trong , ngươi có thể hay không đi giúp ta tìm đến búp bê đâu?”
 
 
 “Ở chỗ này chờ , ta rất nhanh liền sẽ trở về,” Lục Ly nhớ mang máng, vừa rồi tại Darrowshire tìm tòi  thời điểm, hắn lại từng gặp qua mấy khối cùng loại búp bê  bộ phận.
 
 
  Tiểu cô nương gật gật đầu, nhất thời cảm giác Lục Ly là nàng gặp qua tốt nhất nhân.
 
 
  Mang trầm trọng  tâm tình, Lục Ly một lần nữa về tới thôn trấn, hắn tại phế tích ở giữa tìm rất lớn một hồi, rốt cuộc tìm đến có thể khâu thành búp bê  vài cái bộ phận.
 
 
 “A, ngươi tìm đến nó , ngươi tìm đến ta búp bê ......” Tiểu cô nương nhìn thấy Lục Ly trên tay gì đó, vui vẻ  nhảy dựng lên:“Nga, cám ơn ngươi, vạn tuế ! của ta búp bê, ngươi sẽ đuổi đi người xấu , phải không?”
 
 
  Lục Ly không có bị nàng vui thích lây nhiễm, chỉ cảm thấy trong lòng phát đổ.
 
 
 “Ngô...... Tại sao có thể như vậy,” Khi nàng phát hiện búp bê đã tán thành vài bước, nhất thời liền thương tâm lên.
 
 
 “Đừng thương tâm, ca ca sẽ giúp ngươi khâu hảo nó,” Lục Ly vội vàng an ủi nàng, hơn nữa rất nhanh liền tìm đến  có thể sử dụng đến may búp bê  công cụ -- đặt ở trong ba lô vẫn không dùng qua  cần câu cá.
 
 
  Móc treo có thể cải tạo thành châm, mà tuyến liền trực tiếp dùng dây câu.
 
 
  Về phần tay nghề kia liền lại càng không dùng lo lắng , Lục Ly một người đem muội muội nuôi lớn, may may vá vá sự tình làm được nhiều.
 
 
 “Đại ca ca, ngươi thật lợi hại nga,” Pamela bưng lấy mặt nhỏ, sùng bái  nhìn Lục Ly.
 
 
 “Pamela, ngươi muốn vẫn ở nơi này chờ đợi sao?” Lục Ly miễn cưỡng tươi cười đáp lại, hắn trùng sinh đến nay, lần đầu tiên vi một  nhiệm vụ mà như thế hao tổn tâm trí.
 
 
 “Đương nhiên muốn chờ đợi , bằng không tỷ tỷ cùng ba ba trở về tìm không thấy ta sẽ sốt ruột ,” Tiểu cô nương khổ  mặt nhỏ nói:“Nhưng là ta cảm thấy hảo cô độc, Marian bác khiến chúng ta ở trong này, thế nhưng nàng cứ như vậy vừa đi không còn trở lại , còn có ta  phụ thân cùng tỷ tỷ, đại ca ca, ngươi nói Marian bác sẽ biết bọn họ ở nơi nào sao?”
 
 
  Tiểu cô nương đối Lục Ly đã hoàn toàn không giữ lại  tín nhiệm, thế nhưng Lục Ly có năng lực nói cái gì đâu.
 
 
 “Tỷ tỷ từng nói cho ta, bác ở tại Andorhal phụ cận, tại dựa vào phía nam  một tòa phòng ở bên trong, đại ca ca, ngươi là của ta tân bằng hữu, có thể giúp ta đi tìm của ta bác sao?” Pamela hỏi.
 
 
 “Đương nhiên có thể, ngươi xem, của ngươi búp bê đã bị ta khâu hảo ,” Lục Ly đem may vá hảo búp bê đưa cho tiểu cô nương.
 
 
  Pamela kinh hỉ  kêu một tiếng:“Thật sự là rất đẹp, này chính là của ta búp bê, nó sẽ bảo hộ của ta, ta ở chỗ này chờ , đại ca ca ngươi nhất định phải trở về nga.”[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      