         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1172: Ca lại muốn bật hack (*)
 
 
 	Ngày hôm sau Lục Ly tiến trò chơi muộn hơi có chút, hắn mang theo Lục Hân đi Kim Lăng thành phố làm phúc tra.
 
 	Lục Hân khôi phục hiệu quả kinh người, dù sao tuổi còn nhỏ thân thể tố chất cũng không tệ, đoán chừng tiếp qua mấy tháng có thể cùng với người bình thường giống nhau, chỉ là bác sĩ đề nghị càng tiên tiến phương pháp trị liệu càng tiên tiến thì ý nghĩa cần tiền nhiều hơn, cũng may mặc kệ Tài quyết chi kiếm cỡ nào nghèo, Lục Ly đã không kém cho muội muội tiền trị bệnh rồi.
 
 	Lên trò chơi về sau, trước mặt chính là một cái tin dữ.
 
 	"Vinh diệu chi đô nhất định là điên rồi, " 'Căn bậc 3' sắc mặt âm trầm, vị này lão ca một khi xuất hiện vẻ mặt như thế, vậy thì đại biểu sự tình rất nghiêm trọng.
 
 	"Bọn hắn làm cái gì?" Lục Ly chưa bao giờ chắc sẽ khinh thị Vinh diệu chi đô, nhưng hắn cũng không trở thành có nhiều hoảng hốt, dù sao hắn vừa mới âm nhân gia một lần, hơn nữa đẳng cấp bên trên chênh lệch đã cơ bản san bằng rồi, Vinh diệu chi đô muốn áp Tài quyết chi kiếm ba cấp không thể nghi ngờ nằm mơ.
 
 	Hơn nữa, vua cũng thua thằng liều đấy, Tài quyết chi kiếm năm nay vừa thành lập, cho dù rơi vào hạ phong cũng không còn người ta nói bọn hắn không được.
 
 	"Có mấy cái công hội tại chắn chúng ta người, ta đoán chừng đều là Vinh diệu chi đô mời người làm, " 'Căn bậc 3' đắng chát nói nói, tuy nói bọn hắn có một chút thực lực, có thể đúng đụng phải chuyện như thế hay là lộ ra phi thường vô lực.
 
 	Không phải nói Tài quyết chi kiếm người không dám đánh, làm một cái công hội người lãnh đạo, 'Căn bậc 3' đầu tiên nghĩ đến chính là đánh tiếp mà nói có hậu quả gì không.
 
 	Nếu như không có cái gì phi thường hấp dẫn người chỗ tốt, đánh chính là lời nói nhất định phải cân nhắc chắc sẽ tốn hao bao nhiêu tiền, mọi người đi lên dốc sức liều mạng bị tổn thất, công hội cũng nên ra mặt ý tứ ý tứ, bằng không thì cứ thế mãi mọi người tâm tựu nguội lạnh.
 
 	"Đi train level mà nói hay dùng Bg quá, dù sao cũng không so bên ngoài kinh nghiệm thiếu, hơn nữa phi thường hiệu suất, " Lục Ly nói.
 
 	"Cái này ta đương nhiên biết rõ, mấu chốt là như vậy chúng ta còn thế nào đi dã ngoại sóng, Blackrock Depths rất khó ra truyền kỳ trang bị rồi, Ám kim trang bị đối với 'game thủ đối kháng' căn bản không có gì dùng, " 'Căn bậc 3' rất phát sầu, ngày hôm qua hôm nay cơ hồ không có cướp được cái gì dã ngoại sóng.
 
 	Dã ngoại Poppy phó bản sóng khó đánh, hơn nữa rất nhiều người đoạt, nhưng là mất đồ vật tuyệt đối so với phó bản sóng tốt.
 
 	Không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, hắn cái này Tài quyết chi kiếm Đại tổng quản xem như thao (xx) nát tâm.
 
 	"Như vậy ah, xác thực là cái vấn đề, bọn hắn đoán chừng là cảm thấy đẳng cấp kéo không ra rồi, vì vậy bắt đầu ở trang bị cao thấp công phu, chúng ta trang bị kém không ít, kỹ thuật lại không có thể so Vinh diệu chi đô cái kia nhóm người tốt, có chút khó làm, " Lục Ly xoa xoa mặt, trong thời gian ngắn hắn cũng không giải quyết được dã ngoại sóng vấn đề.
 
 	Không có bị người phát hiện sóng đương nhiên là có, thế nhưng mà đánh nhau thật sự rất khó khăn, Tài quyết chi kiếm thời gian quá ngắn, nhân viên trung thành hay không vẫn không thể tận tín.
 
 	Nếu như đánh đến không sai biệt lắm bị người hái được quả đào, tuyệt đối so với không có sóng gõ mõ cầm canh biệt khuất, Vinh diệu chi đô thật đúng là làm được, về phần đem Vi Vũ các cùng với Vô Song thành, cùng một chỗ kéo qua để đối phó Vinh diệu chi đô, cũng không phải không được, chỉ là như vậy đến nay xung đột tựu thăng cấp rồi, chỉ sợ Vinh diệu chi đô tựu đợi đến như vậy đem bọn họ cùng một chỗ kéo xuống nước đây này.
 
 	"Tại đây tựu hai người chúng ta người, Lục Ly ngươi cho ta thấu cái đáy ngọn nguồn, chúng ta nếu như chống lại Tài quyết chi kiếm lời mà nói..., có bao nhiêu nắm chắc, " 'Căn bậc 3' cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.
 
 	Đây là một rất chuyên nghiệp vấn đề, Lục Ly trầm ngâm một chút sau trả lời: "Vài ngày trước khi, ta cảm thấy chúng ta có bảy thành tỷ số thắng, thấy được Tiêu Mạc cùng với Tây sơn bạch trang bị về sau, ta cảm thấy chúng ta chỉ có 4 thành tỷ số thắng, nếu như bọn hắn thật sự toàn thân đều là truyền kỳ trang bị lời mà nói..., cái kia tối đa cũng chỉ có hai thành rồi, lại nghiêm nặng một chút lời mà nói..., nếu như đều đổi thành 60 cấp truyền kỳ trang bị, vậy chúng ta tựu không có bất cứ hy vọng nào rồi."
 
 	"Thảo, mặc kệ, liều tựu liều đi, ta đi nghĩ biện pháp làm cho trang bị, không được ta chắc chắn không nể mặt đi các đại câu lạc bộ đi mượn, " 'Căn bậc 3' có một chút nóng vội.
 
 	"Tam ca, đừng có điên, " Lục Ly liền vội vàng kéo hắn.
 
 	"Không thử thử làm sao ngươi biết vô dụng, ta cảm thấy mọi người nhất định không hy vọng Vinh diệu chi đô cầm quán quân, " 'Căn bậc 3' không phục.
 
 	"Bọn hắn đương nhiên không hy vọng Vinh diệu chi đô cầm quán quân, nhưng là bọn hắn càng không hi vọng chúng ta cầm quán quân, không tin ngươi tùy tiện tìm câu lạc bộ đi thử thử, ta cam đoan bọn hắn liền tìm lý do cự tuyệt đều lười đến tìm, " thật ra 'Căn bậc 3' cũng không phải nghĩ mãi mà không rõ, hắn chỉ là được Lục Ly cái kia không tính giảm bớt chiến thắng xác suất cho đã kích thích.
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ, ta đánh giá Kế Vô Song thành hiện tại cũng sẽ không mượn trang bị, trừ phi chúng ta trận tiếp theo tựu chống lại Vinh diệu chi đô, " 'Căn bậc 3' chán nản ngồi trở lại trên mặt ghế.
 
 	"Dứt khoát đánh Blackrock Spire được rồi, " Lục Ly nhãn tình sáng lên.
 
 	Trước khi là vì mọi người đẳng cấp đều ở 55 cấp hoặc là 56 cấp, Blackrock Spire tự nhiên không có biện pháp đi đánh, dù sao nơi nào nhỏ quái cũng không dừng lại 55 cấp, sóng càng là đến 58 cấp thậm chí 60 cấp.
 
 	Ba cấp nghiền áp lý luận không thể bỏ qua, nhất là phòng ngự chức nghiệp.
 
 	Cái gọi là nghiền áp, bình thường có hai loại tình huống, một loại là đẳng cấp chênh lệch ba cấp đã ngoài, hộ giáp giá trị sẽ ở vốn có trên cơ sở sinh ra nhất định được cắt giảm, cụ thể biểu hiện là càng có khả năng gặp lớn nhất công kích, cái này cũng chưa tính trí mạng, chính thức trí mạng chính là nghiền áp trạng thái hạ lại càng dễ lọt vào {bạo kích}.
 
 	Bất luận cái gì mt được {bạo kích} đều rất nguy hiểm, chớ nói chi là còn có liên tục {bạo kích}, ba lượt {bạo kích} . . .
 
 	Mặt khác một loại tình huống chủ yếu sinh ra Vu Ba cùng với mt, sóng công kích cao hơn người chơi trang bị đối ứng cái nào đó trụ cột hộ giáp giá trị điểm tới hạn lúc khả năng xuất hiện đặc thù công kích, chắc sẽ ít nhất tạo thành 1,5 lần tại phổ công tổn thương, vượt qua cái này điểm tới hạn càng xa cái này tổn thương lại càng khoa trương.
 
 	Cho nên dã đoàn tìm mt thời điểm, thường xuyên đầu tiên khảo sát mt trụ cột hộ giáp giá trị là bao nhiêu, có đôi khi cũng sẽ bởi vì đặc thù sóng khảo sát ở một phương diện khác một mình kháng tính, ví dụ như hỏa kháng từ từ...chờ chút đã!.
 
 	Đương nhiên, cho dù sẽ không lọt vào nghiền áp, cũng không ý nghĩa phó vốn có thể dễ dàng công phá.
 
 	"Blackrock Spire được hay không được ah, " đừng trách 'Căn bậc 3' hoài nghi, chủ yếu là muốn đánh nhau người quá nhiều, nhưng là chân chính có thể đánh mất cái thứ nhất sóng cơ hồ không có, mà ngay cả Thiên đường thứ 7 khai hoang đoàn đi vào đánh cho cả buổi đều không có thể tiến thêm, bọn hắn có người đi ra tựu chửi ầm lên, lúc này mới khiến cho người đều biết rõ.
 
 	"Không thử thử làm sao biết đâu rồi, " Lục Ly đương nhiên không có khả năng nói, ca đúng trọng sinh đấy, ca lại nhịn không được muốn bật hack (*) rồi.
 
 	Blackrock Spire cùng với Blackrock Depths rời đi rất gần, chia làm Blackrock Spire tầng trên cùng với tầng dưới, dựa theo Lục Ly bọn hắn thực lực bây giờ, tốt nhất là đi đánh rớt xuống tầng, bởi vì tầng dưới quái hơi chút tốt đánh một điểm, hơn nữa tầng dưới không cần làm nhiệm vụ cầm cái chìa khóa, tầng trên đầu tiên đem cái chìa khóa nắm bắt tới tay mới có thể đi vào.
 
 	Hiện tại đi đánh Blackrock Spire tầng dưới người thật ra rất nhiều đấy, hơn nữa PK cũng lúc có phát sinh.
 
 	Đáng hận nhất nhưng thật ra là chim cút cũng nhờ điểu đức, hiện tại mặc dù còn không có sở trường hệ thống xuất hiện, nhưng là Manh Manh chim cút đã tại Druid cái nghề nghiệp này ở bên trong chiếm cứ trọng yếu một bộ phận.
 
 
             		      