          Trên thực tế, địa tinh công trình học tuy rằng bác đại tinh thâm, nhưng Cức Xỉ thành loại này xa xôi chi địa có thể có cẩu thí  công trình học Đại Sư.
 
 
  Bất quá tối sơ cấp  công trình học ở nơi nào học đều giống nhau, chỉ có đợi đến chuyên tinh  thời điểm, mới cần lựa chọn càng thích hợp chính mình  đạo sư, vì đem địa tinh danh vọng xoát trở về, Lục Ly chỉ có thể kiên trì cùng vệ binh đội trưởng, đi học tập Cức Xỉ thành vĩ đại  công trình học.
 
 
  Vệ binh mang theo Lục Ly, dọc theo mộc chất  kiều mặt đi qua mà qua, dọc theo đường đi, nhìn đến Lục Ly  npc người người thần sắc không tốt, này chính là danh vọng cừu hận mang đến  tác dụng phụ.
 
 
  Lên bờ sau, rẽ phải đi tới một chỗ ngoài cửa thả hai máy móc nhân ngẫu  tiểu phòng ở.
 
 
  Địa tinh  dáng người cùng dwarf có liều mạng, bọn họ  phòng ở tại Lục Ly trong mắt xác thực chỉ có thể là tiểu phòng ở .
 
 
  Đi vào đi sau tất yếu phải cúi lưng, may mà trong phòng  sô pha còn có thể dung nạp hắn  mông, ngồi xuống sau mới có thể đem cổ thẳng lên.
 
 
 “Nga, Jabi, ngươi vì cái gì muốn mang một không được hoan nghênh Tinh Linh đến ta nơi này đến?” Địa tinh công trình sư mang theo một bộ tạo hình kỳ lạ  ánh mắt, quay đầu đến thời điểm, Lục Ly có thể nhìn đến thấu kính sau phóng đại  nhãn cầu, dứt khoát chính là kinh sợ.
 
 
 “Tuy rằng là không được hoan nghênh  cướp bóc phạm, thế nhưng hắn mang đến  chuộc tội  kim tệ,” Vệ binh đội trưởng nịnh nọt  cười.
 
 
 “Nga, ngươi muốn học tập công trình học?” Địa tinh công trình sư  sắc mặt hảo xem nhiều, chẳng qua hắn thí nghiệm trên đài vạc bên trong đồ đã đến thời điểm mấu chốt, chỉ là ném lại đây một quyển nửa mới nửa cũ  thư bổn, sau đó bổ sung  một câu:“Năm kim tệ.”
 
 
  Lục Ly thiếu chút nữa hộc máu, tại địa phương khác,  sinh hoạt kỹ năng học tập bất quá là năm mươi  ngân tệ mà thôi, này mấy tham tài  ải nhân cư nhiên hắc chính mình gấp mười.
 
 
  Bất quá cũng là chuyện không có cách nào khác, muốn đem danh vọng xoát trở về, này mấy trả giá là tất yếu , huống chi hắn nay bị vượt qua sáu mươi cấp  npc giám thị , chỉ có thể ngoan ngoãn  bỏ tiền.
 
 
  Hệ thống: Ngươi đạt được địa tinh hảo cảm, danh vọng đạt tới trung lập.
 
 
  Hệ thống: Ngươi phát hiện Cức Xỉ thành, đạt được hai trăm kinh nghiệm trị......
 
 
  Nghe được hệ thống nhắc nhở, Lục Ly rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, ít nhất nơi này  npc sẽ không đối với hắn động thủ .
 
 
  Địa tinh đối có tiền  đại gia luôn luôn lễ ngộ, vệ binh đội trưởng đối Lục Ly thi lễ, vừa lòng  khiêng địa tinh súng rời đi.
 
 
  Lục Ly mở ra công trình học sách kỹ năng, trên bìa trong là màu lam nhạt mực nước phác thảo ra  địa tinh ngữ, hắn là hoàn toàn xem không hiểu , may mắn đây là hư nghĩ trò chơi, nghĩ chân độ lại cao cũng chỉ là trò chơi, hắn đối sách kỹ năng sử dụng  học tập sau, này bản giá trị năm kim tệ  sơ cấp công trình học sách kỹ năng liền hóa thành hư vô.
 
 
  Địa tinh công trình học huấn luyện sư đối Lục Ly  học tập phương thức coi như không thấy, một bên chuyên chú  chính mình  thí nghiệm, một bên hạ lệnh trục khách:“Nếu không có khác nhu cầu, liền thỉnh ngươi ly khai đi, ta hiện tại phi thường bận rộn.”
 
 
 “Tôn kính  Đại Sư, xin hỏi ngài nơi này có phối phương bán ra sao?” Mặc kệ hảo xấu, thực dụng không thực dụng, từng cái sinh hoạt kỹ năng huấn luyện sư đều có chính mình độc đáo  phối phương, Lục Ly biết trước mắt  huấn luyện sư cũng không ngoại lệ.
 
 
 “Nga, ở bên kia  trên đài, ba kim tệ nhất trương, nếu muốn mà nói trực tiếp trả tiền đi, ti tiện Tinh Linh, ngươi nhưng đừng trông cậy vào ta vì ngươi giảng giải này mấy độc môn tuyệt kỹ,” Bởi vì danh vọng chỉ là trung lập, địa tinh công trình sư  thái độ không thể nói rõ thân mật.
 
 
  Lục Ly cũng không sinh khí, đi đến bên cạnh phủ đầy tro bụi  bàn gỗ dẻ tiền, mặt trên mấy tấm mỏng manh  tấm da dê.
 
 
  Kết cấu đồ: Màu lam diễm hỏa, giải trí gì đó, không tính là độc đáo phối phương, đại lục các nơi đều có cùng loại  phối phương bán ra, đương nhiên không đáng giá ba kim tệ.
 
 
  Kết cấu đồ: Tinh xảo thủ công súng, thương tổn tương đối bình thường, cần  tài liệu tuyệt không tiện nghi, làm ra đến chỉ là Thanh Đồng vũ khí mà thôi, đồng dạng là một kiện không sử dụng gì đó, Lục Ly lắc đầu, đem bản vẽ ném trở về.
 
 
  Lại nhìn hai trương, Lục Ly triệt để thất vọng, xem ra này địa tinh công trình sư nhiều nhất cũng chính là trung cấp  tiêu chuẩn mà thôi, này mấy bản vẽ tất cả đều là không người hỏi thăm  thấp tầng hóa, hắn không báo cái gì hi vọng  cầm lấy cuối cùng nhất trương.
 
 
  Thật lâu sau......
 
 
 “Đại Sư, ngươi nơi này  bản vẽ tất cả đều là bán ra  sao?” Lục Ly cố gắng  bình ổn  cuồng loạn  tim đập, e sợ cho đối phương nhìn ra chính mình  kích động.
 
 
  Hắn hoàn toàn nhiều lo lắng, địa tinh công trình sư hiển nhiên đã không thể lại phân ra chẳng sợ một tia quay đầu xem một chút tinh thần, hắn không kiên nhẫn  tiêm thanh trách mắng:“Nhìn trúng nào nhất trương, đem kim tệ lưu lại, nhanh lên cút ra ngoài cho ta, bằng không ta sẽ khiến ngươi kiến thức một chút công trình sư  lửa giận !”
 
 
  Lục Ly cầm cuối cùng nhất trương phối phương, nhanh chóng  cầm ra ba quả kim tệ để tại địa tinh  thí nghiệm trên đài, bước đi ra ngoài.
 
 
  Mới từ trong điếm đi ra, nghênh diện bay qua đến một chỉ tên !
 
 
  Chẳng lẽ bại lộ , Lục Ly trong lòng chính là trầm xuống, e sợ cho tiếp theo giây chính là một đám npc vây lại đây cướp đi hắn  bản vẽ.
 
 
  Nỏ tên đinh trên bờ vai hắn, tiêu trừ  hắn hơn bảy mươi điểm huyết lượng, công kích tựa hồ phi thường không sai  bộ dáng, thế nhưng, này công kích đối sáu mươi cấp  npc đến nói, chỉ sợ cũng thấp đến không có yên lòng  đi.
 
 
  Đang tại hắn hoang mang  thời điểm, một đám npc vọt lại đây......
 
 
  Sau đó từ hắn bên cạnh tiến lên, đem máy móc nhân ngẫu bên kia  một...... Một cự ma loạn đao chém chết.
 
 
  Lục Ly lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là có Tà Ác trận doanh  người chơi tại chủ động công kích chính mình, này mấy npc không phải hướng về phía chính mình đến.
 
 
  Rạng đông bên trong có một chút địa khu cùng npc thuộc về trung lập trận doanh, Cức Xỉ thành chính là như thế, bọn họ đối Quang Minh trận doanh cùng Tà Ác trận doanh  người chơi không có bất cứ thiên hướng, thế nhưng vô luận bất luận kẻ nào, chỉ cần ở trước mặt bọn họ làm ra công kích hành vi, liền sẽ bị bọn họ cho rằng đây là đối với bọn họ  khiêu khích.
 
 
  Liền giống như vừa rồi, không nói hai lời đi lên trực tiếp p tử.
 
 
  Sáu mươi cấp npc, hơn nữa là một đám, đáng thương  Tà Ác trận doanh thợ săn còn chưa phản ứng lại đây, liền thay đổi thi thể.
 
 
  Di, không chỉ biến thành  thi thể, còn rơi trang bị.
 
 
  Có tiện nghi không chiếm vương bát đản, huống chi là trên trời rớt xuống hãm bính, Lục Ly chạy qua đem đồ vật nhặt lên đến, ném vào ba lô, sau đó hắn lao ra tiểu trấn, lập tức hóa thân liệp báo, thật cẩn thận  tránh đi trấn ngoại quái vật, dọc theo đường ven biển, hướng về Trần Nê đầm lầy phương hướng chạy như điên.
 
 
 “Của ta phối phương, di, ta vừa đặt ở nơi này  phối phương đi đâu vậy......” Địa tinh công trình sư  tiểu ốc đột nhiên bộc phát ra một trận bén nhọn  rống to,“Đáng chết Tinh Linh, trộm đi  Akale  bom phối phương, đáng giận, đáng giận, vệ binh, vệ binh !”
 
 
 “Đại nhân, xin hỏi có gì phân phó?” Vệ binh nghe tin đuổi tới, khiếp sợ  thấy được đã gần như điên cuồng  địa tinh công trình sư, ngày thường trở thành bảo bối  chai lọ vỡ đầy đất , các loại tài liệu cùng linh kiện tát  nơi nơi, này mấy cơ hồ khiến hắn phá sản  hành động lại vẫn không thể bình ổn hắn  lửa giận.
 
 
 “Một Tinh Linh, Jabi đội trưởng vừa mang tới được Tinh Linh, hắn...... Hắn......” Địa tinh công trình sư Akale đột nhiên nói không được nữa.
 
 
  Cướp đi?
 
 
  Lừa đi?
 
 
  Trộm đi?
 
 
  Địa tinh giảo hoạt gian trá, duy lợi là đồ, bán đồ  thời điểm đầy trời chào giá, thế nhưng lại phi thường kiên quyết  duy hộ đã hoàn thành  giao dịch.
 
 
  Địa tinh chủng tộc tương đối kinh điển  lời kịch lý, trong đó liền có một câu nói:“Mơ tưởng từ ta trong túi tiền lấy đi chẳng sợ một viên kim tệ, tại địa tinh  trong từ điển không có lui khoản này hai chữ......”
 
 
  Akale suy sụp  ngồi vào dơ bẩn  trên sàn, hắn không thể không thừa nhận, cùng này nói Lục Ly là cướp đi, lừa đi, trộm đi hắn  phối phương, còn không bằng nói mua đi kia trương phối phương, bọn họ là tại hệ thống đại thần  chứng kiến dưới, ngươi tình ta nguyện  hoàn thành  giao dịch.
 
 
 “Ô ô ô, vĩ đại  Akale hao hụt , Akale dùng ba kim tệ bán đi  hắn toàn bộ  gia sản......” Bi thương  địa tinh công trình sư nhịn không được khóc rống lên, khóc  phi thường đau thương, người nghe thương tâm người nghe rơi lệ.
 
 
  Vài cái vệ binh phi thường lý giải  đồng tình một phen, địa tinh bộ tộc được xưng chỉ kiếm không bồi, lỗ tiền so giết bọn họ còn muốn nghiêm trọng, trách không được Akale biểu hiện  như vậy bi thương.
 
 
 ps: Đột nhiên nhớ tới lúc trước tại Cức Xỉ thành  tao ngộ, thực ra ta là không cẩn thận điểm đến cái kia liên minh người chơi, thế nhưng kia vài vệ binh căn bản không cho ta giải thích  cơ hội......        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      