         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1250: 'Anh' sẽ dịu dàng mà
 
 
 	Ánh trăng một đường đều không gặp phải địch nhân, đến tụ hợp điểm thời điểm, rất nhanh tựu thấy được trên thác nước thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó hai người.
 
 	Hắn không có lựa chọn chạy trốn, không thể không nói, ánh trăng cái này có thể không chạy sẽ không chạy đích thói quen phi thường không tốt, cái này có lẽ cùng với bản thân của hắn cá tính có quan hệ, thế nhưng mà hắn cũng không phải chân chính bách chiến bách thắng Chiến thần, thằng này bởi vì cự tuyệt chạy trốn cái chết số lần có thể nói 'game thủ đối kháng' vòng chi nhất, rơi xuống cực phẩm trang bị có thể trang bị một đánh Cuồng chiến sĩ.
 
 	Chứng kiến Lưu Phong nhảy xuống tới, tinh thần hắn chấn động, lập tức tựu triển khai lấy một địch 2 tư thế.
 
 	Hôm nay phải khiêu chiến thoáng một phát mới được, may mắn là hai cái l o bức, nếu ngưng mắt nhìn cùng với Vân Thiên Diệp tổ hợp, không đúng, đúng ngưng mắt nhìn tăng thêm bất kỳ một cái nào con mèo nhỏ cá, ánh trăng đều không nói hai lời kéo lấy búa quay đầu bỏ chạy.
 
 	Nhưng mà, lại để cho ánh trăng ngoài ý muốn chính là, thượng diện cái kia Shaman cũng không có xuống.
 
 	Lướt đi mà ở dưới Paladin cuối cùng có rơi xuống đất thời điểm, Shaman như trước không có thò đầu ra, ánh trăng lập tức tựu minh bạch thượng diện có người ngăn cản Shaman cái này Shaman xem xét sẽ không như có chứng sợ độ cao, thế cho nên không dám theo chỗ cao nhảy xuống với tư cách 'game thủ đối kháng' cũng không tồn tại nhảy không xuống vấn đề.
 
 	Ánh trăng một mực lãnh khốc trên mặt khó được nở một nụ cười.
 
 	"Mả mẹ nó, ngươi đừng tới đây ah, " Lưu Quang có chút kinh sợ, hắn cảm giác mình còn không có làm tốt một mình đối mặt một cái Thần cấp Warrior chuẩn bị.
 
 	"Đừng sợ, ta sẽ rất dịu dàng đấy, " khó được tâm tình tốt, ánh trăng cũng không phải khai mở không xuất ra chơi người cười, chỉ là hắn không rõ loại này mập hầu tử mới có thể lối ra chuyện cười, đối với hắn cao lạnh đích cá nhân hình tượng có thế nào mãnh liệt trùng kích.
 
 	Mà trên thác nước phương giận dữ khuynh nhân thành chính gặp đến từ Lục Ly Cuồng Phong Sậu Vũ.
 
 	Hắn triệt để mộng ép, cố ý bên ngoài, cũng có tuyệt vọng, vốn cho là đúng hai đánh một tiêu diệt ánh trăng tiết tấu, không nghĩ tới chắc sẽ có một như thế hung hãn gia hỏa mai phục tại bên cạnh mình, bây giờ trở về muốn thoáng một phát, chắc hẳn Lục Ly không biết lúc nào cũng đã tiềm phục tại bên cạnh của hắn, nhất định như xem ngu vcl đồng dạng nhìn xem hắn tại đó diễn kịch.
 
 	Bất quá, giận dữ khuynh nhân thành cũng không phải không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Hắn kỹ thuật tại 2 tuyến 'game thủ đối kháng' trong thuộc về đạt trình độ cao nhất, Shaman chức nghiệp tự bảo vệ mình thủ đoạn có chút yếu, nhưng là tiến công phương diện đã có chỗ độc đáo, cho nên thường thường có thể cho Lục Ly mang đến không ít tổn thương.
 
 	Lục Ly không quan tâm, cho dù đối với hắn tạo thành tổn thương cũng không sao cả, dù sao không có hắn đối với giận dữ khuynh nhân thành tạo thành tổn thương nhiều, chỉ cần có thể mau chóng giải quyết người này là được, so sánh không ưa chính là Shaman có thể cho mình tăng máu.
 
 	Cho nên, tại Lục Ly giải quyết chiến đấu theo trên thác nước nhảy xuống về sau, ánh trăng đã bàn chân ngồi ở dưới thác nước mặt đã chờ đợi.
 
 	"Ngươi thật là chậm, giết một cái Shaman còn giết lâu như vậy, " ánh trăng biểu lộ thoáng một phát chính mình đối với Lục Ly khinh bỉ thái độ, thật ra hắn tiêu diệt Lưu Phong cũng nhờ mấy mười giây đồng hồ trước khi sự tình.
 
 	"Nếu không phải ta ở phía trên, hiện tại nằm xuống người là ai còn nói không chừng đâu rồi, thật sự là cuồng vọng à, rõ ràng dám một mình đối mặt một cái công kích siêu cao Paladin, cộng thêm một cái có thể tăng máu Shaman, đổi lại là ta cũng không dám muốn, " Lục Ly thiệt tình có chút muốn giết chết thằng này.
 
 	"Đó là ngươi quá nhát gan, loại tổ hợp này cũng không phải không có giết qua, " ánh trăng hừ một tiếng.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' bị loại bỏ!
 
 	Tại Lưu Phong, giận dữ khuynh nhân thành lần lượt bị loại bỏ về sau, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cũng bị đưa ra chiến trường.
 
 	Lục Ly cùng với ánh trăng nhìn nhau, cũng không có tranh luận tâm tư, dù sao Tài quyết chi kiếm tại nhân số bên trên đã không có ưu thế.
 
 	Mập hầu tử, Mộc Thu, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', dự khuyết trên ghế 'Mưa tháng 3' có lẽ cũng vào được, chỉ là còn không biết hiện tại ở vào cái gì vị trí, một khi Cuồng Phong quân đoàn người trước tìm tới nàng, 'Mưa tháng 3' khả năng căn bản cũng không có sức hoàn thủ.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn bây giờ còn còn lại ngưng mắt nhìn, Vân Thiên Diệp, còn có dự khuyết trên ghế vô cùng có khả năng đúng Marshal an.
 
 	Nếu như song phương đều có thể thuận lợi tụ hợp nhà mình trị liệu, chiến pháp Mục tổ hợp so về tặc chiến Mục muốn hơi dễ dàng phối hợp một ít.
 
 	"Ngươi từ nơi này vừa đi, ta từ nơi này vừa đi, nếu như vô tình gặp hắn địch nhân trước đừng động thủ, leo đến trên cây vung vẩy vải, " Lục Ly xuất ra hai khối vải tơ, xé thành đầu hình dáng: "Loại này màu xanh da trời đại biểu an toàn, màu đỏ đại biểu gặp phải địch nhân, từ giờ trở đi tính toán, hai phút truyền lại một lần tín hiệu, nếu như sai số vượt qua ba mươi giây, tựu đuổi đi qua trợ giúp . . ."
 
 	"Không có vấn đề, " ánh trăng tiếp nhận vải, đem màu xanh da trời cột vào gậy gộc một mặt, màu đỏ cột vào một chỗ khác, sau đó hai người hồng hộc chạy như điên.
 
 	Hồng hộc chính là ánh trăng, Lục Ly biến thành con báo trong rừng nhảy lên chạy trốn, lộ ra phi thường thư giãn thích ý, ánh trăng ngẫu nhiên còn sẽ gặp phải quái vật, có thể vứt bỏ tựu vứt bỏ, vung không hết mà nói cũng chỉ có thể dừng lại làm mất mới được, đúng lúc này Lục Ly sẽ tại ước định lộ tuyến bên trên ra bên ngoài kéo dài một điểm tìm tòi khoảng cách.
 
 	Đấu trường bên trên trước mắt đều là rừng mưa, ngoại trừ chung quanh hơn mười mã trong nhà những thứ khác hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Nhưng là trên khán phòng cũng không có như vậy quy tắc, màn ảnh không ngừng mà hoán đổi, mấy lần giao phong đều bị hoàn mỹ hiện ra ở người xem hòa giải nói trong mắt.
 
 	Ví dụ như Lục Ly thành công đánh chết Torrent, cái này tràng diện hơi có vẻ khôi hài, trên khán phòng đám thợ săn cảm động lây, không đáng tin cậy sủng vật vì mọi người trình diễn vừa ra trò khôi hài, khốn nạn vũng hố nhi tử, hiện tại lại thêm một cái hố chủ nhân.
 
 	Đám thợ săn triển khai về độ trung thành đại thảo luận, phương diện này tin tức lượng chỉnh thể gia tăng lên gấp bội.
 
 	Tài quyết chi kiếm bên này trước hết nhất đã chết chính là mập hầu tử, hắn gặp Vân Thiên Diệp, mập hầu tử căn bản không biết cái gì gọi là khiếp đảm hai cái Mage gặp mặt cũng xác thực không tốt đào tẩu, cái này dù sao cũng là rừng mưa, cho nên hai người bạo phát chính diện quyết đấu Mage đại chiến.
 
 	Mập hầu tử bản thân thực lực tựu kém một bậc, huống chi là hoàn cảnh như vậy.
 
 	Càng làm cho hắn tuyệt vọng chính là ngưng mắt nhìn nghe được chiến đấu động tĩnh tìm đi qua, hai đánh một dưới tình huống rất nhanh chung kết hắn bản cuộc tranh tài thời gian, Mộc Thu coi như là nghe tiếng chạy tới đấy, chỉ là không nghĩ tới trở thành chịu chết.
 
 	Có thể nói, cái này hai cuộc tranh tài đều không có gì quá lớn điểm sáng, một cái là Lục Ly dùng khỏe ứng mệt (*) phục kích Torrent, một cái khác là thuần túy giúp nhau đỗi.
 
 	Chính thức kinh điển chính là vừa rồi trận này.
 
 	Lục Ly phi thường có kiên nhẫn phục trong nước chờ thời cơ, rốt cuộc tại thỏa đáng thời điểm lại để cho Cuồng Phong quân đoàn thoáng cái giảm quân số hai vị.
 
 	Nơi này có một khúc nhạc đệm, cái kia chính là Lục Ly có thể biến hóa Druid hình thái năng lực.
 
 	Trước kia không ít người đều nghe nói qua, nhưng là thấy tận mắt thật đúng là không phải quá nhiều, hơn nữa Lục Ly tại trường đua bên trên cũng không có biểu hiện ra ngoài cơ hội, dù sao hắn không có khả năng tại vòng tròn lớn đài như vậy bản đồ biến thành hải cẩu con, biến không thay đổi đi ra không nói, biến ra chẳng lẻ muốn mại manh không thành.
 
 	Ngoài ra chính là Lục Ly biến hình thành bình thường Druid biến hình có chút không giống với.
 
 	Hắn hình thái hiển nhiên càng cao hơn đầu dù sao cũng là Bán Thần Cenarius đúc tạo nên thần giới về phần tại sao Bán Thần đúc tạo nên chiếc nhẫn, lại để cho Lục Ly biến thân hình thái như vậy nảy sinh (manh), cái này hoàn toàn không có biện pháp dụng thần tư duy đi giải thích, chỉ có thể nói xếp đặt thiết kế ra cái này trang bị cái vị kia nhà thiết kế có thể là cái muội tử, hoặc là một vị có thiếu nữ tâm đàn ông.
 
 	Thật ra trong tràng người không biết là, bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ "Thiếu chút nữa" gặp nhau, chỉ là song phương đều hoàn toàn không biết gì cả lỗi mở, ngược lại là trên khán phòng người vì bọn họ ngắt một bả mồ hôi lạnh.
 
 	Nghe được có người lúc nói chuyện, Lục Ly lúc ấy tựu mạnh mà ngừng lại, cả người cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Nếu là nói chuyện, trừ phi lầm bầm lầu bầu, cái kia tựu chỉ có thể nói rõ chỗ nói chuyện chí ít có hai cái hoặc là hai cái dùng bên trên đích người mới có khả năng, Tài quyết chi kiếm bên này còn thừa ba cái, hắn và ánh trăng không có khả năng ở chỗ này nói chuyện, cái kia cũng chỉ có thể phán đoán bây giờ nói chuyện chính là Cuồng Phong quân đoàn người.
 
 	Bất kể là mấy người, hắn đều không thể trêu vào.
 
 	Lục Ly lặng lẽ lui về phía sau một khoảng cách, thời gian dần qua bò tới trên cây, đợi một lúc sau liền đem màu đỏ vải tơ một mặt giơ lên, tại hắn cách đó không xa, ánh mắt có thể đạt được địa phương, thời gian dần qua cũng bay lên một khối màu đỏ vải tơ.
 
 	Lục Ly mộng ép!
 
 
             		      