         “Ngươi nói là này đi,” Lục Ly đem chính mình  chùy rèn triển lãm  một chút.
 
 
  Này không tất yếu che giấu, rạng đông giết người bạo trang bị thực nhiều, thế nhưng lại không ai đi sát một thợ rèn đi bạo chùy tử.
 
 
  Nói như vậy, không ai nguyện ý đắc tội có cực phẩm chùy rèn  nhân, hơn nữa ngươi giết  hắn cũng không tất có dùng, có cực phẩm chùy tử  ai sẽ giống Lục Ly như vậy mang ở trên người, bình thường đều tồn kho hàng, chỉ có dùng thời điểm mới lấy ra.
 
 
 “Ta thảo, trách không được có thể tạo ra cực phẩm trang bị, về sau chúng ta  bản giáp khóa giáp còn có vũ khí liền toàn dựa vào ngươi ,” Phiêu Linh trực tiếp bạo thô khẩu.
 
 
  Người khác phần lớn không hiểu lắm, chỉ có Phiêu Linh cái này cũng học  rèn  nửa vời hời hợt thợ rèn mới hiểu được.
 
 
  Thanh chùy rèn này nếu có thể bán, tuyệt đối có thể bán ra một rạng đông giao dịch trên lịch sử tối nghịch thiên  giá, nó đại biểu là vô số  cực phẩm trang bị.
 
 
 “Mọi người trong tay đều có ma cụ, các ngươi xem xem như thế nào lộng tài liệu đi, tài liệu đủ mà nói ta liền cho các ngươi làm ra đến,” Lục Ly cũng không để ý lãng phí thời gian cấp mọi người tạo ra trang bị.
 
 
  Đoàn đội chính là như thế, mỗi người đều hẳn là nhiều làm chút đủ khả năng sự tình.
 
 
  Quyết định đoàn đội thực lực  không chỉ là cá nhân thực lực, còn có thùng gỗ hiệu ứng  cái kia chỗ yếu.
 
 
 “Có thể hay không bang nhân tạo ra trang bị kiếm tài liệu, chỉ cần đem ngươi chùy tử một phát......” Phiêu Linh hai mắt tỏa ánh sáng, tựa hồ đã nhìn thấy phô thiên cái địa  hi hữu tài liệu đem hắn chôn lên đến.
 
 
 “Đừng có nằm mộng,” Lục Ly quyết đoán cự tuyệt,“Ta không nhiều như vậy thời gian, hơn nữa ai biết trang bị sẽ rơi xuống ai trong tay.”
 
 
 “Vi Vũ các, nghe nói ngươi cùng thủy mm có một chân, chẳng lẽ nàng trang bị ngươi cũng không làm sao?” Phiêu Linh cười hì hì nói.
 
 
 “Chỉ là đánh qua vài lần giao tế,” Lục Ly mặt không đổi sắc.
 
 
  Thủy Tinh Linh như vậy  mĩ nữ xin miễn thứ cho kẻ bất tài, không phải nói nàng không đủ xinh đẹp, ngược lại là rất đẹp, hơn nữa xuất thân để người trèo cao không nổi.
 
 
 “Nếu nàng cầm ra chúng ta nhu cầu cấp bách  tài liệu đâu?” Phiêu Linh truy vấn.
 
 
 “Mỗi ngày nhiều nhất ba kiện, tự bị tài liệu,” Lục Ly tính toán  một chút, ba kiện trang bị muốn dùng hắn một giờ  thời gian, ngược lại không phải không thể nhận.
 
 
 “Ta cũng là ý tứ này, rất dễ dàng liền không đáng giá ,” Phiêu Linh điểm  tán.
 
 
  Cáo biệt  đi luyện cấp  các đội hữu, Lục Ly đọc điều trở về thành, sau đó lập tức truyền tống hồi hắn  nơi sinh -- U Ảnh cốc.
 
 
  U Ảnh cốc  cây cối có được cùng thiên không như vậy tím sẫm  cành khô, thậm chí ngay cả Diệp tử cũng là màu xanh cư thiếu mà đỏ tím chiếm đa số.
 
 
  Trên mặt đất ngược lại là trải ra một phái Bích Thanh, thẳng tắp  trong bụi cỏ ẩn  hoặc phi hồng hoặc tím nhạt  tiểu hoa, phiến phiến dương xỉ thảo đâm chồi nẩy mầm, lợn rừng, Hắc Báo lui tới trong đó, hiện ra vô cùng hài hòa  cảnh tượng.
 
 
  Đưa mắt nhìn xa xa đi, sương tím cấp đồi nhỏ cùng rừng rậm bôi lên  sắc thái, phảng phất như bọc một khối dị sắc  hổ phách.
 
 
  Trò chơi bên trong chính là chạng vạng, dương quang cũng bày biện ra mù mịt  tím nhạt.
 
 
  Không ngừng  tân nhân đổi mới đi ra, bọn họ có chính là lần đầu tiên vào trò chơi, có chính là dã ngoại cúp chết trở về , hoặc là mê mang, hoặc là hưng phấn, hoặc là uể oải, cấu thành  một bộ đặc sắc  nhân sinh trăm thái.
 
 
  Lục Ly một thân đen nhánh  giáp da, nhẫn vòng cổ tất cả đều đủ, hơn nữa hắn khí chất Trác Nhiên, hiển nhiên không phải tân thủ, nháy mắt liền có một đám người vây lại đây.
 
 
 “Cao thủ, mang tiểu hào sao, một trăm hiện thực tệ một giờ, thế nào?”
 
 
 “Cao thủ, không hề dùng trang bị đưa cho tiểu đệ cứu cứu cấp .”
 
 
 “Cao thủ, mượn điểm kim tệ sửa chữa trang bị đi, chờ ta có tiền  liền trả cho ngươi.”
 
 
  Lục Ly bất vi sở động  nhìn chung quanh  liếc nhìn, chậm rãi  ẩn nấp  thân ảnh, thế nhưng tiềm hành trốn .
 
 
 “Dựa vào, xuyên  nhân khuông cẩu dạng , một điểm đồng tình tâm đều chưa.”
 
 
 “Ta xem nhất định là bên ngoài hỗn không đi xuống mới chạy trở về đến.”
 
 
 “Chờ ta cấp bậc cao , người như thế gặp một lần sát một lần.”
 
 
  Một đám tiểu hào hùng hùng hổ hổ  tứ tán mà đi, Lục Ly cười khổ, ngược lại cũng không đến mức cùng người như thế chấp nhặt. Hắn biến thân Báo tử, tại xanh mượt  trong bụi cỏ một đường chạy như điên.
 
 
  Carolina -- lính gác đội trưởng, như trước cưỡi nàng Đông Tuyền cốc Sương Nhận báo, hai du hiệp lính gác đi theo nàng mặt sau cảnh giác  phòng bị bất cứ khả năng  tập kích.
 
 
  Cùng Lục Ly lần trước nhìn thấy tình cảnh như vậy, như trước có rất nhiều người chơi tại theo đuôi này Ám Dạ Tinh Linh mĩ nữ.
 
 
  Bọn họ không dám đi lên, chỉ là xa xa  chảy nước miếng.
 
 
  Cùng Maestra so sánh với, Carolina cái loại này nữ vương   cao quý khí chất đồng dạng để người vì này trầm mê.
 
 
  Nhưng mà Lục Ly liên nhiều xem một chút cũng không dám, hắn tại Carolina  trước mặt hiện ra thân hình, tiến lên một bước hành lễ:“Tôn kính  tế tự các hạ ngài hảo, ta tiềm hành ở trong bóng tối, hi vọng Nguyệt Thần có thể chiếu sáng lên của ta đạo lộ.”
 
 
  Carolina ngừng muốn xua đuổi Lục Ly  thủ vệ, nàng tại tòa cưỡi lên khiếm hạ thấp người:“Ngươi hảo, Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns)  khai thác giả, lại thấy mặt.”
 
 
  Lục Ly làm đội trưởng mang đội lấy xuống  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns)  thủ sát, danh hiệu nhiều một Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) khai thác giả.
 
 
 “Rất vinh hạnh ngài còn nhớ rõ ta,” Lục Ly xác thật có điểm thụ sủng nhược kinh.
 
 
  Bị một mỹ nữ nhớ thương tổng khiến nhân tâm tình khoái trá, cứ việc nàng chỉ là một tổ số liệu, nhưng lại khả năng đã làm người thê.
 
 
 “Lần trước ngươi mang theo đội hữu bình định  tri chu sào huyệt, một lần này lại mang đến  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) hảo tin tức, ta đại biểu Elune tỷ muội hội cảm tạ ngươi cống hiến,” Carolina nở rộ ra một nhợt nhạt  mỉm cười, cách đó không xa nhón chân bàng quan  người chơi không khỏi đổ trừu một ngụm lãnh khí.
 
 
  Đây là một để người vì này khuynh đảo  tươi cười, toàn bộ thế giới đều tại đây  trong tươi cười biến mất.
 
 
  Làm ra này nhân thiết  thiết kế nhân viên thật sự là thiên tài a.
 
 
 “Naralex các hạ là một vĩ đại  khống pháp giả, đáng tiếc ta không có đạt được hắn lọt mắt xanh, có một chút nghi vấn, chỉ có thể hướng ngài thỉnh giáo,” Lục Ly nói sáng tỏ ý đồ đến.
 
 
 “Hắn say mê với cải tạo cằn cỗi chi địa  , chỉ sợ đã không nhớ rõ Nordrassil  cảnh sắc .”
 
 
  Carolina tựa hồ đối Naralex có chút bất mãn, Lục Ly thức thời  không nói một tiếng, hắn mới không như vậy não. Tàn đi thuận thế chửi bới một liên tục lập chiến công  đại Druid.
 
 
  Có vài lời npc có thể nói, thế nhưng người chơi tốt nhất đừng đi nếm thử.
 
 
  Đương nhiên, Tiểu Bát Tương cái loại này hệ thống thân khuê nữ ngoại lệ.
 
 
 “Ngươi có cái gì muốn hỏi  đâu?” Carolina cảm khái  một câu, cũng về tới trước mắt đề tài.
 
 
 “Ta tại trong lúc vô ý đạt được  một viên thần kỳ  nhẫn, hơn nữa cảm nhận được  sâm lâm  khí tức, vì thăm dò nhẫn  bí mật, ta đã trải qua một vài sự tình, hiện tại hoang mang liền ở nơi này, ta mất đi đi tới phương hướng,” Lục Ly vươn tay, lộ ra hắn mang theo nhẫn  ngón tay.
 
 
  Carolina  thần sắc nghiêm túc lên, không còn có phía trước  biếng nhác.
 
 
  Nàng thò tay bàn tay nhỏ, Lục Ly  nhẫn liền ly khai ngón tay hắn, phiêu lên đến, rơi vào Nguyệt chi nữ tế ti kia như Bạch Ngọc trên lòng bàn tay.
 
 
  Ta thảo, không phải nói hảo không thể rơi xuống, không thể hư hao mị.
 
 
 “Nguyên lai là nó,” Nàng lại lắc đầu:“Không phải nó.”
 
 
  Theo đó là Lục Ly cũng bị biến thành không hiểu ra sao.
 
 
  Bất quá hắn dù sao cũng là trùng sinh , hơn nữa đời trước  rảnh rỗi thời gian đều ngâm mình ở hệ thống đồ thư quán bên trong, đối với trò chơi lịch sử lý giải  so đại bộ phận người đều nhiều, hắn rất nhanh minh bạch  Carolina  ý tứ.
 
 
  Trước mặt  ý tứ là nói đây là Chí Tôn nhẫn, mặt sau  ý tứ là, này cũng không phải Malfurion có được  kia một chỉ.
 
 
 “Ngươi có biện pháp khiến nó cường đại lên sao?” Lục Ly cẩn thận dè chừng hỏi.
 
 
  Nếu Carolina cũng không biết, hắn thật không biết muốn đi tìm ai , hắn không phải Druid, căn bản không có khả năng tiến vào trong truyền thuyết  Emerald Dream, tự nhiên cũng liền không gặp đến Malfurion.
 
 
  Về phần nhẫn  sáng tác giả, Cenarius Thần Long không thấy đầu đuôi, tìm đến hắn  hi vọng cũng không thấy được có bao nhiêu đại.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      