         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1090: Đáp lễ
 
 
 	Khổng lồ Hỏa nguyên tố quái vật rốt cuộc ngã xuống đất, trên mặt đất hỏa diễm bốn phía phun ra, lại đã đánh mất tổn thương người chơi năng lực.
 
 	Phong phú điểm kinh nghiệm EXP lại để cho Lục Ly rốt cuộc rảo bước tiến lên 54 cấp trận doanh, hắn là người tiến vào 54 cấp trận doanh người chơi, đây đối với một cái công hội kẻ quản lý, 'game thủ đối kháng' hoàn toàn là một cái kỳ tích, huống chi hắn còn làm rất nhiều nhiệm vụ, còn có đẳng cấp vượt qua đại bộ phận chuyên nghiệp sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp công trình học cùng với chế tạo học kỹ năng.
 
 	'Thanh kỳ cô tửu' vận khí không tệ, đã lấy được một cái kỹ năng điểm.
 
 	Wind Rhianne đi lên sờ trang bị, đầu tiên tựu mò tới một tảng đá hợp thành thạch trang bị nhu cầu đẳng cấp giảm 10%.
 
 	Chung quanh những...này minh tinh 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ cái nào chưa thấy qua thứ tốt, Hoàng Kim bộ đồ Ám Kim bộ đồ đừng nói rồi, mỗi người trên người ít nhất đều có một hai kiện truyền kỳ trang bị, nhưng là bọn hắn đang nhìn đến bảo thạch thuộc tính về sau, nguyên một đám toàn bộ đều đỏ tròng mắt.
 
 	"Lục Ly, ngươi sẽ không phải muốn hắc trang bị a, ai nha, đoàn trưởng muốn hắc trang bị ah, Lục Ly muốn hắc trang bị á..., " e sợ cho thiên hạ bất loạn, không có việc gì tìm việc phong tỷ tỷ thật sự rất không ưa.
 
 	"Chửi bới đoàn trưởng, Mạc Vong phong cấm ngôn 10 phút, " Lục Ly hừ lạnh một tiếng, thẳng tiếp xuống tay độc ác.
 
 	Cấm ngôn chức năng này tồn tại ở đoàn đội, đoàn trưởng có quyền lực cấm ngôn cái nào đó thành viên, hiệu quả chính là tại cấm ngôn trong quá trình, nên thành viên đã không thể dùng giọng nói nói chuyện, cũng không thể dùng văn tự roll điểm là thông qua văn tự hình thức tiến hành đấy, thì ý nghĩa Mạc Vong phong đánh mất roll điểm quyền lợi.
 
 	Mạc Vong phong khí lá gan đau, có thể hắn hiện tại ngoại trừ trừng mắt cũng làm không được sự tình gì.
 
 	Không ai đồng tình hắn, không chê cười hắn cũng đã tính toán hiền hậu, vì giảm bớt một cái đối thủ cạnh tranh, mọi người nhao nhao rất nhanh roll điểm.
 
 	Nguyên một đám điểm số được roll đi ra, đã roll tốt người chơi, mỗi chứng kiến một cái cao hơn tự mình đấy, lập tức tựu như cha mẹ chết, mà phía trước một mực bảo trì cao nhất là quy tắc thể nghiệm đến hãi hùng khiếp vía, như là làm xe cáp treo.
 
 	Lục Ly cũng roll rồi, điểm số 77, thật ra đã không tính thấp, nhưng là cùng với còn lại mấy cái bên kia so với vô luận như thế nào dạng đều khó có khả năng thu hoạch tảng đá kia rồi.
 
 	Vốn phía trước mười cái cao nhất kỷ lục bảo trì người đúng 'mười một Thiếu', hắn roll 95 điểm, cái số này có rất lớn tỷ lệ đạt được trang bị thu hoạch quyền, song khi thứ mười một cá nhân Thủy tinh linh roll về sau, ở đây hết thảy mọi người tựu đều buông tha cho hi vọng, kể cả tại roll ấn mở thủy về sau cũng đã được Lục Ly giải trừ cấm ngôn Mạc Vong phong.
 
 	100 điểm ah, đây là max điểm!
 
 	Dựa theo Ánh rạng đông phân phối quy tắc, trừ phi ngươi có thể roll điểm đồng dạng đạt tới 100, mới có thể thu hoạch cùng nàng cùng một chỗ lần nữa một quyết thắng thua quyền lực.
 
 	Nhưng mà, loại khả năng này tính thật sự là quá nhỏ rồi, 100 điểm vốn tựu không dễ dàng ra, huống chi là trong thời gian ngắn như vậy ra hai cái.
 
 	Quả nhiên, đằng sau bốn người không còn có ai đột phá 9 mười giờ rồi.
 
 	Tối chung thu hoạch cái này khối trang bị nhu cầu giảm 10% thạch đầu chính là Thủy tinh linh, những người khác chỉ có thể có chơi có chịu, về phần lên tiếng khai mở giá cao tìm Thủy tinh linh mua, đều không có người không biết xấu hổ mở miệng, bất quá tiền, chẳng lẽ còn có thể so sánh nữ thổ hào càng có tiền?
 
 	Wind Rhianne trơ mắt nhìn Thủy tinh linh thu hồi thạch đầu, chỉ có thể phiền muộn tiếp tục sờ thi thể.
 
 	Lục Ly đột nhiên cảm giác có người hướng trong tay mình nhét thứ gì đó, nhìn lại, lại là Thủy tinh linh đứng sau lưng hắn, mà nhét vào trong tay hắn hiển nhiên tựu là vừa vặn mới roll đến bảo thạch giảm nhu cầu.
 
 	"Quá trân quý, " hắn nhìn lướt qua không có chút nào phát giác mặt khác 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ, cho Thủy tinh linh phát một cái nói chuyện riêng.
 
 	Bảo thạch giảm nhu cầu không có thể so truyền kỳ trang bị đáng giá, nhưng là khan hiếm trình độ lại chỉ có hơn mà không thua, mặc kệ nó giá trị bao nhiêu tiền, mấu chốt là ngươi có tiền cũng mua không được.
 
 	"Ta hiện tại không dùng đến, nhưng lại có vài khỏa đồ dự bị đấy, còn muốn cám ơn ngươi giúp ta chuẩn bị thăng cấp dao găm tài liệu đâu rồi, " Thủy tinh linh dừng một chút, bổ sung một câu: "Ngươi tiễn đưa đồ đạc của ta ta đều thu, đây là ta tiễn đưa đồ đạc của ngươi, tại sao phải cần dùng giá cả của thị trường tựu cân nhắc đây này."
 
 	Thật đúng là một cái quật cường nữ hài tử ah, Lục Ly đối với người như vậy rất thưởng thức.
 
 	Hắn cho tới bây giờ đều không thích cái loại này nữ hài tử xinh đẹp, chỉ có như thố tơ (tí ti) hoa bình thường các loại dựa vào mới có thể sinh tồn, tại trong trò chơi biểu hiện thì là các loại làm nũng muốn giả bộ bị cầu mang thăng cấp.
 
 	Thủy tinh linh hiển nhiên không phải loại người như vậy, cho dù nàng sẽ không cự tuyệt Lục Ly tiễn đưa đồ vật, nhưng tổng hội tìm cơ hội có chỗ đáp lại.
 
 	Lục Ly vì Thủy tinh linh chuẩn bị tài liệu thật ra cũng giá trị xa xỉ, nhất là hôm nay đào được mảnh biến dị thạch đầu, Azeroth đại lục đổi mới (respawn) số lượng phi thường rất thưa thớt, [cầm] bắt được trên thị trường bán đi, lành nghề gia trong mắt cũng không so giảm nhu cầu thạch đầu tiện nghi bao nhiêu.
 
 	Những người khác vẫn còn phân còn lại trang bị, có lẽ là bởi vì ngoại trừ cái này khối bảo thạch giảm nhu cầu nguyên nhân, Bael'Gar sẽ thấy cũng không còn ra cái gì tốt trang bị rồi.
 
 	Vài món Ám kim trang bị mọi người cơ hồ tất cả đều tham dự roll điểm, hi hữu tài liệu cũng giống như thế, về phần hỏa pháp [sách kỹ năng] tất bị Lục Ly dùng một kiện Ám kim trang bị đổi đi qua, tại đây hai cái Mage đều thuộc về băng pháp, bọn hắn đối hỏa pháp [sách kỹ năng] nhu cầu cũng không mãnh liệt.
 
 	Lục Ly đúng đoàn trưởng, roll đến [sách kỹ năng] Minh Phá Quân lại là một cái rất dễ nói chuyện người, cái này mặt mũi hắn hay là sẽ cho đấy.
 
 	Các mặt khác người đã làm xong nhiệm vụ, mọi người một lần nữa bắt đầu lên đường.
 
 	Mặc dù Bael'Gar cái này Boss lãng phí thời gian nhiều hơn một chút ít, nhưng là khoảng cách trò chơi chấm dứt còn có 4 năm giờ, hiển nhiên đầy đủ bọn hắn thông qua đồ đạc binh doanh đi nếm thử một chút kế tiếp Boss.
 
 	Đồ đạc binh doanh phân bố tại Hắc Thiết đại đạo hai bên, chính giữa hữu cơ quan tương thông, cái kia chính là Franclorn Forgewright một cái khác đại kiệt tác: Ám lô chi khóa.
 
 	Mạc Vong phong dùng Ám lô cái chìa khóa mở ra cơ quan có thể khởi động thượng diện cửa ngầm, theo Ám lô chi khóa lại ngọn lửa kia xoay tròn, liên tiếp : kết nối đồ đạc binh doanh con đường chỉ một thoáng xuất hiện, phía Đông binh doanh phải đi Hắc Thiết nội thành yết kiến Hắc Thiết chi Vương phải qua đường.
 
 	Mọi người lên thang lầu một mực hướng bên trái thông đạo đi, đi đến cuối cùng, trở ra đúng một cái lối đi.
 
 	Vì không cho đoàn đội tại vô duyên vô cớ chịu chết, Lục Ly dứt khoát trực tiếp phía trước [tiềm hành] dò đường.
 
 	Cuối thông đạo chuyển biến địa phương có một bầy tinh anh Dwarves cùng với Hỏa nguyên tố, dựa theo bình thường thăm dò trình tự lời mà nói..., đoàn đội rất dễ dàng một đầu đâm vào đi, cả đoàn bị diệt đó là từng phút đồng hồ chung sự tình.
 
 	Đã được phía trước dò đường Lục Ly phát hiện, cái kia dĩ nhiên là đúng Hunter một luồng sóng dẫn tới lại để cho mọi người tiêu diệt, như vậy dĩ nhiên là chỉ là hữu kinh vô hiểm.
 
 	Kế tiếp mọi người cần đối mặt đúng là phụ trách thủ vệ tại đây Angerforge tướng quân, cũng nhờ núi cao chi Vương -- Modimus Anvilmar năm đó thủ hạ chính là tám vị tướng quân một trong, hắn phụ trách chỉ huy núi cao chi Vương cấm vệ quân, có thể nói là một vị chiến công hiển hách Dark Iron Dwarves Đại tướng rồi.
 
 	Nghe nói, hắn thói quen tại trong chiến đấu cầm trong tay một bả gọi là "Màu đen gào thét" rìu hai tay, làm gương cho binh sĩ, điểm ấy cho dù là Hắc Thiết chi Vương cũng không thể cùng mà so sánh với.
 
 	Hắn lại để cho binh lính của hắn tại mỗi cuộc chiến đấu trong cảm nhận được: Tướng quân của chúng ta ngay tại bên cạnh của chúng ta bởi vậy bộ hạ của hắn đều gọi hắn vì "Bàn thạch Angerforge tướng quân" . Nhưng rất tiếc, 3 chùy cuộc chiến về sau, Hắc Thiết đã đánh mất ngày xưa vinh quang, hôm nay Angerforge tướng quân yên lặng mà thủ hộ lấy đi Đế vương chi tòa phải qua lộ: Phía Đông binh doanh.
 
 	Đối với cái này vị đã dần dần già nua hơn nữa dáng vẻ già nua nặng nề tướng quân, tất cả mọi người có chút sinh lòng kính ý.
 
 	Nhưng mà lần thứ nhất cả đoàn bị diệt phát sinh thảm như vậy Liệt, như thế nhanh chóng, không còn có người dám đi đồng tình vị này nhìn như hòa ái dễ gần lão Dwarves.
 
 
             		      