         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1927: Chuyền bóng
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Mặc kệ là hiện thực vẫn là trò chơi, cầm đánh tới nhất định giai đoạn, đánh lấy đánh lấy liền đi bàn đàm phán.
 
 	Pháp Thần Thánh Điện cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ tuy nói đánh thắng, kỳ thật cũng là thắng thảm.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ còn tốt, bọn hắn tổn thất chỉ là dược tề trang bị, sĩ khí bên trên lại đánh ra phong thái của mình, để cái khác câu lạc bộ đều thành nhìn giết gà hầu tử, mọi người mới đột nhiên ở giữa nhớ lại Huyết Sắc Chiến Kỳ hung hãn.
 
 	Pháp Thần Thánh Điện vấn đề ở chỗ bọn hắn tổn thất số lớn cao thủ.
 
 	Một cái không biết tên tập đoàn, ngầm xoa xoa đăng nhập vào trò chơi vòng, bọn hắn thuê số lớn cao thủ, chỉnh hợp mấy cái dong binh đoàn, bắt đầu áp dụng cá lớn ăn Tiểu Ngư trò chơi, một tay kim tệ một tay dao phay, làm cho từng cái câu lạc bộ cúi đầu bị thu mua.
 
 	Thậm chí liên Thịnh Thế Vương Triều dạng này uy tín lâu năm câu lạc bộ đều phục nhuyễn, hạch tâm cao tầng cơ hồ bị đổi mấy lần.
 
 	Bọn hắn nuốt thủ đoạn càng ngày càng cao minh, tại Pháp Thần Thánh Điện cao tầng còn không có làm sao phát giác tình huống dưới, liền đã có người thẩm thấu tiến đến, thuyết phục rất nhiều tinh anh đoàn thành viên cùng theo trốn đi, tại Pháp Thần Thánh Điện nhất mệt lả thời điểm mở ra cỡ lớn đoàn chiến hình thức.
 
 	Hiện tại đánh thắng, có thể ra điều kiện.
 
 	Nhưng là Mạc Vong Phong coi như ra điều kiện, cũng không có khả năng đưa ra đem chuyển chút trốn đi tinh anh đoàn người chơi trả lại, loại người phản bội này thu vào đến chính là bom hẹn giờ.
 
 	Mà ngoại giới còn có càng thêm âm mưu luận truyền ngôn.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ sở dĩ như thế rút đao tương trợ, chính là đánh lên Pháp Thần Thánh Điện chủ ý, muốn cảm hóa chiếm đoạt bọn hắn, Pháp Thần Thánh Điện thực lực bây giờ quả thật có chút không bằng ngày xưa, nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, ăn hết bọn hắn, Huyết Sắc Chiến Kỳ thực lực tuyệt đối tăng lên một mảng lớn.
 
 	Không phải, bọn hắn tại sao muốn như thế bất kể chi phí ra sức hỗ trợ.
 
 	Lục Ly đối với cái này chẳng thèm ngó tới, nếu quả thật có ý nghĩ này, hai nhà này câu lạc bộ đoán chừng đã sớm sát nhập, bọn hắn có quá nhiều cơ hội như vậy.
 
 	Mà Lục Ly đời trước trùng sinh một khắc này, hai nhà này câu lạc bộ cũng còn tốt tốt địa, ngẫu nhiên xé bức, ngẫu nhiên kề vai chiến đấu.
 
 	Hắn hiện tại đã tiến vào rắn độc thần điện, dự định chia sẻ Ngõa muội muội lần thứ nhất.
 
 	Ngõa muội muội đã đánh mấy ngày, Lục Ly trên cơ bản toàn bộ hành trình tham dự, nhưng là phụ trách chỉ huy vẫn là Vi Vân Đạm Nguyệt, trước mắt mọi người đã thành công đánh tới giai đoạn thứ ba, thắng lợi sắp đến.
 
 	Làm một tái thủ, Lục Ly hiển nhiên là muốn tham dự vào cuối cùng chiến đấu bên trong.
 
 	Vạn nhất hệ thống đại thần đánh ngủ gật, hắn cái này mặt đen đoàn trưởng nói không chừng cũng có thể bị điểm kỹ năng đập trúng, người cũng nên có chút mộng tưởng, vạn nhất thực hiện đâu.
 
 	Chiến đấu bắt đầu về sau, Lục Ly cái thứ nhất liền trúng phải Vashj thả ra trạng thái tĩnh điện tích, vận khí này thật sự là lưng tới cực điểm.
 
 	Tĩnh điện điện tích là Vashj tại thứ nhất cùng giai đoạn thứ ba đối lập tức một người thả ra debuff, tồn tại 30 giây, đối mục tiêu cùng mục tiêu chung quanh 5 yard bên trong tất cả mục tiêu tạo thành mỗi giây 2775 đến 3225 tự nhiên tổn thương.
 
 	Tổn thương sẽ thêm vào đồng thời tăng lên, xử lý không tốt chính là chết một mảnh cục diện.
 
 	Cũng may cái này debuff có thể bị bóng ma áo choàng, hàn băng bình chướng, thần thánh chi thuẫn đẳng kỹ năng gỡ ra, Lục Ly một cái bóng đen áo choàng liền đem nó gỡ ra, nhanh tay lẹ mắt, cơ hồ không có tổn thất cái gì HP.
 
 	Nếu là hắn liên điểm ấy nhỏ nguy cơ đều xử lý không được, vậy hắn liền thật là đến cọ điểm kỹ năng.
 
 	Giai đoạn thứ nhất cơ hồ không có độ khó chẳng mấy chốc sẽ quá khứ, giai đoạn thứ hai Vashj là vô địch,
 
 	Nàng đem chạy đến bình đài trung ương cũng ở bên người chế tạo một cái hộ thuẫn, đánh vỡ hắn hộ thuẫn phương pháp duy nhất chính là quan bế bên người nàng liên tuyến lấy nàng hộ thuẫn 4 cái Trụ Tử, có thể sử dụng ô nhiễm chi hạch đến quan bế, ô nhiễm chi hạch từ 4 cái dưới bậc thang đổi mới đầu độc thủy nguyên tố rơi xuống.
 
 	Đầu độc thủy nguyên tố là bị ô nhiễm thủy nguyên tố, chính là màu xanh lục cái chủng loại kia, mỗi cách một đoạn thời gian sẽ ở bốn phương tám hướng ngẫu nhiên xoát một con, xen lẫn trong phổ thông tiểu Thủy bên trong, nếu như thời gian dài không đánh sẽ tự động biến mất, giết chết hắn rơi xuống một cái ô nhiễm chi hạch, dùng ô nhiễm chi hạch điểm một chút Vashj liên tuyến Trụ Tử liền giải khai, hết thảy cần bốn cái, bốn cái Trụ Tử liên tuyến giải trừ sau liền có thể tiến vào giai đoạn thứ ba.
 
 	Đúng giai đoạn thứ hai bắt đầu, tất cả mọi người cấp tốc đều đến quan chỉ huy chỉ định vị trí vào chỗ, mỗi một bên cạnh thang lầu các lưu 2 cái DPS cùng 1 cái trị liệu, MT cùng phó T lưu tại ở giữa, chuẩn bị giữ chặt sắp xuất hiện răng độc tinh anh.
 
 	Còn lại viễn trình DPS cùng MT, phó T cùng một chỗ lưu tại ở giữa.
 
 	Đúng giai đoạn thứ hai bắt đầu về sau, ma hóa nguyên tố bắt đầu ở mỗi một bên cạnh dưới bậc thang mặt xuất hiện cũng hướng Vashj phương hướng di động. Mỗi một cái ma hóa nguyên tố đều có 7800HP. Mỗi một cái 2DP khắc trị liệu tiểu tổ nhất định phải tại bọn hắn di động đến Vashj trước đem bọn hắn tiêu diệt.
 
 	Mỗi một cái thành công di động đến Vashj bên người ma hóa nguyên tố đều sẽ vì nàng gia tăng 5% tổn thương.
 
 	Hai cái trở lên tiểu Thủy đến Vashj trước mặt bị nàng ăn, liền có thể dẫn đến đằng sau đoàn diệt, mà giai đoạn này bất luận cái gì giảm quân số cũng rất có thể tạo thành đến tiếp sau DPS không đủ, cho nên bảo mệnh đồng thời giết tiểu Thủy liền thành mấu chốt.
 
 	Lục Ly chức trách là giết tiểu Thủy, cao thủ như hắn, đơn giản giết tiểu Thủy như thái thịt, vẫn là không cần trị liệu đi theo cái chủng loại kia.
 
 	Giai đoạn này có mấy loại tiểu quái, trong đó bàn răng người tuần tra cũng chính là dài chân, tự mang phạm vi nhỏ sợ hãi quang hoàn, nhưng miểu sát bản giáp bên ngoài chức nghiệp, viễn trình phụ trách điểm giết khống chế, nếu như hiện trường xuất hiện dài chân quá nhiều, trên cơ bản tương đương đoàn diệt.
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt đem nhặt hình thức đổi thành tự do nhặt, chính là cũng không phải là đoàn trưởng cùng sờ thi thể người mới có thể nhặt, mọi người ai cũng có thể.
 
 	Làm như vậy vì nhặt độc nguyên tố rơi ô nhiễm chi hạch.
 
 	Cầm tới ô nhiễm chi hạch người sẽ ở thời gian ngắn bị định trụ, nhưng là ô nhiễm chi hạch có thể truyền lại cho tầm mắt bên trong nhất định phạm vi bên trong người, đây chính là cái gọi là chuyền bóng.
 
 	Nhanh chóng đem ô nhiễm chi hạch đánh rụng truyền đến Trụ Tử bên cạnh để cho người ta giải trừ Vashj hộ thuẫn, dạng này mới có thể phòng ngừa hiện trường xoát quá nhiều chân to, cho nên chuyền bóng thật rất trọng yếu, nếu ai lấy được banh không truyền liền phải trừ điểm.
 
 	Vashj thuộc về quái vật, nhưng là nàng tương đối thân bộ lạc, nàng triệu hoán dài chân, thích hợp nhất Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ lạp.
 
 	Liên minh có thể chơi diều, độ khó hệ số cao hơn bên trên một đoạn.
 
 	Nếu như không phải Tài Quyết Chi Kiếm so cái khác câu lạc bộ đều sớm hơn cầm xuống Magtheridon sào huyệt, từ đó thu hoạch được tiến vào rắn độc thần điện tư cách, nói không chừng sẽ để cho Vinh Diệu Chi Đô lấy trước đến rắn độc thần điện thủ sát, dù sao cái này BOSS đoàn diệt trên cơ bản đều là tập trung ở giai đoạn này.
 
 	Đánh xong giai đoạn thứ hai, chỉ cần Vashj không ăn được quá nhiều thủy nguyên tố, cũng không có tổn thất quá nhiều nhân thủ, giai đoạn thứ ba trên cơ bản liền tương đối ổn.
 
 	Giai đoạn thứ ba Boss sinh mệnh chỉ có 50%, bởi vì ăn trào phúng cùng có sai đạo, cho nên có thể bật hết hỏa lực, MT bên trên tự do chúc phúc, cận chiến đội căn cơ đồ đằng nhất định phải bảo trì tốt, thợ săn tại thứ ba giai đoạn trước điểm giết bào tử Bức, hậu kỳ xoát nhanh liền có thể từ bỏ bào tử Bức cải thành toàn lực chuyển vận.
 
 	Bào tử Bức độc tiễn tổn thương hận cao, đứng tại độc tiễn trong mưa chuyển vận BOSS ngu xuẩn nhất kiểu chết.
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt phải thừa nhận, đúng thủ sát thông cáo xuất hiện, vừa đúng thể hiện Lục Ly tác dụng.
 
 	Đầu tiên, Lục Ly tham gia đoàn về sau, hắn giết tiểu Thủy là một thanh hảo thủ, công kích cao có khống chế, thực sự không có máu liền đi trị liệu trước mặt cầu sữa một ngụm, nhìn thấy độc nguyên tố liền vọt đến trước mặt một vòng chuyển vận giải quyết, chuyền bóng cũng có thể nhanh hận chuẩn, cho nên chỉ cần không cân nhắc hắn hắc thủ quang hoàn , bất kỳ cái gì đoàn trưởng đều rất vui với mang theo hắn vào phó bản.
 
 	Sau đó Lục Ly ở đây, để Vi Vân Đạm Nguyệt trong lòng liền có lực lượng.
 
 	Rắn độc thần điện thủ sát bị Tài Quyết Chi Kiếm cầm tới, so với cái kia đi Phong Bạo yếu tắc ý đồ cầm thủ sát nhanh hơn, bọn hắn từ bỏ rắn độc thần điện đi Phong Bạo yếu tắc, vì chính là các đánh các, kết quả vẫn là bi ai phát hiện, cần cùng Tài Quyết Chi Kiếm cạnh tranh thủ sát.
 
 
           		      