          Nếu không phải học này trương bản vẽ  người càng đến càng nhiều, Lục Ly nói không chừng còn muốn lại nhiều làm một ít cầm đi bán.
 
 
  Hiện thực thế giới chín giờ.
 
 
  Đây là người thường buổi sáng lên đi làm hoặc là đến trường  thời gian, mà Lục Ly vừa kết thúc dài đến mười mấy tiếng  trò chơi thời gian.
 
 
  Thời gian dài nằm ở trên giường, xương cốt đều nhanh mục nát .
 
 
  Hắn xuyên lên một thân đoản khoản vận động trang đi ra chỗ ở, tiểu khu  không khí thực tươi mát, tương đối thích hợp chạy bộ.
 
 
  Lục Ly diện mạo thực phổ thông, thế nhưng lại có một loại trầm tĩnh  khí chất, đối nữ sinh  lực hấp dẫn rất lớn, nhất là thanh hồ giáo khu bên trong nhiều là học sinh muội.
 
 
  Ngay cả Lục Ly trên người kia vài lõa lồ ra  vết sẹo đều tràn ngập  thần bí cảm.
 
 
  Lục Ly không thích như vậy  ánh mắt, cùng dĩ vãng kia vài khinh thường  ánh mắt như vậy khiến hắn không được tự nhiên. Liền tại hắn tính toán kết thúc chạy bộ trở lại chỗ ở  trong phòng tập thể thao rèn luyện  thời điểm, hắn nghe được có người kêu tên của hắn.
 
 
 “Lục Ly, Lục Ly......”
 
 
  Nghe tiếng xem qua, Lục Ly  mày nhịn không được nhíu lại.
 
 
  Vài người cách tiểu khu  vòng bảo hộ kêu hắn, những người này niên kỉ đại  cũng không vượt qua ba mươi tuổi, tiểu chỉ có hơn mười tuổi, ăn mặc tương đối lưu manh, vừa thấy chính là bất lương thanh niên.
 
 
  Không phải những người này không muốn đi vào tìm Lục Ly, bọn họ dạng này căn bản qua không được bảo vệ cửa cùng bảo an kia một cửa.
 
 
 “Các ngươi như thế nào biết ta ở nơi này?” Lục Ly đi tới.
 
 
 “Có người tại phụ cận từng nhìn đến Hân Hân,” Cầm đầu  một cao gầy  bị đẩy ra, cách một điện tử rào chắn, hắn tựa hồ lại vẫn không có cái gì cảm giác an toàn, cả người đều có vẻ thực nao núng.
 
 
 “Các ngươi theo dõi Hân Hân?” Lục Ly  thanh âm cao lên.
 
 
 “Ly ca ngươi đừng hiểu lầm,” Cao gầy  vội vàng biện giải nói:“Chúng ta không quấy rầy Hân Hân, liên nói đều chưa dám nói một câu.”
 
 
 “Về sau không cần tại xuất hiện ở nơi này.” Lục Ly một khắc đều không muốn cùng những người này nhiều đãi. Quay đầu liền đi.
 
 
 “Ly ca. Ngươi đợi đã, các huynh đệ có chuyện muốn nhờ,” Cao gầy  xem Lục Ly mắt điếc tai ngơ, mắt thấy muốn đi đến góc rẽ , hắn xả cổ họng lớn tiếng kêu lên đến:“Trùng tử ca đi vào, ly ca, van cầu ngươi xin thương xót, cứu cứu trùng tử đi.”
 
 
  Lục Ly dưới chân chợt ngừng. Chậm rãi  quay đầu lại.
 
 
 “Trùng tử ca đắc tội  nhân, khả năng sẽ hình phạt, ly ca, nghe nói ngươi hỗn hảo, ngươi cứu cứu hắn đi,” Cao gầy  mang theo khóc nức nở hô.
 
 
  Vài phút sau, Lục Ly ra tiểu khu, đứng ở này vài người trước mặt.
 
 
 “Tiểu Hắc, trùng tử khiến các ngươi đến?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Trùng tử ca không để chúng ta đến,” Cao gầy  sáp thanh nói:“Là ta Tiểu Hắc tự chủ trương. Xem tại Ngưu thẩm  phân thượng, cầu ngươi cứu Tiểu Hắc Ca một mạng.”
 
 
 “Hắn cũng không phải chưa tiến vào qua.” Lục Ly nhìn tiểu khu bên ngoài ngư điểu mùi hoa  rừng cây, tâm tư đã phiêu trở về cái kia hắn lớn lên  cùng ngõ nhỏ.
 
 
  Mới rời đi một tháng không đến  thời gian, thế nhưng giống như cách một đời.
 
 
 “Lần này bọn họ hãm hại Trùng tử ca, nói hắn cường &amp; gian chưa toại, muốn phán hắn mười năm,” Bị gọi Tiểu Hắc  cao gầy  cúi đầu, những người khác hoàn toàn thành mộc tố, liên hàng đô bất hàng một tiếng.
 
 
 “Mười năm,” Lục Ly trong lòng thở dài.
 
 
  Trên thực tế, tên kia căn bản đợi không được mười năm ra tù, hắn đi vào không bao lâu liền bởi vì bác sát bị cảnh ngục thất thủ đánh chết .
 
 
 “Trùng tử ca sẽ không làm cái loại này sự , hắn......” Tiểu Hắc thật cẩn thận  giúp nói tốt.
 
 
 “Ta biết, bên kia  nhân muốn cái gì?” Lục Ly đánh gãy hắn.
 
 
 “Địa bàn toàn bộ nhượng cho bọn họ, sau đó bồi mười vạn,” Tiểu Hắc cắn răng, mặt khác vài cái cũng đầy mặt  sắc mặt giận dữ.
 
 
  Bọn họ này mấy khu dân nghèo  hỗn hỗn, du thủy vốn liền ít, một khi bị người đoạn tài lộ, cơ hồ sống không bằng chết, huống chi mười vạn khối  cự khoản bọn họ căn bản lấy không ra đến.
 
 
 “Ngươi đi cùng bọn họ nói, trước đem trùng tử phóng ra đến, địa bàn có thể toàn bộ nhượng cho bọn họ, mười vạn không có khả năng, nếu bọn họ không tưởng nhân tài hai không nói, ta có thể cho bọn họ hai vạn khối  vất vả phí,” Lục Ly dừng một chút sau mới nói:“Nếu bọn họ không đồng ý, liền nói trùng tử là ta huynh đệ, làm cho bọn họ nhìn xử lý.”
 
 
 “Ly ca, làm gì cho hắn tiền,” Vài cái muộn đầu trong hồ lô toát ra đến một câu bất mãn.
 
 
 “Nhân gia có lý lẽ có bằng chứng, lại lung lạc hảo bạch đạo  nhân, các ngươi chỉ có thể nhận tài, bằng không làm thế nào, ngươi tưởng tạo cơm a,” Lục Ly nhìn hắn một cái, muộn đầu hồ lô vội vàng cúi đầu tiếp tục phẫn điêu khắc.
 
 
 “Địa bàn cho bọn họ, Trùng tử ca sẽ không đáp ứng , chúng ta mấy chục hào huynh đệ cũng muốn kiếm ăn,” Tiểu Hắc ấp úng  nói.
 
 
 “Mệnh đều nhanh không có, còn thảo cái rắm  sinh hoạt, các ngươi tới tìm ta cứ dựa theo ta mà nói đi làm, bằng không khiến cho trùng tử chết bên trong hảo, hắn tức chết rồi Ngưu thẩm, ta cùng hắn sớm liền nhất đao lưỡng đoạn ,” Lục Ly không kiên nhẫn nói.
 
 
  Ngưu thẩm là Lục Ly gia nguyên lai  hàng xóm.
 
 
  Trùng tử là Ngưu thẩm  nhi tử.
 
 
  Ngưu thẩm tại Lục Ly lúc còn nhỏ đối với bọn họ huynh muội thực chiếu cố, nhất là đối Lục Hân kia càng là hảo không phản đối.
 
 
  Ai đối với ta muội muội hảo, ta liền nhận ai, đây là Lục Ly từ nhỏ đến lớn  quan niệm.
 
 
  Hắn cùng Ngưu thẩm  nhi tử từ nhỏ một khối nhi lớn lên, chẳng qua sau này trùng tử đi lên  một con đường khác, làm việc càng ngày càng cực đoan, tức chết rồi hắn  lão nương, cũng cùng Lục Ly thành người lạ.
 
 
  Kiếp trước  thời điểm, Lục Ly trong lòng vẫn có nộ khí, cho nên từ đầu đến cuối không có tại trùng tử sự tình thượng nói cái gì, cũng tạo thành  phía sau màn kẻ làm chủ  không kiêng nể gì.
 
 
  Trùng sinh trở về, Lục Ly chỉ để ý hắn  muội muội, Ngưu thẩm chuyện đó cũng xem nhạt.
 
 
  Trùng tử tuy rằng đáng giận, thế nhưng Lục Ly cũng không hi vọng hắn bị người hại chết.
 
 
 “Hành, chỉ cần Trùng tử ca không có việc gì, chúng ta như thế nào đều được,” Tiểu hắc điểm gật đầu, trên mặt tràn đầy nét hổ thẹn:“Xin lỗi ly ca, chúng ta thật sự tìm không thấy người, chỉ có thể đến phiền toái ngươi.”
 
 
 “Các ngươi  người đều còn tại sao?” Lục Ly nghĩ đến trùng tử thủ hạ mấy chục hào nhân liền cảm giác đau đầu.
 
 
  Những người đó tốt xấu lẫn lộn, tuy rằng không tới tội ác tày trời tình cảnh, nhưng tuyệt đối không có một coi như  thượng là người tốt, bọn họ về sau  sinh kế xác thật là đại phiền toái.
 
 
 “Liên Tiểu Hắc ta ở bên trong bốn mươi hai cá nhân đều đang đợi Trùng tử ca đi ra, không có một là nạo chủng,” Tiểu Hắc vỗ ngực nói.
 
 
 “Ly ca, ngươi muốn là cùng chúng ta cùng nhau, chúng ta tuyệt đối sẽ không bị như vậy khi dễ ,” Mặt sau  hũ nút không chịu cô đơn, lại có nhân nhịn không được mở miệng.
 
 
  Những người khác thâm chấp nhận, tất cả đều đầy mặt chờ mong  nhìn Lục Ly.
 
 
  Bọn họ  Trùng tử ca giảng nghĩa khí không sai, đáng tiếc rất lỗ mãng , thường xuyên bị người đùa giỡn  xoay quanh.
 
 
  Lục Ly đem chính mình thông tin hảo viết cho Tiểu Hắc, tại mấy ánh mắt chờ mong  nhìn chăm chú dưới, nhẹ nhàng  lắc đầu:“Ta, cùng các ngươi không đồng dạng.”
 
 
  Đúng vậy, ta và các ngươi không giống nhau, không chỉ có bởi vì ta có một muội muội.
 
 
  Chạy bộ trở về, Lục Ly mang theo muội muội đi bệnh viện làm kiểm tra.
 
 
  Một lần này mới là chân chính  tra rõ, thị nhất viện đối với này  bệnh án phi thường  coi trọng, các nơi kiểm tra cửa sổ đèn xanh toàn bộ khai hỏa, bệnh viện tối chuyên nghiệp  thầy thuốc tự mình ra trận.
 
 
  Kiểm tra kết quả cách  hai giờ không đến liền xuất hiện ở hội chẩn thất  trên bàn.
 
 
  Trừ bổn viện phương diện này  chuyên gia quyền uy, còn có từ nhị viện, quân y đại học phụ thuộc bệnh viện đẳng bản thị mấy nhà bệnh viện mời đến  nghề nhân tài kiệt xuất tham gia lần này hội chẩn.
 
 
  Hội chẩn xác nhận  bộ phận cấy ghép  nhóm máu đẳng một loạt số liệu.
 
 
  Tương đối tiếc nuối là, trải qua đương trường so đúng, toàn quốc phạm vi bên trong  bộ phận cấy ghép kho số liệu đều không có phát hiện thích hợp  bộ phận cấy ghép.
 
 
  Lục Ly huynh muội chỉ có thể chờ đợi thích hợp  bộ phận cấy ghép xuất hiện.
 
 
  Bất quá, cũng có không thiếu chuyên gia cho rằng Lục Hân  bệnh còn bị vây ở sơ kỳ giai đoạn, hoàn toàn có thể trước áp dụng một ít mặt khác  trị liệu thi thố, để tương lai di thực sau càng tốt  thích ứng.
 
 
  Lục Ly ban ngày cùng muội muội, buổi tối trở về sau đem muội muội dàn xếp hảo, mới trở lại trong trò chơi.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      