         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1845: Phụ ma quyển trục
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Chí tôn bốn giới (truyền kỳ):
 
 	Nhanh nhẹn +50,
 
 	Lực lượng +30,
 
 	Thể chất +30.
 
 	Bạo kích +30%,
 
 	Hút máu +30%,
 
 	Đặc hiệu 1: Vua của rừng rậm che chở, thuấn phát, triệu hoán một cái tự nhiên hộ thuẫn, vì thi thuật giả hấp thu một lần toàn ngạch tổn thương, thời gian cooldown sáu tiếng.
 
 	Đặc hiệu 2: Vua của rừng rậm chúc phúc, ẩn nấp hiệu quả +30%.
 
 	Đặc hiệu 3: Vua của rừng rậm Cenarius giao phó nó năng lực đặc thù, ngươi có thể học tập Đức Lỗ Y ba cái biến hình kỹ năng, đồng thời học tập nên biến hình chi nhánh nhiều nhất bốn cái kỹ năng.
 
 	Trang bị nhu cầu: Không
 
 	Bền bỉ: Không
 
 	Kiện trang bị này cũng sớm đã lạc hậu, mặc dù nó không nhận đẳng cấp hạn chế ước thúc, nhưng là tại thuộc tính là vương trước mắt phiên bản, hết thảy một trăm mười điểm thuộc tính thực sự keo kiệt, may mắn kiện trang bị này không thể rơi xuống không thể mài mòn, cho nên Lục Ly liền trọng kim đem nó cường hóa đến chín, xem như max cấp.
 
 	Hiện tại, Lục Ly đã đến ngoại vực, là thời điểm đi tìm kiếm thăng cấp.
 
 	Truyền thuyết trang bị, ở trong tầm tay.
 
 	Hắn hiện tại muốn người có người, đòi tiền... Có tiền, cũng không tin có gì có thể chẳng lẽ hắn.
 
 	Ba ngàn thực nhân ma đại quân khó như vậy nhiệm vụ, không đến bảy mươi cấp đoán chừng đều không có người nào cảm tưởng, hoàn không như thường bị hắn cho làm thành.
 
 	"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ này?" Tuyên bố nhiệm vụ NPC thất lạc người Iyyokuk căn bản không tin tưởng lỗ tai của mình, nhưng là hắn rất nhanh liền tiếp nhận sự thật này, chi kia bị người chơi từ sáng sớm đến tối quần ẩu thực nhân ma thật di chuyển đến địa phương khác.
 
 	Có hay không rời đi Zenga đầm lầy không biết, chí ít cách bọn họ chỗ Boham phế tích phi thường xa vời.
 
 	"Chúng ta chi trước nói xong ban thưởng, liên quan tới biến thân Ô Nha bí mật, " Lục Ly bắt đầu yêu cầu ban thưởng, sự tình phát triển so với hắn dự đoán thuận lợi quá nhiều, hắn vốn cho rằng muốn chờ đợi muốn làm dài một đoạn thời gian mới có thể tới gặp Iyyokuk đâu.
 
 	"Đương nhiên, hận cảm tạ ngươi làm hết thảy, " Iyyokuk nói, lấy ra một trương đã sớm chuẩn bị xong quyển trục.
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?" Lục Ly có chút không có cách nào tiếp nhận.
 
 	Không phải nói có cái gì Thần khí sao, đều không gặp cái này NPC lấy ra để hắn mở mang kiến thức một chút.
 
 	"Đúng vậy, đây là ta chế tác phụ ma quyển trục, ngươi có thể lựa chọn một kiện trang bị tiến hành phụ ma, " Iyyokuk đương nhiên không có khả năng cho Lục Ly một cái Thần khí Bán Thần khí loại hình đồ vật, mặc dù bức bách ba ngàn thực nhân ma di chuyển độ khó xác thực đầy đủ cao.
 
 	Lục Ly kiểm tra một chút quyển trục này, quả nhiên là biến hình phụ ma.
 
 	Đối một kiện trang bị sử dụng về sau, trang bị thu hoạch được biến hình đặc hiệu, tác dụng là để cường hóa người chơi biến hình kỹ năng, trên lý luận tác dụng là để Đức Lỗ Y biến hình sau thực lực gia tăng, cũng có thể từ có thể biến hình Tát Mãn sử dụng, để bọn hắn lữ hành hình thái mạnh hơn sinh tồn năng lực.
 
 	Từ tính so sánh giá cả nhìn, đương nhiên là Đức Lỗ Y dùng càng tốt hơn.
 
 	Nhưng là Lục Ly cũng không có vĩ đại như vậy, nhiệm vụ này vừa nhìn liền biết thuộc về duy nhất nhiệm vụ, sau này rất khó lại xuất hiện dạng này đạo cụ.
 
 	Về phần nhất định phải lựa chọn một cái trang bị đến phụ ma chuyện này, người chơi khác khả năng cần đau đầu, dù sao bất luận cái gì trang bị đều là tại đổi mới , chờ trang bị đào thải về sau cái này phụ ma liền vô tác dụng, hơn nữa còn lại nhận trang bị đẳng cấp trừng phạt.
 
 	Lục Ly không cần đau đầu, hắn quyết định đem quyển trục này phụ ma tại trên mặt nhẫn.
 
 	Chiếc nhẫn thăng cấp về sau, chi trước cường hóa cùng bảo thạch đều sẽ biến mất, nhưng là phụ ma sẽ không, trừ phi dùng mới phụ ma quyển trục bao trùm vốn có.
 
 	Sau đó Lục Ly lại đi giao bàn răng đập chứa nước nhiệm vụ, thành công thăng cấp đến sáu mươi lăm, Zenga đầm lầy có lẽ còn có cái khác rất nhiều nhiệm vụ, nhưng đều là hắn không có hứng thú.
 
 	Zenga đầm lầy tấm bản đồ này công lược sau khi hoàn thành, người chơi có hai cái địa phương có thể đi —— Terokkar rừng rậm cùng Nagrand.
 
 	Terokkar rừng rậm chỗ Địa Ngục Hỏa bán đảo phía tây nam, ở vào Nagrand cùng ảnh nguyệt cốc ở giữa. Tại hiền lành nạp lỗ trợ giúp dưới, một nhóm Delaney người trùng kiến lên một tòa Shattrath thành. Tòa thành này bang từ thành lập mới bắt đầu, liền khai thác mở ra rộng rãi tư thái -- nó đại môn từ đầu đến cuối hướng chuyển chút lưu vong tại ngoại vực từng cái chủng tộc mở rộng ra.
 
 	Nhưng mà Terokkar rừng rậm cũng không phải là yên tĩnh chi địa, nơi này bởi vì bạch cốt hoang dã cùng Auchindoun thành lũy mà nổi danh trên đời, thường sẽ có một ít không sợ chết là mạo hiểm gia cùng kẻ trộm mộ xâm nhập quỷ mị hoành hành Auchindoun phế tích.
 
 	Shattrath thành đã từng là Delaney người thủ đô.
 
 	Tại đời thứ nhất bộ lạc quật khởi thời gian bị Thrall cha hắn Durotan mang binh đồ, hoang phế một số năm về sau bị Khadgar suất lĩnh liên minh quân viễn chinh phát hiện, ở chỗ này Khadgar gặp nạp lỗ người, cũng cùng một đám tên là Aldor Delaney mục sư trợ giúp hạ xây lại Saudi Lars thành.
 
 	Một số năm sau một đám tên là xem bói người phản bội huyết tinh linh cũng gia nhập bọn hắn.
 
 	Đồng thời nơi này cũng chầm chậm thành ngoại vực thụ Burning Legion cùng Illidan tàn sát các chủng tộc chỗ tránh nạn. Cái này tạo thành Saudi Lars thành kỳ dị thêm dân tộc tính chất phức tạp.
 
 	Lục Ly từ Terokkar rừng cây mượn đường mà qua, không có làm bất kỳ dừng lại gì tiến về Nagrand.
 
 	Tại Draenor thế giới bị phá hư chi trước, Nagrand từng là thú nhân thị tộc quê hương, cũng là thú nhân Tát Mãn dạy sớm nhất nơi phát nguyên. Trước kia thú nhân thị tộc ở chỗ này trải qua du mục sinh hoạt, rất nhiều trứ danh thú nhân này là tại mảnh này trên đại thảo nguyên trưởng thành, tỉ như Gerom Hellscream, Durotan, Auger thụy mẫu, Drek'thar, Gul'dan, Ner'zhul chờ...
 
 	Nagrand là ngoại vực thế giới duy nhất không có lọt vào nghiêm trọng phá hư cùng ô nhiễm thổ địa.
 
 	Đây là một mảnh diện tích lãnh thổ đại thảo nguyên bát ngát, tại thú nhân ngữ trung, Nagrand tức "Phong chi địa" ý tứ. Làm ngươi lái phi hành tọa kỵ từ trên cao tự do mà ưu nhã lướt qua mảnh này thảm cỏ xanh sum suê đại thảo nguyên, thưởng thức tâm thần thanh thản kỳ quan cảnh đẹp, nên một loại cỡ nào vui vẻ hưởng thụ.
 
 	Nơi này bộ lạc cứ điểm là Garador, là vậy Durotan phụ thân, Thrall gia gia, sương sói lão tù trưởng Garad mệnh danh.
 
 	Ở chỗ này tụ tập Magna, chính là người chơi tại Địa Ngục Hỏa bình nguyên gặp qua không có nhận bất luận cái gì ô nhiễm màu nâu làn da thú nhân. Trong đó bao quát thú nhân truyền kỳ anh hùng Kiel Roger tử nhãn, tát Lỗ Pháp ngươi đại vương đám người tử tôn, mà bọn hắn quân sự thủ lĩnh chính là đại danh đỉnh đỉnh Gerom Hellscream chi tử, Garrosh Hellscream.
 
 	Garador lãnh tụ tinh thần là năm đó đem những này thú nhân cô nhi tụ tập lại một chỗ đào thoát Burning Legion ăn mòn Geyah mẫu thân lão nhân.
 
 	Bây giờ, Geyah lão nhân bệnh tại sớm tối, rất sợ đã mất đi lão nhân chỉ đạo sẽ bước lên phụ thân theo gót sa đọa Garrosh tinh thần uể oải suy sụp. Người chơi đang trợ giúp Magna các thú nhân thoát khỏi loạn trong giặc ngoài quá trình bên trong sẽ từ từ phát hiện, Geyah lão nhân chính là Garad quả phụ, đương nhiệm bộ lạc tù trưởng Thrall nãi nãi.
 
 	Mà đang trợ giúp bọn hắn tổ tôn trùng phùng trên đường, lại sẽ dần dần giải khai quay chung quanh thú nhân Thánh Sơn Oshu'gun bí ẩn.
 
 	Liên minh địa bàn thì tại Tatra, Kurenai trận doanh chủ thành. Kurenai tại Delaney ngữ bên trong ý là "Đạt được cứu rỗi ". Những này từ các loại nô dịch cùng khống chế trung trốn tới vỡ vụn đám người tại Nagrand thành lập gia viên của mình, cũng ý đồ ở nơi đó tìm tới từ mình chân chính vận mệnh.
 
 	Lục Ly đến Kurenai về sau liền bắt đầu hướng NPC nghe ngóng liên quan tới nguyên tố vương tọa sự tình.
 
 	Cuối cùng vẫn là nhận được hai cái cùng nguyên tố vương tọa có liên quan nhiệm vụ, nhưng là nhiệm vụ nội dung đều là hắn chưa bao giờ nghe, chỉ có thể nói nơi này tương đối thần bí, hắn đời trước căn bản cũng không có tiếp xúc qua.
 
 	Xuất phát tiến về nguyên tố vương tọa, bay ở không trung, cách thật xa liền có thể nhìn đến đây loạn thất bát tao một mảng lớn.
 
 	Từng cây to lớn đồ đằng trụ đứng vững, khắp nơi đều là bay múa cuồng bạo nguyên tố, nhất là bầu trời, chuyển chút vạc nước thô thiểm điện để Lục Ly lập tức thành thành thật thật trở xuống mặt đất.
 
 	So với hắn đời trước tới thời điểm, hiện tại cái này thiểm điện cũng quá dày đặc đi.
 
 	Lục Ly sau khi rơi xuống đất biến thân thành phòng ngự cao nhất Đức Lỗ Y gấu hình thái, vọt vào thiểm điện bên trong, sau đó hắn lập tức liền bị giây mất.
 
 
           		      