          Buổi sáng còn có một hồi.
 
 
  Đan nhân tái Nguyệt Quang dễ dàng  kích sát  đối phương  đạo tặc.
 
 
  Từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, rạng đông không có tối cường  chức nghiệp, chỉ có tối cường  người chơi.
 
 
  Thế nhưng chức nghiệp ở giữa  khắc chế tác dụng vĩnh viễn cũng vô pháp xem nhẹ, đổ máu kĩ, choáng kĩ, cường hữu lực  liên tục áp chế, chiến sĩ này chiếc trọng trang xe tăng có thể nói là đạo tặc  lớn nhất khắc tinh.
 
 
  Tưởng Nguyệt Quang loại này có đại gió xoáy  chiến sĩ càng là ăn chết đạo tặc.
 
 
  Cho dù là Lục Ly, cũng chỉ có thể dựa vào tự thân  tính cơ động nhượng bộ lui binh, đợi đến chiến sĩ  bùng nổ sau khi kết thúc mới dám trở về ganh đua dài ngắn.
 
 
  Đoàn thể tái cũng không có cái gì hồi hộp, không được hoàn mỹ  chính là Tam Nguyệt Vũ bị bọn họ tập trung đánh giết .
 
 
  Thế nhưng này cũng không ảnh hưởng Lục Ly bọn họ lại đạt được ba tích phân.
 
 
  Thi đấu đánh được có điểm gian nan, bọn họ đối mặt  ba đối thủ tất cả đều là 24 cấp, hơn nữa trên người cơ hồ nguyên bộ  20 cấp Bạch Ngân trang bị.
 
 
  May mà Lục Ly bọn họ cũng đang không ngừng mà đổi trang, Tam Nguyệt Vũ cùng Nguyệt Quang trên người đại bộ phận đều là 25 cấp Bạch Ngân.
 
 
  Đánh xong trận thứ hai sau, Lục Ly bắt đầu lên kế hoạch  đổi mới một ít trang bị, tuy rằng hắn trên người không có một kiện là thật giả lẫn lộn .
 
 
  Cuồng nộ giả bảo hộ cổ tay [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 15, nhanh nhẹn +8, bạo kích +5%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 32/32.[ Cuồng nộ giả sáo trang chi nhất, cận chiến chuyên chúc ]
 
 
  Cuồng nộ giả mặt dây chuyền [ Hắc Thiết ]: Mệnh trung gia tăng 10%, Băng hệ ma pháp thương tổn giảm miễn 5%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 32/32.[ Cuồng nộ giả sáo trang chi nhất, cận chiến chuyên chúc ]
 
 
  Này đối Cuồng nộ giả sáo trang không thể nghi ngờ là 10 cấp tối cực phẩm  trang bị, từng khiến Lục Ly vẫn duy trì tuyệt đối  ưu thế giằng co một đoạn thời gian rất dài.
 
 
  Nhưng mà chúng nó chung quy có chút quá hạn , nhất là bảo hộ cổ tay.
 
 
  Trừ bạo kích +5% này thuộc tính. Mặt khác không có bất cứ xem điểm. Bất cứ một kiện 25 cấp hoàn mỹ Bạch Ngân đều có thể bỏ ra cái này trang bị một mảng lớn.
 
 
  Trong khoảng thời gian này. Lợi dụng Thẩm Vạn Tam bên kia cung cấp  khuôn đúc cùng tài liệu, Lục Ly cũng làm ra vài cái đạo tặc dùng bảo hộ cổ tay, chỉ tiếc đặc hiệu đều tương đối bình thường.
 
 
  Không có biện pháp, hảo khuôn đúc rất khó mua được, hi hữu tài liệu càng là một kiện khó cầu.
 
 
  Liền tính là đại công hội đều chưa biện pháp.
 
 
  Tả chọn hữu tuyển, hắn mới tuyển một kiện tương đối vừa lòng .
 
 
  Vong Linh hủy diệt cổ tay luân [ cực phẩm Bạch Ngân ]: Hộ giáp, nhanh nhẹn +15, lực lượng +5. Đặc hiệu 1: Điên cuồng tấn công, lực công kích gia tăng 18%, duy trì liên tục 20 giây, phục hồi thời gian 360 giây, đặc hiệu 2: Đối Vong Linh tạo thành  thương tổn gia tăng 18%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 25, bền 48/48.
 
 
  Đây là một kiện cực phẩm Bạch Ngân, cực phẩm này cấp bậc là lựa chọn nó  nguyên nhân chủ yếu, bởi vì thuộc tính thêm nhiều, ước chừng 20 điểm hữu hiệu thuộc tính.
 
 
  Sau đó là điên cuồng tấn công đặc hiệu. Đây là một chủ động đặc hiệu, là có thể khống chế. So chờ mong vận khí bùng nổ đáng tin nhiều.
 
 
  Tại rạng đông trong trò chơi này, nhất là pvp người chơi đối chiến, những cao thủ phổ biến không thích dựa vào vận khí xúc phát  cực phẩm đặc hiệu, bởi vì như vậy sẽ đánh loạn bọn họ  công kích tiết tấu, bọn họ thiên ái có thể bị chính mình khống chế gì đó.
 
 
  Lục Ly cũng không ngoại lệ, Cuồng nộ giả sáo trang mang cho hắn  cũng không hoàn toàn thuộc về khoái trá thể nghiệm.
 
 
  Cuối cùng một đặc hiệu, đủ để thể hiện  cái này trang bị đối Vong Linh này một chủng tộc tràn ngập  thâm thâm  ác ý.
 
 
  Bất quá Lục Ly cũng không cảm giác này đặc hiệu gân gà, chẳng sợ nó chỉ có tại chống lại Vong Linh này chủng tộc  thời điểm mới có hiệu.
 
 
  Liên minh bên này, nhân loại chủng tộc số lượng nhiều nhất, tiếp theo là Ám Dạ Tinh Linh, mà bộ lạc bên kia, Vong Linh  tỉ lệ là tối cao , nhất là đối pvp người chơi đến nói.
 
 
  Vong Linh đạo tặc, Vong Linh pháp sư, Vong Linh thuật sĩ, thậm chí bao gồm Vong Linh chiến sĩ, tất cả đều là bộ lạc pk cuồng  thủ tuyển.
 
 
  Cuồng nộ giả mặt dây chuyền Lục Ly không có đổi, cái này vòng cổ thuộc tính coi như có thể, hơn nữa vòng cổ thuộc về hi hữu trang bị, hắn nhất thời căn bản tìm không thấy càng tốt  vòng cổ.
 
 
  Buổi chiều  hai trường đều cũng tương đối đơn giản, Lục Ly bọn họ tiểu đội cầm toàn bộ  tích phân.
 
 
  Bách cường tái  đệ nhất thiên, Lục Ly tiểu đội tích 12 phân.
 
 
  Úy Lam Hải Phong tiểu đội lấy đến  9 phân, bọn họ thua một hồi đoàn đội tái cùng một hồi cá nhân tái.
 
 
  Ngày đầu tiên liền bắt đầu ném phân  chỗ nào cũng có, có thể lấy mãn phân 12 phân  tiểu đội, trừ Lục Ly bọn họ, tổng cộng chỉ có hai mươi mốt đội.
 
 
  Lần này cúp Hoa Ảnh bách cường tái, xui xẻo nhất  đội ngũ không hơn công hội trên bảng xếp hạng bài danh đệ 11 vị  thịnh thế Vương Triều, bọn họ trận đầu gặp Vi Vũ các, thua trận  ba phần.
 
 
  Trận thứ hai gặp Cuồng Phong quân đoàn, thua trận  ba phần.
 
 
  Thứ ba trường gặp Trạm Lam thủ hộ, cá nhân tái xem như hòa nhau  một ván, thế nhưng tại trên đoàn thể tái như trước thua  rối tinh rối mù.
 
 
  Thứ bốn trường bọn họ tao ngộ tái nhậm chức  Tiêu Mạc, Tiêu Mạc cùng Huyết Chủy  tổ hợp vẫn là trò chơi giới  truyền thuyết, bọn họ không hề có hồi hộp  đem thịnh thế Vương Triều ngược thành cẩu.
 
 
  Công hội bảng xếp hạng đệ 11  công hội, đệ nhất thiên chỉ lấy đến một phần.
 
 
  Bọn họ quyết đoán trở thành mùa này cuộc thi lớn nhất  ít có.
 
 
  Một ngày này tối có xem điểm  cá nhân tái đương chúc Thủy Tinh Linh chống lại Vô Song thành  Thanh Kỳ Cô Tửu.
 
 
  Này hai vị đều là ngôi sao cao thủ, Thủy Tinh Linh tuyệt sắc bảng đệ nhị, là giới game xinh đẹp nhất  nữ sinh, tối có tiền  nữ thổ hào, nàng dứt khoát chú định sặc sỡ loá mắt.
 
 
  Mà Thanh Kỳ Cô Tửu được xưng ma vương, mặc kệ là cái gì chức nghiệp đều có thể bị hắn chơi như là không chỗ hạ miệng  con nhím.
 
 
  Hai người kia quyết đấu, gợi ra  trò chơi phương cùng cuộc thi tổ chức phương độ cao  coi trọng.
 
 
  Bất quá, người trong giới phổ biến không xem hảo Thủy Tinh Linh.
 
 
  Này cô nương rất lợi hại, cũng bỏ được tiêu tiền, nhưng chung quy không tính là siêu nhất lưu  cao thủ.
 
 
  Thanh Kỳ Cô Tửu nhưng là ở trên sân thi đấu mài chết qua Huyết Chủy, cuồng dã, Thập Nhất thiếu đẳng rất nhiều cao thủ  nhân, người này  cuộc thi ghi lại một mảnh huy hoàng.
 
 
  Tại rạng đông bên trong chơi kỵ sĩ sau, hắn  kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh, Nguyệt Quang cùng hắn đánh qua vài lần, thua nhiều thắng thiếu.
 
 
  Nhưng mà kết cục phi thường  ra ngoài mọi người đoán trước, Thanh Kỳ Cô Tửu thua.
 
 
  Tái sau nhận phỏng vấn  thời điểm, ma vương phủ nhận bình luận viên về hắn “Phát huy thất thường”  lời thuyết minh, hắn tỏ vẻ chính mình đã phát huy  120%  thực lực.
 
 
  Thế nhưng chênh lệch chính là chênh lệch, hắn cùng Thủy Tinh Linh chênh lệch  không phải một cấp bậc, mà là một thân trang bị.
 
 
  Nữ thổ hào cơ hồ toàn thân đều là 25 cấp tinh xảo trên đây Bạch Ngân, vũ khí thương tổn cao  kinh người.
 
 
  Cho dù là lại đánh một lần, hắn cũng không thấy được có cơ hội.
 
 
  Lúc này, mọi người mới bắt đầu nhìn thẳng vào trên Đẳng Cấp bảng này mấy 25 cấp  cao thủ.
 
 
  Rạng đông trang bị năm cấp vừa đổi, trong đó chênh lệch tuy nói không phải nghiêng trời lệch đất, nhưng phản ứng đến trên sân thi đấu  thời điểm, đã đủ để lau đi một ít nhỏ bé  chênh lệch.
 
 
  Như vậy này vài cái có được 25 cấp cao thủ  đội ngũ, có phải hay không ý nghĩa đã bao viên  vòng chung kết danh ngạch?
 
 
  Đương nhiên, Úy Lam Hải Phong cái kia tiểu đội không có bị truyền thông để vào mắt, bọn họ tựa như xông vào đại quan viên  quê mùa, cả người đều lộ ra nồng hậu  không hợp nhau.
 
 
  Một ngày này, có vài  Thương gia đối Lục Ly phát ra đại ngôn mời, đại ngôn phí vượt qua đã vượt qua 80 vạn nhân dân tệ hàng năm.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ  thân giới đã tăng lên tới  120 vạn.
 
 
  Không có biện pháp, chẳng sợ Lục Ly  tác dụng càng lớn, thế nhưng hắn bộ dạng không có Phiêu Linh như vậy yêu nghiệt, lại không giống Hoa Để Ly Tình như vậy là cao lãnh nam thần, tự nhiên sẽ lạc hậu một ít.
 
 
  Dựa theo Nguyệt Quang  giải thích, Thương gia cũng có đánh cược tính, bọn họ hiện tại ra giá đều mang theo đánh cược. Bác tính chất.
 
 
  Nếu Lục Ly ở phía sau  thi đấu biểu hiện tiếp tục xuất sắc, kia bọn họ liền buôn bán lời, nếu Lục Ly mặt sau thua trận thi đấu, thua càng nhiều bọn họ lỗ càng thảm.
 
 
  Lục Ly cảm giác tám mươi vạn đối với chính mình đến nói cũng không có gì lực hấp dẫn, quyết đoán  cự tuyệt  cái gọi là  đại ngôn.
 
 
  Trò chơi ngôi sao đại ngôn cũng không đơn giản như vậy, không chỉ muốn phối hợp Thương gia không định kỳ  tiến hành tuyên truyền hoạt động, còn muốn trong trò chơi bảo trì lương hảo tích cực  hình tượng.
 
 
  Nguyệt Quang cũng là một chịu không nổi câu thúc  nhân.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ đối với này  cũng không bài xích, khả năng sẽ tại tiến vòng chung kết sau lựa chọn tin cậy  Thương gia tiến hành tuyên truyền hoạt động.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      