         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1177: Shadow Hunter
 
 
 	"PHỐC, " Phiêu Linh nhịn cười, chú ý không kịp đi cười nhạo 'Gió biển xanh', trong tay một tay kiếm nghiêng bổ đã giảng mất đi cừu hận Boss hấp dẫn đến cạnh mình.
 
 	"Khoái hoạt khoái hoạt trong hồ nước có chỉ ếch xanh, nó nhảy lên vũ đến liền giống bị vương tử bám vào người, lạnh lùng ánh mắt, không có thế nào chỉ ếch xanh có thể so sánh mỹ, một ngày nào đó nó sẽ bị công chúa tỉnh lại . . ." Phản ứng so sánh nhanh đến 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đã xướng lên rồi.
 
 	"Khoái hoạt một cái nhỏ ếch xanh . . ." Tiểu Bát Tương đuổi kịp.
 
 	"Khoái hoạt một cái nhỏ ếch xanh . . ." Tàn Mộng hậm hực thu hồi phục tùng thuật kỹ năng, âm thầm ở bên trong quyết định nhất định phải đi trảo một cái ếch xanh trở về.
 
 	'Gió biển xanh' còn nằm rạp trên mặt đất giả trang ếch xanh, thấy không rõ nét mặt của hắn, nhưng là đoán chừng nhất định là muốn tâm muốn chết đều đã có, may mắn 'Mưa tháng 3' còn tương đối hiền hậu, giúp hắn giải trừ biến hình ma pháp.
 
 	Yêu thuật tướng địch phương đơn vị biến làm một người tùy cơ hội tiểu động vật, rồi khiến cho đánh mất chỗ có năng lực, kể cả bị động kỹ năng.
 
 	Cái này là Shadow Hunter Vosh'gajin biến hình thuật, tính toán là một cái phi thường lợi hại kỹ năng rồi, được nàng pháp thuật ảnh hưởng người chắc sẽ đánh mất hết thảy năng lực chống cự, tựu ngay cả mình sử dụng huy chương hoặc là đặc hiệu đều không được, phải dựa vào ngoại lực đến giải trừ cái này trạng thái, hoặc là tựu dứt khoát các loại:đợi hai phút qua đi tự nhiên giải trừ.
 
 	Bên kia 'Gió biển xanh' vừa đứng lên, Phiêu Linh đã bị thay đổi, hắn trở thành một cái nhỏ thỏ trắng.
 
 	"Đây là so mại manh ấy ư, " Vicat biểu thị ăn xong cái trò chơi này.
 
 	"Ha ha ha, ta cảm thấy cái này con thỏ so với ta thảm, đi một bên, đi một bên, đừng ở chỗ này vướng bận, " 'Gió biển xanh' nhìn có chút hả hê, đã quên chính mình vừa rồi quýnh :-( 囧 dạng.
 
 	Phiêu Linh nước mắt chạy, sôi nổi hướng phía 'Mưa tháng 3' bên kia đi.
 
 	'Mưa tháng 3' muốn cho bị thụ Boss thiểm điện liên tổn thương các đội hữu tăng máu, trong thời gian ngắn không có dọn ra tay đi giải cứu Phiêu Linh.
 
 	"Đừng cứu hắn rồi, ta đoán chừng hắn cứu sau khi thức dậy, Boss hay là sẽ chọn người tiến hành biến, " Lục Ly hồn nhiên không biết mình mà nói đối với Phiêu Linh đã tạo thành lớn cỡ nào tổn thương.
 
 	Trên thực tế, cũng không phải có người được biến hình, những người khác sẽ không sự tình rồi.
 
 	Vicat tại Phiêu Linh được biến hình trong quá trình được biến hình, lúc này đây tựu không giống với lúc trước, Lục Ly nhanh chóng mệnh lệnh 'Mưa tháng 3' đem hắn phóng ra ngoài.
 
 	"Thảo, đại gia mày!" Phiêu Linh phi thường phiền muộn, hoặc là nói căn bản không chỉ là buồn bực.
 
 	"Ta nghĩ đến ngươi sẽ rất vui vì mọi người hi sinh đâu rồi, " Lục Ly phi thường người vô tội, hắn đã dự liệu được Phiêu Linh phản ứng rồi.
 
 	Biến hình thuật cơ chế rất phức tạp, nhưng là không chịu nổi các người chơi đầu nhập đi nghiên cứu, Lục Ly đời trước thời điểm tựu đã từng gặp một quyển sách tương quan tiến công chiếm đóng, ghi tiến công chiếm đóng người thông qua phỏng vấn cùng tự thân thí nghiệm phương thức trên cơ bản nắm rõ ràng rồi quy tắc.
 
 	Lớn nhất xác suất biến hình trước mắt mục tiêu, cũng nhờ mt, nhất định xác suất biến hình những người khác.
 
 	Tối đa có thể cho ba cái mục tiêu ở vào biến hình trạng thái, nói cách khác nếu như Phiêu Linh một mực được biến hình lời mà nói..., cũng chỉ có hai người còn có thể được biến hình rồi, một cái không có gì tác dụng phó T, lúc này tác dụng chính là chiếm dụng một cái biến hình danh ngạch (slot).
 
 	p2 giai đoạn cũng sẽ có côn trùng được triệu hoán đi ra, hơn nữa lúc này đây triệu hoán đi ra côn trùng càng thêm lợi hại.
 
 	May mắn đã có mấy lần trước kinh nghiệm, mấy cái Mage không cần Lục Ly chỉ huy có thể thay phiên đi lên bầy khống, còn có 'Hoa để ly tình' Thủy nguyên tố Bảo Bảo cũng có thể sử dụng một lần Crystal Nova.
 
 	Mập hầu tử cùng với 'Rõ chữ' là không có Thủy nguyên tố sủng vật đấy, học tập Thủy nguyên tố kỹ năng lời mà nói..., chắc sẽ giảm xuống hỏa hệ pháp thuật tổn thương, chỉ cần là còn muốn theo đuổi cao tổn thương Mage, đoán chừng không có ai sẽ nguyện ý buông tha cho cái này bộ phận tổn thương mà mang một cái đằng trước Thủy nguyên tố Bảo Bảo, dù là cái này Thủy nguyên tố Bảo Bảo có thể học tập Tên băng cùng với Crystal Nova.
 
 	p2 giai đoạn thật ra không có gì, cũng nhờ biến ếch xanh, chỉ cần mọi người không hoảng loạn thật ra sẽ không sự tình.
 
 	Lục Ly bọn hắn đám người này tính toán là phi thường cường lực được rồi, cho dù thật sự thiếu đi mấy người cũng không có sao, ít nhất đối phó Shadow Hunter Vosh'gajin triệu hoán đi ra tiểu quái hay là không có vấn đề đấy.
 
 	Chính thức "Trí mạng" chính là p3 giai đoạn.
 
 	"Cái này thực là một cái điên cuồng thời đại, các ngươi ai chết trước?" Shadow Hunter Vosh'gajin thét chói tai vang lên nói ra.
 
 	Chỉ thấy nàng theo tay vung lên, từng đám lời nói ác độc hình dáng hỏa diễm từ dưới đất chui ra, phi thường trải rộng 'chỉnh' cái khu vực, cái này là Ám Dạ thợ săn lời nói ác độc thủ vệ.
 
 	Troll nhất tộc lịch sử đã lâu, tại đây đã lâu trong lịch sử, sinh ra đủ loại tôn thờ đồ đằng, trong đó loài rắn đúng rất trọng yếu một bộ phận, mà có thể triệu hoán độc xà thủ vệ cũng là Shadow Hunter Vosh'gajin cảm giác mình có thể câu thông thần linh nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Cho dù loại này triệu hoán là ở bốn Triệu hoán sư tiểu đệ hỗ trợ hạ hoàn thành đấy.
 
 	Loại này đột nhiên xuất hiện tập kích lại để cho Tài quyết chi kiếm chúng người chơi khó tránh khỏi sinh ra một ít bối rối, các loại:đợi kịp phản ứng ma pháp kỹ năng không có hiệu quả đối với mấy cái này đơn vị không có hiệu quả về sau, đoàn đội đã không có còn lại mấy người rồi.
 
 	Thật ra những độc chất này xà thủ vệ chỉ có 300 điểm điểm sinh mệnh, hơn nữa còn là không hộ giáp đơn vị, rất dễ dàng bị địch nhân vật lý công kích phá hủy, tùy tiện công kích hai cái tựu giải quyết.
 
 	"Không có sao, chúng ta thì mới cả đoàn bị diệt hai lần mà thôi, " Lục Ly xem mọi người cảm xúc có chút sa sút, chỉ có thể hảo ngôn an ủi, Shadow Hunter Vosh'gajin cái này đêm đen yếu nhất Boss xác thực không cần cảm thấy nàng rất khó, chỉ cần đem thủ đoạn của nàng đều lục lọi ra ra, dễ dàng tựu có thể giải quyết mất, nói cách khác Lục Ly cũng sẽ không nhảy qua cái thứ nhất Boss trực tiếp đỗi lão Nhị.
 
 	Những người khác biểu thị đã nghe được, nhưng là tin tưởng Lục Ly lại không nhiều.
 
 	Đây chính là 50~60 cấp phó bản, bên trong quái vật làm sao có thể có ngồi không, p3 giai đoạn vừa mới tiến đi tựu diệt, hơn nữa nhìn Boss tựa hồ rất có lực lượng bộ dạng.
 
 	Đây chính là một chiêu một mảng lớn độc xà thủ vệ ah, quỷ biết rõ lần sau triệu hoán cái gì đi ra.
 
 	Bất quá, bọn hắn rất nhanh tựu biết mình suy nghĩ nhiều, giai đoạn thứ nhất thuận lợi, giai đoạn thứ hai như trước quen thuộc, đợi đến lúc giai đoạn 3 độc xà thủ vệ lúc đi ra, mấy cái hệ vật lý chức nghiệp tất cả đều buông công kích độc xà thủ vệ, những người khác cũng cơ trí mở ra giảm tổn thương.
 
 	Hệ vật lý quần công thiếu, rồi không có nghĩa là không có.
 
 	Lục Ly đao phiến được rồi, cái này kỹ năng công kích tổn thương thật sự quá ít, nhưng là Tàn Mộng loạn xạ cùng với đa trọng mũi tên, ánh trăng chà đạp cùng với Whirlwind, đều là phi thường cường lực quần công kỹ năng, nhất là Tàn Mộng kỹ năng mới loạn xạ, quả thực đổi mới (respawn) mọi người đối với Hunter cái nghề nghiệp này nhận thức.
 
 	Hunter lần này hệ thống đổi mới thời điểm tao ngộ vào đầu Nhất Đao.
 
 	Không chỉ là sủng vật tổn thương cùng với kỹ năng bị chặt đi một tí, Tàn Mộng cường kích Aura hiệu quả giảm phân nửa không nói, còn chỉ có thể đối với hệ vật lý chức nghiệp phát huy tác dụng, tiểu nha đầu thương tâm vài ngày, thẳng đến tại khuê mật Tiểu Bát Tương dưới sự dẫn dắt theo một cái ẩn cư NPC chỗ đó xác nhận nhiệm vụ đã lấy được cái này loạn xạ kỹ năng.
 
 	Nàng hiện tại xoát khởi quái đến cũng không so Mage chênh lệch.
 
 	Đương nhiên, cười người hôm trước hôm sau người cười, không cần quá nhiều lâu Hunter chức nghiệp muốn quật khởi rồi, Lục Ly nhớ rõ rất rõ ràng, hắn vừa mới tiến trò chơi biết được tựu đã từng do dự mà muốn hay không tuyển Hunter chức nghiệp.
 
 	Hunter công kích từ xa, có thể mang Bảo Bảo, ngoại trừ mũi tên không cần tiêu hao bất kỳ vật gì có thể tiếp tục đánh quái.
 
 	Khi đó Hunter thậm chí có thể một mình khiêu chiến một ít tốc độ di chuyển tương đối chậm dã ngoại Boss, hoặc là đơn xoát có chút chờ một chút cấp bậc thấp phó bản.
 
 	Quan trọng nhất là khi đó Hunter so với bình thường nhiều người một kiện trang bị mũi tên túi, nó thay thế một cái bao vị trí, chỉ có thể vì trang phục thợ săn chở nỏ hoặc là đạn dược, hắn vật phẩm của hắn không cách nào bỏ vào, đám thợ săn một chút cũng không ngại, trừ bọn họ ra, nhà ai (ba lô) bao khỏa đúng mang thuộc tính đấy, còn có càng ngươi thiên (ba lô) bao khỏa có lẽ còn có thể mang lên một hai cái đặc hiệu đây này.
 
 	Về sau, hệ thống cũng hiển nhiên ý thức được Hunter quá kiểu như trâu bò rồi, vì vậy lại là vào đầu Nhất Đao trực tiếp đem mũi tên túi cho chém không có.
 
 	Bất kỳ nghề nghiệp nào đều có kiểu như trâu bò thời điểm, cũng đều có đê mê thời điểm, coi như là hệ thống con ruột Mage chức nghiệp cũng không ngoại lệ, chỉ là loại tình huống đó tương đối ít thấy mà thôi.
 
 	p3 giai đoạn thật ra cũng nhờ những độc chất này lưỡi thủ vệ khó chơi một điểm, Shadow Hunter Vosh'gajin mặt khác thủ đoạn tối đa cũng chính là cho mọi người chế tạo hơi có chút phiền toái, lại để cho đội ngũ giảm quân số mấy cái, cuối cùng là một khó mà tránh khỏi rãnh máu được trống rỗng vận mệnh.
 
 	Shadow Hunter Vosh'gajin không phải phó bản tối chung Boss, cái chết của nàng hệ thống cũng không chú ý, tự nhiên cũng sẽ không có bên trên TV tình huống, cho nên mặt khác công hội người căn bản tựu không khả năng biết rõ Tài quyết chi kiếm làm mất phó bản lão Nhị, bất quá cái này cũng không đại biểu trò chơi người chơi không chú ý bọn hắn.
 
 	"Tra đã tới chưa?" Tiêu Mạc vuốt vuốt lông mày, không ôm cái gì hi vọng mà hỏi.
 
 	"Hiện tại chỉ biết là có người bán đi tin tức cho Huyết sắc chiến kỳ, chúng ta vùi khi bọn hắn trong công hội người là trực tiếp được kéo quá khứ đích, cuối cùng một khắc khai chiến mới biết được đối phó chính là ai, " phụ trách công tác tình báo 'Khói bay dưới thành' nơm nớp lo sợ báo cáo nói ra.
 
 	"Yên ba, ngươi cái kia phản ứng thế nào, chẳng lẽ ta sẽ ăn hết ngươi sao?" Tiêu Mạc lại càng không sướng rồi.
 
 	"Khục khục, lão đại, ta . . ." 'Khói bay dưới thành' gãi gãi đầu.
 
 	"Ngươi là sớm nhất cùng người của ta, vì cái gì cũng theo ta xa lạ, " Tiêu Mạc thở dài.
 
 	"Làm sao sẽ đâu rồi, lão đại, ta chính là cảm thấy rất có lỗi với ngài đấy, phế đi lớn như vậy công phu, thậm chí bại lộ hai cái nội tuyến đều không có gì tiến triển, " 'Khói bay dưới thành' thiếu chút nữa sẽ khóc rồi, lão đại ah, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện mình hai ngày này có nhiều dễ dàng nổi giận ấy ư, mà ngay cả Huyết chủy lão đại đều được ngươi mắng, ta muốn đúng nếu không kinh sợ điểm, làm sao có thể còn có mệnh tại.
 
 	"Cũng không tính toán không có tiến triển, ít nhất biết rõ Huyết sắc chiến kỳ cũng không phải hành động lần này chủ mưu, " Tiêu Mạc cũng nhờ vừa nói, rồi không yêu cầu tình báo đầu lĩnh thật sự cùng mình xưng huynh gọi đệ.
 
 	"Hẳn là có người bán tình báo cho bọn hắn, chúng ta tại đó luyện một tuần : vòng, bị người phát hiện cũng không phải là không có khả năng đấy, sự cố phát sinh trong ngày hôm ấy chúng ta phía trước huynh đệ tựu gặp người xa lạ, chỗ mấu chốt ngay tại ở cái kia mật đạo đúng làm sao tới đấy, " 'Khói bay dưới thành' nói ra.
 
 	"Đúng vậy a, nếu như không có cái kia mật đạo lời mà nói..., chúng ta sẽ không tổn thất hơn hai ngàn cái tinh anh, hơn nữa đều là trọng yếu nhất tinh anh, " Tiêu Mạc nộ khí giơ lên.
 
 	Ngày đó tại trong hạp cốc chết một hai ngàn, người ở phía ngoài vì đi vào cứu bọn họ cũng chết không ít, cho dù Vinh diệu chi đô được xưng có hơn mười vạn người, nhưng là 3000 hạch tâm tinh anh tổn thất cũng đã đã nhiều năm không có gặp phải đã qua.
 
 	"Tiếp tục quan sát a, nhìn xem đến tột cùng là người nào có bổn sự như vậy, thoáng cái tính kế hai cái công hội, " Tiêu Mạc đằng sau thanh âm càng ngày càng thấp, ở trong mắt hắn xem ra, Huyết sắc chiến kỳ đồng dạng không có rơi vào rõ ràng chỗ tốt, bọn hắn cũng có hơn một ngàn người tại hỗn chiến trong đã chết, hơn nữa cũng đều là trọng yếu nhất tinh anh cao thủ.
 
 	"Ta đã an bài người, chỉ cần có tin tức tựu lập tức triển khai hành động, " 'Khói bay dưới thành' nói.
 
 	"Nếu như vô tình gặp hắn bán tình báo người, ngươi ý định làm như thế nào?" Tiêu Mạc hỏi.
 
 	"Cái này muốn nhìn đối phương là người nào rồi, nếu như cùng với mặt khác câu lạc bộ không có liên lụy, đương nhiên là dùng lôi kéo làm chủ, " 'Khói bay dưới thành' không cần nghĩ ngợi trả lời.
 
 	"Ân, cứ làm như thế, " Tiêu Mạc thoả mãn gật đầu.
 
 	"Đúng rồi, lão đại, Tài quyết chi kiếm khai hoang đoàn đã tiến phó bản rồi, " 'Khói bay dưới thành' trước khi rời đi, thuận tiện đem Tài quyết chi kiếm tình huống nói một chút, mấy ngày hôm trước thượng diện cũng đã phân phó xuống muốn nhiều chú ý Tài quyết chi kiếm cùng với Vi Vũ các, tại tăng thêm âm Vinh diệu chi đô một bả Huyết sắc chiến kỳ, cái này ba cái công hội đúng trước mắt cao cấp nhất quan sát mục tiêu.
 
 	"Bọn hắn ở bên trong đã bao lâu, xác định bọn hắn không có đi ra không?" Tiêu Mạc hỏi.
 
 	"Đã sắp một giờ, bọn hắn có thể hay không tại phó bản ở bên trong trực tiếp Lô Thạch đi trở về?" 'Khói bay dưới thành' nhịn không được suy đoán.
 
 	"Không thể không khả năng này, nhưng là yên ba ah, ngươi làm một cái nhân viên tình báo, vĩnh viễn cũng không cần đem sự tình hướng tốt một mặt suy nghĩ, nói cách khác, ngươi còn thế nào triển khai công tác, " Tiêu Mạc hừ một tiếng.
 
 	"Tốt, lão đại, ta liên hệ thoáng một phát lần trước bán chúng ta phó bản tiến công chiếm đóng người, nhìn xem có thể hay không đạt được một ít tin tức, " 'Khói bay dưới thành' chứng kiến Tiêu Mạc gật đầu, lập tức giống như bay đào tẩu, lão đại tâm tình không tốt, thời gian thực đậu xanh rau má khổ sở, Tài quyết chi kiếm đám người này sẽ không phải thật sự làm mất lão một đi à nha.
 
 
             		      