          Một băng cầu nện ở Huyết Chủy  trên người, vừa tỉnh lại  hắn bị giảm tốc , không đợi hắn làm ra phản ứng, một thanh chủy thủ từ trong hư không lộ ra đến đâm hướng  hắn  trán.
 
 
 “Có giỏi một mình đấu a !”
 
 
  Huyết Chủy không thể nề hà  nghiêng một chút đầu, tuy rằng thành công  tránh thoát  cúc bộ tê liệt  tạc kích, nhưng hắn rốt cuộc không có biện pháp thoát ly Lục Ly  công kích tiết tấu.
 
 
  Lục Ly liền giống như một khỏa da trâu đường, đinh ở sau lưng hắn, không ngừng  tạo thành thương tổn.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy đáng xấu hổ  sử dụng  băng trùy thuật, thương tổn không cao, thế nhưng lại mang vào  giảm tốc kỹ năng.
 
 
 1v3, Tà Ác trận doanh cao nhất  đạo tặc chịu khổ chà đạp.
 
 
  Hắn  Tật Phong bộ vừa rồi dùng mất, Vong Linh  chủng tộc kỹ năng chỉ có thể tiếp xúc sợ hãi hiệu quả, nhưng không có biện pháp vô địch biến mất.
 
 
  Huống chi, vây quanh hắn  ba gia hỏa không một là đèn cạn dầu.
 
 
  Bất quá hắn cũng không có ngồi chờ chết, bất cứ giá nào sau, hắn đối cúc bộ tê liệt  trêu đùa mắt điếc tai ngơ, cầm trong tay hai thanh chủy thủ đối với Lục Ly hung hăng  đâm qua.
 
 
  Hai người đều không có dùng kỹ năng, chỉ sử dụng phổ thông công kích cùng đón đỡ.
 
 
  Cúc bộ tê liệt cười cười, thu hồi  chủy thủ, bất quá hắn  trạm vị như trước thực xảo quyệt, không cho Huyết Chủy lưu lại bất cứ có thể thoát thân  lộ tuyến.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy liền vẫn không dùng qua thương tổn tính kỹ năng, mọi người tuy rằng không ngại vây sát Huyết Chủy, thế nhưng nào đó thời điểm như trước vẫn duy trì cao thủ  kiêu ngạo, không dễ dàng sẽ quần ẩu.
 
 
  Lục Ly  chủy thủ chơi phi thường tốt, một đôi đoản chủy tả cách hữu chắn, giống như một đôi tung bay  hồ điệp như vậy.
 
 
  Nếu là hành gia ở đây, có lẽ sẽ hoài nghi hắn trong hiện thực hẳn là cũng chơi tương đối lưu.
 
 
  Thế nhưng Huyết Chủy cũng không kém. Hơn nữa hắn  công kích tổng mang theo một cỗ ngoan kình, trên khí thế từ trước đến nay chưa từng có, thường xuyên sẽ lấy thương đổi thương.
 
 
  Đáng tiếc. Hắn  huyết trị đã gần như tàn huyết, loại này phấn khích quyết đấu vỏn vẹn giằng co hơn mười giây liền tuyên cáo kết thúc.
 
 
  Lục Ly  chủy thủ từ Huyết Chủy ngực vạch qua, đem hắn cuối cùng một tia huyết lượng mang đi.
 
 
  Đi theo  bạch quang, một kiện trang bị từ giữa không trung rơi xuống dưới, bị Lục Ly một phen chộp trong tay.
 
 
  Hệ thống: Kích sát Bách phu trưởng, đạt được 100 điểm vinh diệu trị.
 
 
 “Chúc mừng, giết Tà Ác trận doanh tối có danh  đại đạo tặc. Trò chơi đệ nhất nhân quả nhiên danh bất hư truyền,” Cúc bộ tê liệt liếm liếm môi. Có vẻ ý do chưa hết, vừa rồi kia ngắn ngủi hơn mười giây quyết đấu khiến hắn đại mở nhãn giới.
 
 
  Không có kỹ năng, không có đi vị, chỉ có nhãn lực cùng phản ứng !
 
 
 “Khách khí . Này huy chương bang ta chiếu cố rất lớn,” Lục Ly đem huy chương hái xuống hoàn cho Tinh Thần Ngân Huy,“Tinh thần, bỏ qua hôm nay, ta sẽ không khách khí , này huy chương rất nghịch thiên , bất cứ đạo tặc tại ngươi trước mặt đều không chỗ nào che giấu.”
 
 
  Tinh Thần Ngân Huy cười khổ lắc đầu,“Bị một đứng đầu đạo tặc nhìn chằm chằm, ta cũng thật là suy .”
 
 
  Lời tuy như thế. Hắn thật đúng là không có gì lo lắng , hắn có cảm giác huy chương, hơn nữa cũng không phải độc hành người chơi. Sau lưng có “Trạm lam thủ hộ” Như vậy  đại hình công hội.
 
 
 “Trang bị......” Lục Ly dương dương trong tay gì đó, đem trang bị thuộc tính chia sẻ tiến tiểu đội kênh.
 
 
  Ám sát giả miếng lót vai [ Bạch Ngân ]: Phòng ngự 18, nhanh nhẹn +10, lực lượng +6, đặc hiệu 1: Công kích tốc độ +10%, đặc hiệu 2: Phản thủ đâm lén kỹ năng +1. Trang bị nhu cầu đẳng cấp 15, bền 42/42.
 
 
  Lục Ly mắt sáng lên. Cư nhiên là miếng lót vai, hắn trên người hiện tại xuyên  thuộc tính phi thường phổ thông, nhưng lại là mười cấp  thấp tầng mặt hàng.
 
 
 “Thứ tốt a, đáng tiếc là đạo tặc gì đó, ngươi cùng cúc bộ tê liệt thương lượng  đến đi,” Nam Ba Tư Thụy không có hứng thú, người khác cũng phân phân rời khỏi cạnh tranh.
 
 
 “Huyết Chủy là ngươi giết , chúng ta chỉ là bang tiểu bận rộn, ta nào có mặt muốn,” Cúc bộ tê liệt liên tục vẫy tay:“Hơn nữa của ta miếng lót vai tuy rằng so ra kém cái này, nhưng cũng là 15 cấp Bạch Ngân, chính ngươi giữ đi.”
 
 
 “Đa tạ , đợi phân trang bị mà nói, ta thiếu lấy vài món,” Lục Ly đem miếng lót vai đổi, thuộc tính lại có  một khúc nhỏ tăng lên.
 
 
  Chính yếu là phản thủ đâm lén đẳng cấp +1, này để cho hắn vừa lòng.
 
 
  Thêm kỹ năng đẳng cấp  trang bị, nhất là thêm chủ yếu kỹ năng, không có một kiện là tiện nghi mặt hàng, ít nhất Lục Ly hiện tại liền không có.
 
 
  Huyết Chủy là Vinh Diệu chi đô đệ nhất đạo tặc, trò chơi đệ nhất đại công hội  nội tình quả nhiên không đơn giản.
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy: Mọi người đều thế nào , đúng, còn có một chúng ta giá cao mời đến  cao thủ, không biết cúp không có.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy: Được rồi, đừng mất mặt xấu hổ .
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy: Lão nam ngươi có ý tứ gì, liên nói đều không để người nói.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy: Lúc trước, các ngươi khuynh công hội chi lực cũng không đem nhân gia thế nào, các ngươi Cẩm Y vệ cũng liền tại phổ thông người chơi chỗ đó đẩu đẩu uy phong, nếu tưởng uy phong đi xuống, sáng suốt nhất  chính là nhận rõ chính mình  địa vị, chớ chọc chính mình không thể trêu vào  nhân.
 
 
  Mắt phải  ngóng nhìn: Lão nam đây là kéo lệch giá  tiết tấu a, chúng ta chỉ là lo lắng dưới hi hữu tài liệu có đáng giá hay không, xem xem ngươi này xả đi ra một đống lớn đạo lý.
 
 
  Tổ ong vò vẽ: Hi hữu tài liệu cùng ngươi có rắm  quan hệ.
 
 
  Cúc bộ tê liệt: Ai, ta thực sự có điểm đồng tình này ca lưỡng .
 
 
  Tinh Thần Ngân Huy: Bá báo một chút tình hình chiến đấu, lão nam phân đội nhỏ tiến vào Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) 12 phút, tổng cộng kích sát 29 danh Tà Ác trận doanh người chơi.
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy: Chúng ta tiểu đội giết 31 nhân, hắc hắc, ngượng ngùng, chúng ta dẫn đầu.
 
 
  Cúc bộ tê liệt: Tinh thần, ngươi nói muốn nói cho hắn sao, ta lo lắng  hóa về sau còn như thế nào tại đây  trong giới hỗn đi xuống.
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy: Đừng nói các ngươi tiêu chảy, phát huy thất thường.
 
 
  Tinh Thần Ngân Huy: Ta đi, các ngươi tìm chết, đừng trách ta, chúng ta sát là so các ngươi thiếu hai, bất quá này 29 nhân bên trong cũng không biết trà trộn vào đến một cái Bách phu trưởng.
 
 
  Trong chatroom nhất thời xao động lên.
 
 
  Ma minh: Bách phu trưởng? Là ai, hiện tại rạng đông Bách phu trưởng không nhiều đi.
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy: Như thế nào có thể, ta không tin, dù sao không ai nhìn thấy, các ngươi tưởng nói như thế nào nói như thế nào, chém gió không cần thổi loại này nhất trạc liền phá hảo hay không hảo.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy: Đúng vậy, liền tính chém gió cũng sẽ không thổi loại này nhất trạc liền phá , cho nên, chúng ta không có chém gió.
 
 
  Tổ ong vò vẽ: Ta tin, bị giết chết là ai?
 
 
  Thánh Lôi: Ta cũng tín, ta hiện tại liền tưởng biết là cái kia xui xẻo quỷ bị tể .
 
 
  Nam Ba Tư Thụy: Ngắm hoa, có không muốn thỉnh chúng ta tiểu đội uống rượu a.
 
 
  Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Vi mao muốn thỉnh các ngươi , đợi đã, chẳng lẽ là......
 
 
  Tổ ong vò vẽ: Ta đi, lão nam các ngươi đem Huyết Chủy đoá ?
 
 
  Nam Ba Tư Thụy: Khụ khụ, ta cùng Huyết Chủy cũng không cái gì ân oán, lần này thuần túy là hắn cứng rắn muốn gặp phải đến, sau đó bị Lục Ly cấp làm thịt, còn tuôn ra  một kiện Bạch Ngân trang bị.
 
 
  Mắt phải  ngóng nhìn: Ta liền tưởng hỏi một chút, các ngươi dựa vào cái gì giết chết một biết Tật Phong bộ  đạo tặc.
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy: Huyết Chủy lạc đan  đi?
 
 
  Cúc bộ tê liệt: Mắt trái, ngươi muốn chút mặt mũi được hay không, ngươi cũng là đạo tặc, lạc đan cùng không lạc đan có cái gì phân biệt sao? Thật sự là khinh thường cùng các ngươi loại này nhân làm bạn.
 
 
  Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Hảo, Huyết Chủy bị giết chết, lấy hắn  ngạo khí, lần này hoạt động nhất định sẽ không tham gia, mọi người cố gắng, tranh thủ lại giết vài cái.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy: Đừng quên mời khách.
 
 
  Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Cũng không phải ngươi giết chết , muốn thỉnh cũng là thỉnh Lục Ly, Lục Ly huynh, ngươi muốn  tinh mộc ta đã để người cho ngươi gửi qua , số lượng bao ngươi vừa lòng.
 
 
  Lục Ly: Cảm tạ.
 
 
  Trong chatroom lại xuất hiện một ít cùng Lục Ly nói chuyện người, phần lớn đều là hỏi thăm kích sát Huyết Chủy tình cảnh.
 
 
  Một lần này liền so Lục Ly vừa mới tiến đến muốn thật sự thành nhiều.
 
 
  Trò chơi so hiện thực càng thêm tôn trọng cường giả pháp tắc, Lục Ly có thể kích sát Huyết Chủy, vô luận lúc ấy là một loại cái gì tình huống, đều đủ để cho mọi người đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 
  Lục Ly  có lệ  vài câu, lại đem lực chú ý đặt ở trên chiến trường giết người.
 
 
  Một cái khác trong chatroom, Úy Lam Hải Phong đang khoe ra  bọn họ bạo tăng  kinh nghiệm, tức giận đến Lục Ly nghiến răng, trong lòng do dự lần sau dùng bom thăng cấp muốn hay không đem này hóa ném một bên đi.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      