         
 	Đứng đầu đề cử:,,,,,,,
 
 	"Ngươi xác định là truyền tống tới đây?" Lục Ly sắc mặt khó coi.
 
 	"Khủng bố đồ đằng nơi đóng quân, sẽ không có sai, " Tiểu Bát Tương thật lòng gật gù, căn bản không chú ý tới Lục Ly bởi vì tức giận mà đi điều âm thanh.
 
 	"Vậy ngươi xác định là tới tìm ta làm tay chân, mà không phải bia đỡ đạn?" Lục Ly rất muốn quay đầu rời đi.
 
 	Tiểu Bát Tương vào lúc này đầu óc đột nhiên liền linh quang lên, trong nháy mắt liền phát hiện đến Lục Ly ý lui, tay chân lưu loát ngăn ở Lục Ly trước mặt: "Ngươi không thể đi, ngươi đi ta Long Bảo Bảo làm sao bây giờ?"
 
 	"Đây chính là khủng bố đồ đằng địa bàn, hai chúng ta hoàn toàn là đưa món ăn, " Lục Ly không nói gì.
 
 	Khủng bố đồ đằng chủ yếu sinh động ở thạch trảo sơn mạch, ngàn châm bãi đá, Feralas các loại (chờ), thành viên đa số ngưu đầu nhân chiến sĩ, Shaman cùng Druid. Mục tiêu của bọn họ là tiêu diệt hết thảy ngưu đầu nhân kẻ địch.
 
 	Bất quá nếu như dựa theo bọn họ tiêu chuẩn, trên căn bản toàn thế giới đều thuộc về này một phạm trù, bọn họ quả thực đã hướng về toàn thế giới tuyên chiến.
 
 	Lục Ly đời trước bởi vì một cái nhiệm vụ nguyên nhân nghiên cứu qua chủng tộc này lai lịch.
 
 	Hắn tiếp xúc qua đến từ chính lôi đình nhai ngưu đầu nhân, vốn cho là ở ngưu đầu nhân trong mắt, khủng bố đồ đằng chỉ là một cái quá mức cuồng nhiệt, nhưng vẫn có thể bị đồng loại tiếp thu thị tộc. Bất quá không nghĩ tới chính là, hắn nghe được tất cả đều là một ít lạm sát kẻ vô tội làm ác.
 
 	Vị kia ngưu đầu nhân Druid đồng hành nói cho hắn, tuy rằng khủng bố đồ đằng cái danh xưng này nguyên do đã lâu, nhưng mà là một người tổ chức / lịch sử kỳ thực cũng không dài.
 
 	Magatha. Khủng bố đồ đằng cùng với người theo đuổi cho rằng Cain. Huyết đề cùng thú nhân giao hảo là một sai lầm to lớn.
 
 	Ở đầu óc của bọn họ bên trong, Kalimdor chính là ngưu đầu nhân lãnh địa, những chủng tộc khác cũng không có quyền chia sẻ.
 
 	Dựa theo ánh rạng đông lịch sử tiến độ. Lúc này khủng bố đồ đằng hẳn là chính đang tập kích địa tinh, bán nhân mã cùng thú nhân điểm định cư. Thậm chí sẽ đem những kia sinh sống ở những chủng tộc khác điểm định cư ngưu đầu nhân xem là kẻ phản bội sát hại.
 
 	Những này cấp tiến các phần tử nhập môn đẳng cấp 35. Bình quân đẳng cấp cao tới năm mươi, nếu như ngươi ở tại bọn hắn loại cỡ lớn điểm định cư nhìn thấy sáu mươi cấp trở lên siêu cấp boss đều không cần quá kinh ngạc.
 
 	Cho tới Bát Tương muốn tìm Tinh Linh Long sẽ rơi vào khủng bố đồ đằng cái tổ chức này trong tay, ngược lại cũng không khó lý giải.
 
 	Có người nói, phụ thân của Magatha là một cái lớn tuổi linh hồn hành giả, ở tháng năm dài đằng đẵng bên trong, vẫn lắng nghe các tổ tiên khóc tố, cuối cùng rơi vào điên cuồng.
 
 	Dựa theo suy đoán, phụ thân cho rằng quá nhiều tộc nhân chết vào ngoại tộc tay. Quyết định muốn cho kẻ xâm lấn nợ máu trả bằng máu. Hắn đem chính mình điên cuồng cùng nhiệt tình lan truyền cho con gái, mà người sau đem hắn làm tấm gương.
 
 	Phụ thân của Magatha cố chấp nhận là chân chính ngưu đầu nhân chiến sĩ, hẳn là cưỡi Cự Long, lao xuống đại địa. . .
 
 	Khủng bố đồ đằng lãnh tụ —— trưởng giả bà lão Magatha. Khủng bố đồ đằng tọa trấn lôi đình nhai trưởng giả cao điểm, kỳ thực ngưu đầu nhân tù trưởng Cain. Huyết đề đã đối với nàng tiến hành hoạt động có hoài nghi.
 
 	Nàng tạm thời không dám có quá động tác lớn, thế nhưng nàng hiệu lệnh bên ngoài giáo chúng bắt giữ bất luận một loại nào Cự Long, Tinh Linh Long cũng ở trong đó.
 
 	"Ta xác định ta trứng rồng liền ở cái này trong doanh địa, Lục Ly ca ca, van cầu ngươi nhất định phải giúp ta đem nó cầm về, " còn chưa tới tay đây. Tiểu cô nương cũng đã đem Tinh Linh Long xem là chính mình vật riêng tư.
 
 	Sự phẫn nộ của nàng chân thực như thế, Lục Ly không nhịn được vì là những kia khủng bố đồ đằng ngưu đầu nhân khom người chào đồng tình chi lệ.
 
 	Vì nàng Long Bảo Bảo. Đã sớm mai danh ẩn tích Lục Ly ca ca đều gọi ra.
 
 	Cái gì gọi là ngã theo chiều gió, không ngoài như vậy.
 
 	"Ta đến muốn nghĩ biện pháp, " Lục Ly an ủi mình, nơi này chỉ là khủng bố đồ đằng thôn, không phải lôi đình nhai.
 
 	Tuy rằng bọn họ vẫn không có cường hãn đến có thể giết tiến vào nơi đóng quân đi giải cứu cái kia Tinh Linh Long, nhưng chỉ phải nghĩ một chút biện pháp, tựa hồ cũng không khó tiềm hành trà trộn vào đi.
 
 	"Nếu không chúng ta đem công hội người kéo qua, đưa cái này nơi đóng quân cho bình, " tuy rằng được xưng chính mình 1m50, trên thực tế phỏng chừng cũng là 1 mét hơn bốn điểm tiểu chú lùn phi thường thô bạo vung tay lên.
 
 	Đùng!
 
 	Lục Ly không chút khách khí ở nàng lông xù mập chim cút trên đầu vỗ một cái tát: "Thiếu gây phiền toái!"
 
 	Magatha. Khủng bố đồ đằng sở dĩ không cách nào rời đi lôi đình nhai, cũng là bởi vì không cớ, ngươi công kích bọn họ tộc, chẳng phải là đưa tới cửa cớ, coi như Magatha không sử dụng, nàng phái mấy trăm năm mươi, sáu mươi cấp khủng bố đồ đằng lại đây, coi như toàn bộ Tài Quyết Chi Kiếm bãi ở đây phỏng chừng cũng không phải là đối thủ.
 
 	"Nếu như ta Long Bảo Bảo không lấy được, ta liền không đi rồi, " Tiểu Bát Tương tròn vo thân thể hướng về trên đất một bát, ôm đầu rầm rì chơi xấu.
 
 	Vẻn vẹn còn chỉ là cái học sinh cấp ba, trong ngày thường lại như vậy hiểu chuyện, coi như sái cái lại tựa hồ cũng làm cho người không có cách nào phản cảm.
 
 	Lục Ly biết Tiểu Bát Tương đối với Tinh Linh Long Bảo Bảo chấp niệm sâu bao nhiêu, bởi vì hắn đồng dạng có chí tôn nhẫn chấp niệm, vì lẽ đó rất có thể hiểu được cảm giác này.
 
 	Hắn đáy lòng thở dài, nhưng cũng bắt đầu chân chính nghĩ biện pháp.
 
 	Xông vào là đừng đùa, bọn họ không biết Tinh Linh Long Bảo Bảo tàng ở nơi nào, vì lẽ đó không có cách nào một đòn tức đi, vạn nhất đánh rắn động cỏ, lần sau lại nghĩ xông vào liền làm mộng.
 
 	Dùng trí. . .
 
 	Nếu như Lục Ly hoặc là Tiểu Bát Tương là ngưu đầu nhân còn nói được một điểm, dù cho khủng bố đồ đằng danh tiếng lại không được, không nữa bị tộc nhân tiếp đãi, có thể dù sao vẫn là ngưu đầu nhân không phải mà.
 
 	Ngưu đầu nhân?
 
 	Lục Ly ánh mắt sáng lên, hắn làm sao liền không nghĩ tới đây.
 
 	Lừa gạt bảo châu a, Lục Ly vẫn thả ở balo sau lưng bên trong cái này thứ tốt thực sự là quá dùng tốt.
 
 	Hắn chỉ dùng này viên bảo châu biến quá vong linh, nhưng cũng không mang ý nghĩa chỉ có thể biến vong linh, ở thuộc tính nói rõ trên tả rất rõ ràng, khiến người làm phép biến thành đối địch trận doanh thành viên, kéo dài 1 giờ, làm lạnh thời gian 4 giờ.
 
 	Ngưu đầu nhân bởi vì Cain cùng Sall giao tình, đứng ở bộ lạc một bên, tự nhiên là đối địch trận doanh.
 
 	"Ngươi ở chỗ này, đừng có chạy lung tung, " Lục Ly dùng chân nhẹ nhàng đá một thoáng lại trên đất không đứng lên tiểu cô nương, không vui nói: "Ta đi vào giúp ngươi tìm trứng rồng."
 
 	"Ngươi thực sự là người tốt, Lục Ly, " một ùng ục bò lên, Tiểu Bát Tương thuận lợi liền cho Lục Ly phát ra một tấm người tốt thẻ.
 
 	"Hừ, mới vừa rồi còn gọi Lục Ly ca ca, chỗ tốt còn chưa tới tay liền đổi giọng, " Lục Ly cười lạnh lắc đầu một cái, thật nắm loại này nhí nha nhí nhảnh tiểu nha đầu không có cách nào.
 
 	"Khà khà, nói sai, đừng nói con dế, gọi cây cao lương cũng không có vấn đề gì, " Tiểu Bát Tương chân chó lôi kéo Lục Ly cánh tay: "Ta cũng muốn đi."
 
 	Lục Ly đem nàng bỏ qua, nghiêm túc lắc đầu một cái: "Đừng nghịch, muốn Long Bảo Bảo liền nghe thoại."
 
 	"Ta mới không hồ đồ đây, không có trong tay ta cái này Long tộc tham trắc khí, ngươi căn bản là không có cách nào dò xét Long Bảo Bảo vị trí, vạn nhất bọn họ cho ngươi một cái trứng gà, ta chẳng phải là muốn ấp ra một cái kê Bảo Bảo, " Tiểu Bát Tương rất kiên trì.
 
 	"Cái gì tham trắc khí, đem ra cho ta, " Lục Ly đưa tay.
 
 	Gợi ý của hệ thống nhiệm vụ item, không cách nào giao dịch.
 
 	Cũng thật là cái Long tộc tham trắc khí, không hổ là nhiệm vụ đạt người, chuẩn bị còn rất đầy đủ.
 
 	"Cũng được, mang ngươi đi vào có thể, bất quá muốn đem ngươi bó lên, " Lục Ly suy nghĩ một chút, cảm thấy có cái sách lược có thể thử một chút. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 	ps: Cầu vé tháng, xin mời cho ta một điểm thêm chương động lực, kéo dài chứng thật là nghiêm trọng, cảm tạ, thư hữu khế ước,, ngẫu là trương phi, ★ tự do chiến sĩ ★, đừng quên hỏa phong, tuyệt diệt nhân tính đông, giáp giáp đô đô khen thưởng cùng khen ngợi, cảm tạ không biết ngâm, dfs950831 vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      