         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1902: Trò chơi thiết kế
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Bảy mươi cấp về sau lại ra không ít kỹ năng mới, tỉ lệ rớt không thế nào cao.
 
 	KLZ nhiều như vậy BOSS đều không có ra cái gì đạo tặc kỹ năng mới, không nghĩ tới Mogar đại vương sẽ rơi như thế một bản.
 
 	Đâm lưng, giảo hầu hoặc phục kích đều là Lục Ly thường dùng nhất kỹ năng, hướng cái này phụ trợ kỹ năng bên trên đầu nhập năm cái kỹ năng điểm hoàn toàn đáng giá, cho nên Lục Ly không chút do dự liền đem kỹ năng này điểm đầy, đoạn thời gian trước để dành được tới mấy điểm kỹ năng quét sạch sành sanh.
 
 	Sau đó là trang bị, Mogar đại vương là một cái rơi T4 bộ kiện BOSS, đem đến cũng sẽ nghênh đón đông đảo người chơi điên cuồng chỉ là.
 
 	Mà lại bởi vì cái này phó bản quy mô tương đối nhỏ, cho nên nhận lấy đông đảo kim đoàn ưu ái, các lão bản tiến bản, không chỉ có nhất định xác suất thu hoạch được điểm kỹ năng, còn có trang bị có thể đập, còn có danh vọng có thể đưa.
 
 	Một kiện T4 bộ kiện chí ít một ngàn bốn trăm kim.
 
 	Một ngàn bốn quý không? Đã muốn sáo trang, chuyển một ngàn bốn có thể là sự tình sao, vậy khẳng định không phải sự tình a, một ngàn tứ tuyệt đúng không quý.
 
 	Bất quá, tại Lục Ly bọn hắn những này có năng lực cày phó bản mặt người trước, ba vạn khối tiền một cái sáo trang bộ kiện, cũng liền mấp mô oan đại đầu thôi.
 
 	Thần thánh linh cảm đai lưng, ám kim, thuộc tính cũng tạm được, nhưng là cùng cực phẩm không dính nổi một bên, dưới mắt cũng chính là lấy ra quá độ một chút, pháp hệ nhóm đều thận trọng giữ vững trầm mặc, cuối cùng bị người vậy cơ sở giá đập đi.
 
 	Naaru chi chùy, mặc dù cũng là ám kim, nhưng là thuộc tính lại vô cùng ra sức, cùng Mogar đại vương đồng dạng cao tổn thương, còn có cuồng nộ đặc hiệu.
 
 	Đáng tiếc hai tay chùy dùng người tương đối ít, Mộc Thu dùng cơ sở phân liền lấy đi chùy.
 
 	Hắn Huynh Đệ Hội Chi Kiếm trước mắt đã chỉ là bài trí, bảy mươi cấp người cầm sáu mươi cấp trang bị, nguyên bản liền xác suất cực nhỏ miểu sát xác suất càng là chặt mấy trăm cũng sẽ không xuất hiện một lần.
 
 	Mogar chiến nón trụ, truyền kỳ tỏa giáp đầu, cho Tàn Mộng.
 
 	Dù sao Tàn Mộng là mọi người có thể đánh rụng BOSS tiểu công thần, cầm một kiện trang bị ai cũng sẽ không nói cái gì.
 
 	Đằng sau chính là một kiện T4 bộ kiện.
 
 	Bỏ mình anh hùng miếng lót vai, săn pháp thuật đồ vật, pháp sư cùng thuật sĩ trong đội ngũ siêu nhiều, cướp gọi là một cái đầu phá máu chảy.
 
 	Chia xong trang bị về sau, mọi người đem con mắt bỏ vào chuyển bốn cái BOSS tiểu đệ trên thân, xông đi lên chính là dừng lại dồn sức đánh, dù cho những này tiểu đệ đều phi thường cường hãn, tại không có hậu trường tình huống dưới cũng chính là một bàn bàn đồ ăn, mọi người không có áp lực chút nào liền đem bọn hắn toàn bộ quật ngã.
 
 	Nên thu thập thu thập, có nhiệm vụ nhu cầu nhặt nhiệm vụ của mình vật phẩm, bắt đầu tiến về phía trước phát.
 
 	"Grew ngươi cái này phó bản chúng ta liền không để cho hắn đoàn đánh trước, thợ săn lừa dối cái này cần nghiêm ngặt giữ bí mật, " Lục Ly hận nghiêm túc nói, bởi vì lừa dối BOSS từ đó để hắn vứt bỏ tiểu đệ cái này quá nói nhảm, cho nên đại bộ phận khai hoang đoàn đều là lừa dối một lần tiểu đệ, đúng tiểu đệ không ngoan ngoãn đi tới, liền sẽ theo bản năng cho rằng lừa dối vô dụng, căn bản sẽ không giống Lục Ly dạng này từng cái thử, nếu như không phải là bởi vì trùng sinh biết cái này BUG, Lục Ly đoán chừng cũng sẽ không từ đầu thử đến đuôi.
 
 	Tại kinh lịch lại mấy đợt tiểu quái về sau, rốt cục đứng ở Grew ngươi sào huyệt chỗ sâu.
 
 	Nơi này là một cái cự đại không gian dưới đất, Grew ngươi liền ngồi xổm ở ở giữa nhất vị trí.
 
 	Khổng lồ, độc nhãn, sợ hãi. Ngôn ngữ đã không thể miêu tả sinh hoạt tại ngoại vực Qua Long —— loại này thực nhân ma chúa tể —— cho xem người mang tới cảm thụ.
 
 	Có ít người nói Qua Long sinh ra thực nhân ma cái chủng tộc này, dù cho loại này truyền ngôn là thật, Qua Long nhóm đối với bọn hắn hài tử không có chút nào yêu thương, bọn hắn thống trị thực nhân ma bộ tộc thủ đoạn chính là vô tình mà dã man bàn tay sắt, mà không quản sự thực như thế nào, có thể xác định một điểm là, Qua Long có được không gì so sánh nổi vũ lực.
 
 	Qua Long tổ tiên là Titan tại Draenor tinh cầu bên trên sáng tạo nham thạch thủ hộ cự nhân, bọn hắn có từ đá hoa cương chỗ tạo nên, như núi cao đồng dạng hùng vĩ thân thể khổng lồ, sức mạnh vô cùng vô tận, cùng cải biến đại địa năng lực.
 
 	Bọn hắn tuân theo Titan ban cho sứ mệnh, tạo nên ra Draenor thế giới đại địa cùng hải dương, cũng cùng Titan địch nhân —— Draenor nguyên sinh nguyên thủy thực vật cự thú tiến hành vĩnh hằng chiến tranh.
 
 	Titan rời đi Draenor về sau, đại bộ phận thủ hộ cự nhân nhận huyết nhục nguyền rủa ảnh hưởng, biến hóa thành nửa nham thạch nửa hữu cơ thân thể Độc Nhãn Cự Nhân, bọn hắn hậu đại chính là Qua Long.
 
 	Mặc dù không kịp nham thạch thủ hộ cự nhân cường đại như vậy, Qua Long vẫn kế thừa tổ tiên bọn họ một phần lực lượng, cùng Draenor đại địa nguyên tố có chặt chẽ liên hệ, tại đây cường đại nhất Qua Long có cải biến hình dạng mặt đất uy năng, vỡ vụn Draenor thế giới về sau được xưng là Đao Phong Sơn địa khu, trải rộng chuyển chút nham thạch gai nhọn chính là Qua Long cha đồ long giả Grew ngươi tại cùng hắc long quân đoàn lúc tác chiến sáng tạo sản phẩm.
 
 	Cũng có một chút trong trò chơi học giả cho rằng, sớm nhất thực nhân ma nhưng thật ra là một bộ phận Qua Long nhận huyết nhục nguyền rủa càng sâu trình độ ảnh hưởng về sau, tiến một bước biến hóa sản phẩm.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn đem thú nhân cũng làm thành Qua Long thụ huyết nhục nguyền rủa ảnh hưởng biến hóa ra một cái khác chi nhánh.
 
 	 sáng tác nguồn gốc đến từ thần thoại Hi Lạp cổ trung đảo Sicilian Độc Nhãn Cự Nhân.
 
 	Ngoại trừ lớn cái đầu Grew ngươi, còn có một số tiểu quái tại cái này khổng lồ trong tầng hầm ngầm tới lui.
 
 	Các người chơi xưng hô những này tiểu quái gọi là 110.
 
 	Quái vật dựa theo di động quy tắc chia làm hai loại, một loại là nguyên địa bất động, xưng là đóng giữ quái vật, mặt khác là dựa theo nhất định lộ tuyến tiến hành không ngừng di động, hoặc là ở giữa sẽ có thời gian ngắn dừng lại quái vật, loại quái vật này xưng là tuần tra quái vật.
 
 	Người chơi bình thường phó bản giết quái hoặc là dã ngoại đánh giết quái vật lúc, dưới tình huống bình thường đều là đánh giết đóng giữ quái vật, nhưng khi có tuần tra quái vật tới thời điểm, sẽ vượt qua cá nhân hoặc là toàn bộ đoàn đội có thể xử lý năng lực, dẫn đến diệt đoàn sự kiện phát sinh, như vậy thì lúc cần phải khắc chú ý tuần tra quái vật động tĩnh, để tránh phát sinh khó mà xử lý tình huống xuất hiện.
 
 	"Trước hết giết tiểu quái, thợ săn lừa dối tới chậm rãi giết, không nên gấp, dẫn tới BOSS đoán chừng liền đoàn diệt, " Lục Ly nói.
 
 	"Liền không thể lừa dối sao, chúng ta đem BOSS cho lôi ra đến không phải, " Mập Hầu Tử nhìn xem từng bầy tiểu quái, trong lòng đã cảm thấy phiền.
 
 	"Ăn phù ăn nghiện a ngươi, nào có dễ dàng như vậy sự tình, muốn là BOSS đều như vậy thiết kế, chuyển nhân viên thiết kế còn không phải ai cũng có thể làm, " Lục Ly đối hai hàng triệt để im lặng, so Úy Lam Hải Phong đều hai.
 
 	"Ha ha, ta chính là học trò chơi thiết kế, kém chút liền đi đúng nhân viên thiết kế, " Mập Hầu Tử toét ra miệng.
 
 	"Tốt nghiệp sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Tốt nghiệp a, " Mập Hầu Tử không chút do dự.
 
 	"Luận văn tốt nghiệp ngươi là chép a, " Lục Ly căn bản cũng không tin tưởng, hắn thấy, đại học có thể thuận lợi người, nói thế nào cũng phải tâm trí đầy đủ đi.
 
 	"Ha ha, " Mập Hầu Tử cảm thấy mình nhận lấy vũ nhục, rốt cục đè xuống từ mình đối Lục Ly cái này lão đại kính ngưỡng, bất âm bất dương tới một câu: "Vậy cũng so mù chữ tốt, mù chữ đều có thể làm lão đại, vì cái gì ta liền không thể tốt nghiệp."
 
 	Thanh âm càng nói càng cười, bởi vì nói thêm gì đi nữa, Mập Hầu Tử liền hoài nghi mình muốn bị Lục Ly sai sử đi kháng BOSS.
 
 
           		      