         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1629: Gom góp tài liệu
 
 
 	"Manh Manh Lăng Thất, nếu như ta nhớ không lầm, đó là một 'game thủ đối kháng' a, tử vong điệu Van hay sao?" Lục Ly thấy được đệ tứ danh tự, hơi chút nhẹ nhàng thở ra. Nhà này câu lạc bộ chỉ tính toán nhị lưu, nhiều năm như vậy đều không phát triển mà bắt đầu..., 'game thủ đối kháng' đi ăn máng khác cũng thuộc về bình thường, chỉ là nhảy đến sinh hoạt chức nghiệp liên minh, cái này khoảng cách rất lớn.
 
 	"Đúng, hắn bây giờ còn là tử vong điệu Van người, nhưng là mấy ngày nữa tựu là người của chúng ta rồi, " nửa đời Lưu Ly gật gật đầu.
 
 	"Các ngươi lấy cái gì thuyết phục hắn đấy, " Lục Ly khó hiểu.
 
 	"Tiền ah, " nửa đời Lưu Ly đương nhiên nói.
 
 	Được rồi, cái này cũng không có tật xấu, có tiền có thể xui ma khiến quỷ, chỉ cần cho nhiều tiền 'game thủ đối kháng' cũng có thể biến tay chân.
 
 	Không Lâm, đây cũng là một thợ săn, từng tại một nhà câu lạc bộ nhân vật mới trại huấn luyện huấn luyện, nghe nói lúc ấy thành tích phi thường ưu dị, chỉ là hắn tại xuất đạo trước giờ khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền, từ nay về sau đáng kể,thời gian dài làm một cái người chơi tự do.
 
 	Hắn là vinh quang bảng khách quen, trên người đáng kể,thời gian dài gánh vác lấy PK giá trị, suốt ngày làm truy nã nhiệm vụ.
 
 	Nửa đêm dây cung ca, hắn là trứ danh câu lạc bộ Cẩm Y Vệ cừu địch, song phương đã kết thù nhiều năm —— một cái người chơi tự do có thể cùng với đại công hội kết thù nhiều năm, nhưng lại có thể sống như vậy thoải mái, thực lực có thể nghĩ.
 
 	Saint Lôi, trứ danh Mage cao thủ, cũng là một cái trong hiện thực nổi danh con ông cháu cha, dùng có được nhiều khoản bản số lượng có hạn xe sang trọng nổi tiếng, hắn tại trò chơi lúc đầu đã từng theo lục cách nơi này mua qua trang bị.
 
 	Những thứ khác cũng phần lớn là nổi danh cao thủ.
 
 	Cũng không trách nửa đời Lưu Ly như vậy có tự tin bọn hắn có thể thủ được cứ điểm.
 
 	"Mặc kệ được hay không được, tổng phải thử một chút, người phía dưới đối với cứ điểm tiếng hô rất cao, ta cũng có chút ép không được, " nửa đời Lưu Ly giải thích nói ra.
 
 	"Không ngớt người phía dưới tiếng hô cao a, " Lục Ly cười cười.
 
 	"Vậy ngươi đáp ứng hay là không đáp ứng đâu rồi, " nửa đời Lưu Ly được đâm 'Phá' về sau cũng xấu hổ, đã từng cái kia liền đề cái nhỏ yêu cầu đều nhút nhát e lệ tiểu cô nương, sớm đã trưởng thành là một phương bá chủ.
 
 	"Đáp ứng ngươi, ba tháng ở trong, cho ngươi một tòa cứ điểm, ngươi những người này còn chưa đủ cường, " Lục Ly nghĩ nghĩ, lại đề nghị nói: "Có Chử sư người như vậy tọa trấn, cũng đừng lung tung chỉ huy, cứ điểm chiến tranh không phải chuyện đơn giản như vậy."
 
 	"Yên tâm đi, Chử lão sư là tuyệt đối quan chỉ huy, ta sẽ không quản cứ điểm chiến tranh sự tình, " nửa đời Lưu Ly biết rõ Lục Ly đang lo lắng cái gì.
 
 	Lục Ly muốn vật tư rất nhanh đã bị người vận chuyển tới.
 
 	Quang là dược liệu tựu là phi thường hơn lượng, trong đó gai nhọn tảo 33 vạn phần, Tử Liên Hoa 26 vạn phần, Arthas chi nước mắt hai mươi vạn phần.
 
 	Gai nhọn tảo chỉ là danh tự nghe cùng với gai nhọn đảo giống như, nhưng phải hay là không nói chỉ có gai nhọn đảo mới có đấy. Bình thường biển cạn bên cạnh đều có, đúng giờ muốn xoát đấy, ví dụ như Ratchet bờ biển, Wetlands bờ biển, tương đối mà nói gai nhọn đảo cái này ngược lại tương đối ít, tại Booty Bay đi ra ngoài đi phía trái dọc theo biển đi khắp nơi đều là.
 
 	Nhưng mà, thoáng cái muốn 33 vạn phần, trong thời gian ngắn cũng không thể có thể trù bị lên.
 
 	Trên thị trường thật ra cũng không có bao nhiêu, loại dược liệu này được rộng khắp dùng để chế tác pháp lực nước thuốc, phòng ngự dược tề, nhanh nhẹn dược tề, dưới nước hô hấp dược tề từ từ...chờ chút đã!, trên căn bản là đi ra bao nhiêu cũng sẽ bị dùng xong bao nhiêu.
 
 	Tử Liên Hoa, loại vật này phân bố càng thêm rất thưa thớt, so sánh với mà nói, chỉ có Stranglethorn Vale, Hinterland, Tanaris, Azshara, cũng nhờ có Troll địa phương mới hơi chút nhiều một ít, Zul'Gurub bên trong đến lúc đó có không ít, nhưng là bên trong quái vật đều khá là gay gắt, thu thập bắt đầu cũng không dễ dàng.
 
 	Arthas chi nước mắt, cái đồ chơi này thì càng thiếu đi.
 
 	Năm đó Arthas dẫn đầu quân đội đi vào Stratholme, phát hiện nội thành cư dân đã bị ôn dịch Infection, tại không cách nào cứu trị dưới tình huống, Arthas bất đắc dĩ làm cho Đồ Thành, nhưng Uther the Lightbringer minh xác biểu thị phản đối. Vì lưu lại Uther quân đội dùng chống cự Dread Lord, Arthas dùng Vương quốc người thừa kế thân phận bãi miễn Uther, nhưng Knights of the Silver Hand chủ lực vẫn như cũ đi theo Uther rời đi, mà ngay cả Jaina cũng đã đi ra Arthas. Bởi vì không người lý giải mà thống khổ vương tử, chảy xuống bi thương nước mắt, mệnh lệnh quân đội đồ sát chính mình từng thề bảo vệ con dân.
 
 	Điểm này điểm nước mắt, tính cả theo Andorhall một đường mà đến nước mắt, hóa thành màu tím Tiểu Hoa, tựu là hôm nay Arthas chi nước mắt.
 
 	Chính là bởi vì như thế, cũng chỉ có theo Andorhall đến Stratholme đoạn đường này mới xoát cái đồ chơi này, hai mươi vạn phần lượng sẽ để cho bất luận cái gì thế lực đều cảm thấy đau đầu.
 
 	Khoáng thạch loại cũng có ba loại, mỏ đồng chín mươi vạn khối, quặng sắt 28 vạn, sắt ngân 24 vạn.
 
 	Mặc dù theo số lượng bên trên xem khoáng thạch loại nhu cầu thêm nữa..., nhưng là cái này một loại nhưng lại không có...nhất độ khó một loại, mỏ đồng khắp nơi đều là, đừng nói chín mươi vạn, coi như là 9 triệu cũng có thể tùy tùy tiện tiện có thể lấy ra. Cũng nhờ sắt ngân mới hơi chút hiếm ít một chút, tất cả tổ chức lớn khả năng muốn dùng nhiều vài phút thời gian thu thập.
 
 	Da sử dụng cũng không sai biệt lắm, nhẹ da 180 vạn, trong da 1 triệu mốt, dày da tám mươi vạn, đừng để bên ngoài những...này con số hù đến rồi, thật ra thêm cùng một chỗ cũng không đáng giá mấy đồng tiền, chỉ cần mọi người xuất động nhà mình Hunter, cũng là rất nhanh có thể thu thập đầy đủ tài liệu.
 
 	Câu cá cùng với nấu nướng tài liệu đúng phóng cùng một chỗ đấy.
 
 	Màu vây cá cá mười bốn vạn đầu, Raptor thịt hai mươi vạn khối, điểm lấm tấm hoàng đuôi cá 17 vạn đầu.
 
 	Những...này đúng liên minh như vậy yêu cầu, bộ lạc bên kia có một bộ khác phương án, theo thu thập độ khó mà nói trên cơ bản không sai biệt lắm, các đại câu lạc bộ có lẽ đều có hàng tồn, bọn hắn có rất nhiều nhỏ phân trong hội không có người nào, công hội trong kho hàng lại chồng chất đủ loại tài liệu, có lẽ thoáng cái cầm không xuất ra nhiều như vậy, bất quá thu thập độ khó so với cái kia tổ chức nhỏ muốn đơn giản hơn nhiều.
 
 	Tài quyết chi kiếm theo lý mà nói không có khả năng có quá nhiều dự trữ đấy.
 
 	Nhưng là Lục Ly là thứ người trọng sinh, người trọng sinh kiểu như trâu bò không cần giải thích, thu thập những tài liệu này hắn theo thật lâu trước khi mà bắt đầu rồi, Tài quyết chi kiếm công hội trong nhiệm vụ có chuyên môn tài liệu thu thập nhiệm vụ, cái này vài loại tài liệu quanh năm hữu hiệu.
 
 	Hơn nữa sinh hoạt chức nghiệp liên minh cung cấp một bộ phận, Lục Ly mang người trực tiếp đi Ironforge khu quân sự giao nhiệm vụ.
 
 	Sau đó, mọi người tựu chứng kiến Tài quyết chi kiếm một đám người đại quy mô đến rồi.
 
 	Không có biện pháp, nhiều như vậy tài liệu, coi như là trang cũng không phải một hai người có thể chứa vào đấy, hơn nữa giao tài liệu có ban thưởng, Lục Ly không có khả năng độc chiếm những phần thưởng này.
 
 	Đối với cái người mà nói, lần thứ nhất hiến cho ban thưởng vì 10 cái huy chương cùng với một bảo rương; về sau hiến cho ban thưởng bởi vì hiến cho tài liệu cấp bậc mà định ra, cấp thấp tài liệu mỗi lần ban thưởng 1 miếng huy chương cùng với 1 cái bảo rương, trung cấp tài liệu mỗi lần ban thưởng 5 cái huy chương cùng với 1 cái bảo rương, cao cấp tài liệu mỗi lần ban thưởng 10 cái huy chương cùng với 1 cái bảo rương, hiến cho dùng tổ vì đơn vị; bảo rương có tỷ lệ khai ra Ám kim trang bị.
 
 	Huy chương có thể dùng đến đổi đồ danh vọng, danh vọng có thể dùng đến học tập cường hóa kỹ năng, đổi đồ danh vọng vật phẩm.
 
 	Nếu là có một chút tỷ lệ khai ra Ám kim trang bị, như vậy cái này xác suất cũng đừng báo hy vọng quá lớn rồi, nhất là đối với Lục Ly loại này độc thủ Aura bao phủ người mà nói.
 
 
       		      