         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1866: Chia cắt
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Lê Minh Chi Dực mỗi người trang bị đều bỏ ra đại lực khí , bất kỳ cái gì một người trang bị đều so Lục Ly bọn hắn càng tốt hơn.
 
 	Ngoại trừ điểm kỹ năng, cường hóa kỹ năng đẳng tạm thời không có cách nào tăng lên đồ vật, bọn hắn tại từ mình tái thủ trên thân đầu nhập vào trọng kim, mặc kệ là nhà mình câu lạc bộ nghĩ trăm phương ngàn kế đánh BOSS làm trang bị, vẫn là từ bên ngoài giá cao thu, đều làm được Lục Ly bọn hắn không dám tưởng tượng trình độ.
 
 	Xét đến cùng, Tài Quyết Chi Kiếm vẫn là quá nghèo.
 
 	Mặc dù mỗi một kỳ đều có cứ điểm thu nhập, các phương diện khác hoặc nhiều hoặc ít cũng có tiền thu, nhưng là chi tiêu cũng tương tự hận khoa trương.
 
 	Tinh anh đoàn, nhất là hạch tâm tinh anh đoàn, kia là cần dùng nhiều tiền mới có thể nuôi sống, chức nghiệp hóa trò chơi thời đại, cái này cùng một phần công việc nghiêm túc không có gì khác nhau, không chỉ có muốn phát tiền lương, còn muốn cho tinh anh đoàn người chơi giao các loại bảo hiểm cái gì.
 
 	Mà xem như đang lúc kinh doanh câu lạc bộ, còn cần xuất ra một bộ phận lợi nhuận đi nộp thuế.
 
 	Đúng cân nhắc đến hiện giai đoạn trang bị chỉ là quá độ, mà chân chính tranh tài phải chờ tới bảy mươi cấp mới có thể bắt đầu, cho nên Lục Ly bọn hắn liền không có tại trang bị trên dưới quá nhiều công phu.
 
 	Không có mạnh nhất chức nghiệp, chỉ có mạnh nhất người chơi, lời này nguyên bản không tệ.
 
 	Nhưng là nếu như cũng rất mạnh người chơi, chỉ cần trang bị có chênh lệch, lực lượng kia liền thật không ngang nhau.
 
 	Nguyệt Quang quải điệu, Thập Nhất Thiếu trên cơ bản liền vô địch, Alfred gang người sáo trang tuy có thiếu hụt, nhưng là trên bản chất vẫn là một bộ sáu mươi lăm cấp cao cấp nhất trang bị.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm trận này chỉ lấy một cái điểm tích lũy, xem như triệt để thua mất tranh tài.
 
 	"Kỳ thật cũng không có gì, chúng ta đồng dạng tấn cấp, " Căn Hào Tam an ủi kết thúc tranh tài mọi người, hắn giải thích nói ra: "Lê Minh Chi Dực vì chuẩn bị trận đấu này, bỏ ra giá cả to lớn, bộ kia trang bị là tư nhân phó bản ra, trên thị trường phó bản quyển trục đều bị bọn hắn lấy đi, bỏ ra mấy ngàn vạn."
 
 	"Vì một trận tranh tài tốn tiền nhiều như vậy a, " Lục Ly nhìn có chút không hiểu những này câu lạc bộ chơi pháp.
 
 	"Hoàn không chỉ như thế, bọn hắn mặt hướng toàn bộ câu lạc bộ điều động trang bị, phàm là tranh tài tay trên thân tốt, đều muốn trưng dụng, dù sao là làm cho câu lạc bộ tiếng buồn bã oán giận nói, thẳng đến về sau Mộng Hồi Thập Tam lần lượt phụ cấp một khoản tiền mới bình ổn lại, " Căn Hào Tam ngữ khí có chút cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	"Nhưng là bọn hắn cuối cùng thắng chúng ta, " Lục Ly thật không cam tâm.
 
 	"Ta ngược lại không cảm thấy chúng ta dạng này có cái gì không tốt, phát triển mãnh không bằng phát triển ổn, " Căn Hào Tam tựa hồ một chút cũng không để ý mọi người thua một trận tranh tài.
 
 	Lục Ly vỗ vỗ Căn Hào Tam bả vai, cái gì cũng không nói.
 
 	Có loại này "Hiền nội trợ", nói nhảm nữa liền lộ ra làm kiêu.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không có khả năng giống Lê Minh Chi Dực nện tiền đem đoàn người trang bị làm, nhiều lắm là chính là dựa vào đời trước ký ức, biết một chút làm trang bị nhiệm vụ hoặc là BOSS, mọi người tận khả năng hơi tăng lên một chút, miễn cho gặp so Lê Minh Chi Dực còn kém câu lạc bộ đều không có sức hoàn thủ.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm bại trận, kênh thế giới lập tức một mảnh nói ngồi châm chọc.
 
 	Nhất là chuyển chút ở trong trận đấu bị Tài Quyết Chi Kiếm đào thải đội ngũ, bọn hắn xem như nhìn thấy Tài Quyết Chi Kiếm thua một lần, cái này mẹ nó thực tình không dễ dàng a, từ Tài Quyết Chi Kiếm xuất đạo, tính được bọn hắn thậm chí ngay cả ba trận cũng không có thua từng tới.
 
 	Đây là khái niệm gì?
 
 	Tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, Vinh Diệu Chi Đô là cái trăm năm câu lạc bộ, thung lũng thời điểm kia là mỗi một trận cũng có thể thua, đụng phải một hạng trung câu lạc bộ có đôi khi cũng có thể là phát huy không tốt.
 
 	Liền xem như Tiêu Mạc bắt đầu chấp chưởng Vinh Diệu Chi Đô niên đại, Vinh Diệu Chi Đô lạ thường thắng tướng quân cũng có lão đại một khoảng cách đâu.
 
 	Lê Minh Chi Dực đánh bại đại ma đầu, thành rất nhiều mắt người bên trong anh hùng, mọi người vui mừng hớn hở, cảm thấy chuyển mấy ngàn vạn lập tức liền đáng giá, kỳ thật bọn hắn tiêu tiền so mọi người tưởng tượng còn nhiều.
 
 	Phía sau mấy nhà vốn liếng ném ra một trăm triệu, công bố nếu như bọn hắn vẫn là lật không nổi cái bọt nước, liền tập thể rút vốn.
 
 	Mộng Hồi Thập Tam kém chút dọa nước tiểu.
 
 	Lê Minh Chi Dực chi tiêu quá lớn, chỉ dựa vào nhà mình điểm này tiền chuyển không đến, thế là mười mấy năm trước liền tiếp nhận đại khái bảy tám nhà trong hiện thực đại tập đoàn bơm tiền, bọn hắn liên hợp xuất tiền, Lê Minh Chi Dực thông qua tăng lên tự thân nổi tiếng đến vì cái này mấy nhà tập đoàn các loại sản phẩm cùng phục vụ tiến hành quảng cáo tuyên truyền.
 
 	Trước mấy tuần, Lê Minh Chi Dực cứ điểm Thousand Needles bị Mạc Vong Phong lão hồ ly kia cho hố đi, ban giám đốc đối bọn hắn huynh đệ bất mãn đạt đến cực điểm.
 
 	Cho nên, Lê Minh Chi Dực nhất định phải làm chút gì.
 
 	Sự thật chứng minh lần này kết quả rất không tệ, nhà mình câu lạc bộ thế mà dựa vào bản lĩnh thật sự đánh bại cơ hồ chưa từng bại một lần Tài Quyết Chi Kiếm, cái này há có thể không cho thành viên hội đồng quản trị vui vẻ, cho nên bọn họ vung tay lên tiếp tục vung tiền.
 
 	Mới cứ điểm chiến tranh mở ra.
 
 	Đây là muốn nhét chiến tranh thứ mười sáu kỳ, tựa hồ là nhận lấy Lê Minh Chi Dực dẫn dắt, rất nhiều cỡ trung tiểu câu lạc bộ thế mà cũng điên cuồng nện tiền làm hơn sáu mươi cấp trang bị, ý đồ dùng trang bị ưu thế đến thể hiện cứ điểm trong chiến tranh ưu thế.
 
 	Rất nhiều người cho rằng, đây là thập niên sáu mươi sau cùng điên cuồng.
 
 	Ngoại trừ nện tiền đống trang bị, còn có liên hợp cùng một chỗ triển khai sài cẩu chiến thuật, dù sao đánh xuống cứ điểm về sau lập tức liền có người cầm bó lớn tiền tiến đi đầu tư.
 
 	Đầu năm thời điểm, chứng giao phát ra vải mới quy, nới lỏng giải trí thi đấu công ty đưa ra thị trường xét duyệt, cái này cũng liền mang ý nghĩa trò chơi sản nghiệp thật muốn bay lên, ngoại giới để đó không dùng tư Kim Hổ nhìn chằm chằm tuyển lựa mục tiêu.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm mấy cái cứ điểm cũng gặp phải vây công, nhưng là Lục Ly không sợ.
 
 	Vài ngày trước, lại một trương ma năng cơ giáp bản vẽ sinh ra, sáu đài ma năng cơ giáp lại một lần nữa gia nhập Tài Quyết Chi Kiếm hàng ngũ chiến đấu, dạng này bình quân xuống tới mỗi một tòa cứ điểm đều có ma năng cơ giáp thủ vệ.
 
 	Duy nhất để Lục Ly không hài lòng chính là bản vẽ rơi xuống đường tắt cuối cùng vẫn là bị người ta phát hiện.
 
 	Ngày đó, Tài Quyết Chi Kiếm tại nửa đặt bao hết xoát Melris công trình sư, bản vẽ không có chút nào điềm báo liền xuất hiện tại một cái bình thường tiểu đội trước mặt, bọn hắn không thể kềm chế từ mình nội tâm kích động, la to một trận.
 
 	Đương nhiên liền bị cái khác người biết.
 
 	Mấy ngày nay, Melris công trình sư đổi mới địa điểm một hồi gió tanh mưa máu, vô số người chen chúc mà tới, Lục Ly không thể không khiến Tài Quyết Chi Kiếm người tạm thời rút lui.
 
 	Liên quan chỉ cần Tài Quyết Chi Kiếm người đại quy mô xoát cái gì quái, cái gì quái liền sẽ ăn dưa quần chúng phong thưởng, bọn hắn cũng không nghĩ một chút, Tài Quyết Chi Kiếm hết thảy liền đi ra hai tấm bản vẽ, làm sao có thể biết nhiều như vậy rơi bản vẽ địa phương.
 
 	Vừa mới thua mất tranh tài Tài Quyết Chi Kiếm, tựa hồ lập tức liền bị đánh nhập phàm trần.
 
 	Nguyên lai Tài Quyết Chi Kiếm trang bị trình độ kém như vậy a, Mạc Vong Phong đang giải thích bên trong đánh giá thật sâu ảnh hưởng tới những này đầu óc phát sốt đám người, bọn hắn vô hạn khuếch đại trang bị tác dụng, cho ra một cái Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh kết luận.
 
 	Tiến một bước kết luận chính là Tài Quyết Chi Kiếm phải xong đời, nhà các nàng cứ điểm nhất định bị chia cắt.
 
 	Gan lớn chết no gan nhỏ chết đói, ai xuống tay trước ai liền có thể chưởng khống Tài Quyết Chi Kiếm danh hạ cứ điểm, thế là mới cứ điểm chiến tranh ngay từ đầu, chính là một đống câu lạc bộ tham dự cạnh tranh phán quyết ở giữa cứ điểm.
 
 
           		      