         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1253: Tiến vào chung kết
 
 
 	Ánh trăng cùng với ngưng mắt nhìn đánh nhau thuộc về Warrior nội chiến, Warrior kỹ năng so sánh nội liễm, cơ hồ không có bất kỳ huyễn khốc kỹ năng đặc hiệu, hơn nữa hai người hiểu rõ, cho nên nhìn về phía trên lề mà lề mề, căn vốn là không có gì điểm sáng.
 
 	Ngược lại là Lục Ly cùng với Vân Thiên Diệp bên này rog-mage đối chiến càng có đáng xem.
 
 	Thành ở bên ngoài cắm cờ tuyệt đối, sáng nhất lệ một ngọn gió cảnh tuyến chính là rog-mage đối chiến, cắm cờ chi Vương đến tột cùng là Rogue hay là Mage, chưa từng có thống nhất thuyết pháp.
 
 	Hiện tại, trường đua tạm thời vòng ra trên đất trống, trò chơi vòng cấp cao nhất Mage cùng với Rogue triển khai đối chiến.
 
 	Lục Ly đương nhiên sẽ không nghênh ngang chính diện hậu môn Mage, hắn tại 'Mưa tháng 3' tuyên bố trận đấu bắt đầu về sau tựu lập tức tiến nhập [tiềm hành], ít nhất phiến khu vực này coi như hình thành, [tiềm hành] có thể phát huy nhất định được hiệu quả.
 
 	Vân Thiên Diệp trận địa sẵn sàng đón quân địch, hắn tại tấm bản đồ này huấn luyện tương đối nhiều, có thể thông qua một ít rất nhỏ chỗ để phán đoán Rogue hành tích.
 
 	Nhưng mà, hắn nhất định thất vọng rồi.
 
 	Biết rất rõ ràng Lục Ly tựu ở chung quanh không xa địa phương nào, thế nhưng mà hắn cũng không cách nào thông qua kinh nghiệm để phán đoán Lục Ly vị trí.
 
 	Trước kia nghe nói Lục Ly đã lấy được cường hóa [tiềm hành] kỹ năng, một mực không có người nào tin tưởng, dù sao mọi người đều biết Lục Ly vốn cũng rất am hiểu [tiềm hành], hiện tại chính thức ác liệt trong hoàn cảnh đã tao ngộ, Vân Thiên Diệp mới tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì cường hóa [tiềm hành] cường hóa chủ yếu phương hướng có hai cái, một cái là đẳng cấp cao quái vật, một cái là ác liệt hoàn cảnh.
 
 	Bất quá trinh sát không đi ra cũng có trinh sát không đi ra đuổi, Vân Thiên Diệp chỉ huy chính mình Bảo Bảo đến phía sau của mình, sau đó bất động bất động.
 
 	Loại này đấu pháp rất tiêu cực, nếu như vô tình gặp hắn cao thủ sẽ phi thường thảm, tránh đi Thủy nguyên tố rất dễ dàng, hơn nữa Thủy nguyên tố công kích cũng không còn cao như vậy, thế nhưng mà Vân Thiên Diệp cũng không phải không hề có lực hoàn thủ newbie, hắn đang có thể gặp được gặp cao thủ cũng không thấy đến có thể cao hơn hắn minh đến địa phương nào đi.
 
 	Đã Vân Thiên Diệp tư thế đều dọn xong rồi, Lục Ly đương nhiên cũng không cần tiếp tục đi vòng vèo rồi.
 
 	Ẩn núp đến đối phương sau lưng, đi lên chính là một cái Stun, Stun tốt rồi về sau cũng không tiếp tục công kích, Lục Ly lập tức dùng đặc hiệu vọt đến một bên, hắn ý định trước hao tổn mất Thủy nguyên tố Bảo Bảo Crystal Nova nói sau . . .
 
 	Nhưng mà, lại để cho Lục Ly ngoài ý muốn chính là, Vân Thiên Diệp đã cúi đầu tại đó choáng váng, mà nước của hắn nguyên tố Bảo Bảo tắc thì trì độn đứng ở nơi đó, rõ ràng thật là làm không đến làm.
 
 	Đụng tới không thấy con thỏ không vung Ưng chủ, Vân Thiên Diệp hiển nhiên cũng biết mình tùy tiện dùng nước Bảo Bảo, khả năng khởi không đến xứng đáng hiệu quả, dù sao nước Bảo Bảo Crystal Nova cùng với người chơi không giống với, nó có một rất rõ ràng giơ tay lên chỉ hướng mục tiêu quá trình, mà người chơi động tác nhưng có thể giấu ở thông thường chiến đấu trong động tác.
 
 	Không thể làm gì, Lục Ly chỉ có thể lần nữa nhào tới.
 
 	Vân Thiên Diệp mãi cho đến Lục Ly công kích được chính mình thời điểm mới chỉ huy nước Bảo Bảo băng hoàn, thật ra Mage nhất định phải như vậy chơi mới được, cùi bắp nhất người là được Stun thời điểm dùng huy chương, thật ra chính là dùng nước Bảo Bảo Crystal Nova.
 
 	Giả thiết nước Bảo Bảo Crystal Nova thành công đông cứng Lục Ly, thế nhưng mà Vân Thiên Diệp còn ở vào bị đóng băng trạng thái, lúc này đông cứng Lục Ly thì phải làm thế nào đây đâu rồi, chẳng lẻ muốn dùng huy chương hoặc là cùng loại đích thủ đoạn giải trừ Stun về sau động thủ lần nữa sao?
 
 	Lục Ly tạo thành tổn thương về sau, Stun hiệu quả tiếng đồng hồ, đánh lén sinh ra hiệu quả bắt đầu thay thế tiếp tục choáng váng, Vân Thiên Diệp lúc này mới dùng huy chương giải trừ khống chế của mình, một cái Blink nhảy ra, quá trình này hắn trên cơ bản không có đã bị cái gì tổn thương, xem như trao đổi một chút kỹ năng đặc hiệu mà thôi.
 
 	Lục Ly cũng không thể có thể ngây ngốc bị công kích, hắn một cái biến mất theo đóng băng trong thoát đi, tiếp tục đi tìm thời cơ thích hợp.
 
 	So sánh với mà nói, mặc dù ánh trăng cùng với ngưng mắt nhìn đánh chính là bất ôn bất hỏa, nhưng là ít nhất nhân gia hai cái đúng chính diện đỗi đấy, thoạt nhìn có thể cho người nhiệt huyết sôi trào, nếu như tái phối hơn mấy âm thanh hò hét các loại đặc hiệu, vậy thì càng khó lường rồi.
 
 	Tóm lại, trận này đoàn thể thi đấu cuối cùng đặc sắc cá nhân quyết đấu lại để cho khán giả triệt để đã hài lòng.
 
 	Ngưng mắt nhìn Tàn huyết chiến thắng ánh trăng, đây là không có biện pháp sự tình, ngưng mắt nhìn ở thời điểm này đã không cần giữ lại chút nào rồi, mà ánh trăng có hai cái trọng yếu thủ đoạn nhưng lại lưu cho Vinh diệu chi đô đấy, hắn có thể đem ngưng mắt nhìn hao tổn đến Tàn huyết đã nói rõ hắn không thua tại thực lực của đối phương.
 
 	Đồng dạng đạo lý lại không có biện pháp trực tiếp sử dụng tại Lục Ly cùng với Vân Thiên Diệp trên người.
 
 	Chính như Mạc Vong Phong chỗ nói như vậy, có thể tại 1 vs 1 trong chiến đấu đánh bại Lục Ly Mage, tạm thời chỉ có thể là Tiêu Mạc, hắn lúc ấy còn có mặt khác một câu, có thể trăm phần trăm đánh bại Lục Ly đấy, chỉ có trò chơi công ty, chỉ chính là cười người hôm trước hôm sau người cười hệ thống đổi mới sách lược.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly còn không có cuồng vọng tự đại đến trò chơi công ty lại đối phó chính mình, gần đây mấy lần đổi mới đối với Rogue chỗ sinh ra cải biến đều là hắn không nặng sinh cũng chắc sẽ chuyện đó xảy ra.
 
 	Cho nên tại đây chính là hình thức 1 vs 1 trong chiến đấu, Lục Ly thật ra không có bại bởi Vân Thiên Diệp lý do.
 
 	Chỉ cần Vân Thiên Diệp được hắn khống chế được, lập tức chính là một đại đoạn máu không có, siêu cao độ hoàn thành chỗ tạo thành tổn thương trước mắt không có bao nhiêu giáp vải chức nghiệp có thể thừa nhận được được rất tốt.
 
 	Bất quá cũng không cần lo lắng cận chiến chức nghiệp tự do độ sẽ ảnh hưởng trò chơi cân đối, tại không lâu về sau tương lai, đợi đến lúc đại bộ phận tự do hình thức cận chiến đều quen thuộc loại này tiết tấu về sau, trí tuệ nhân tạo máy kế toán tổ đoán chừng mà bắt đầu tiến hành ước định, sau đó đối với độ hoàn thành có khả năng tạo thành tổn thương tỉ lệ phần trăm động đao tử rồi.
 
 	Pháp hệ chức nghiệp cũng không còn cơ hội nhìn có chút hả hê, bọn hắn {bạo kích} thể chế cũng sẽ một lần nữa quy hoạch.
 
 	Hiện tại pháp hệ điểm bạo kích đồng dạng xuất hiện giây người mánh khóe, trang bị cực phẩm như Vân Thiên Diệp, một cái sinh ra {bạo kích} đại chiêu phía dưới, cực ít có người có thể may mắn thoát khỏi tại khó.
 
 	Dây dưa một lúc sau, Vân Thiên Diệp được Lục Ly đánh chết.
 
 	Ngưng mắt nhìn đánh chết ánh trăng về sau vẫn ôm cánh tay đứng ở bên cạnh xem, 'Mưa tháng 3' một lần lo lắng hắn tư lợi bội ước, vạn nhất cùng với ngưng mắt nhìn cùng một chỗ vây giết Lục Ly, nàng cái này trị liệu đều chưa hẳn tới kịp cứu viện. Cũng may ngưng mắt nhìn loại người này hiển nhiên quá nặng hứa hẹn, đợi đến lúc Vân Thiên Diệp đã chết về sau, hắn thì chính mình thối lui ra khỏi trường đua.
 
 	Tài quyết chi kiếm đối với Cuồng Phong quân đoàn đoàn thể thi đấu dùng 6 so 4 thành tích tuyên cáo hoàn tất, đồng thời cũng chính thức tuyên cáo Tài quyết chi kiếm chiến đội ra biên, bọn hắn vào khoảng cuối tuần mạt chính thức cùng với Vinh diệu chi đô tiến hành quán quân đấu võ.
 
 	Về phần trận đấu trình tự hiện tại còn chưa có đi ra, bất quá cái này tựa hồ cũng không trọng yếu, dù sao đều có chủ khách sân, chỉ là trước sau phân biệt đừng mà thôi.
 
 	Tại thành đều không có đợi quá lâu, Lục Ly bọn người căn bản tựu không khả năng buông ra hoài vui đùa.
 
 	Sau khi trở về, chính yếu nhất đúng là đi train level.
 
 	Dùng trước mắt trận đấu thời gian đến xem, trận chung kết thời điểm lên tới 60 cấp cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Trước mắt bảng đẳng cấp cao nhất chính là Huyết sắc chiến kỳ Mage Cuồng dã, hắn đã lên tới 59 cấp, trừ đó ra liền chỉ có Vinh diệu chi đô 'Bách tê bất đắc kỵ tỷ' xếp hạng phía sau, đồng dạng là kinh người 59 cấp.
 
 	Một bảng Top 10 còn lại tám vị đều là 58 cấp, đồng dạng cấp bậc điểm kinh nghiệm EXP chênh lệch rất lớn, hơn mười người đều tại cấp bậc này lên, danh thứ ba đúng 'Hoa để ly tình', tên thứ năm là cùng hắn cùng một chỗ tổ đội đi train level 'Gió biển xanh', ngoại trừ hai vị này, Tài quyết chi kiếm đẳng cấp cao nhất chính là Tiểu Bát Tương, nhưng là tại đẳng cấp trên bảng đã bài xuất Top 10 tên.
 
 	Bảng đẳng cấp tên thứ tư đúng Mạc Vong Phong, Pháp Thần thánh điện được sớm đào thải, này quân phẩn phát bôi tường, sáng mất, rõ ràng tại đẳng cấp trên bảng tiến vào Top 5.
 
 	Thứ sáu đến thứ mười, theo thứ tự là 'Nam ba tư thụy', Ma Minh, 'Ngận phạ tự mộc đầu', Tiêu Mạc, Không Lâm.
 
 	Lục Ly đã rơi ra trước 20.
 
 
             		      