          Quân giới khố tên rỉ là npc quân đoàn  chế thức quân giới, đại quy mô  chế tạo đi ra cũng cất giữ tại quân giới kho bên trong, bởi vì cất giữ không làm sinh ra  vết rỉ sắt, bền từ 5 rớt đến 2, công kích hạ hạn từ 4 hàng đến 2, thực ra trên tổng thể ảnh hưởng không lớn, so phổ thông tinh cương tên đều phải tốt hơn nhiều.
  
  
   Như vậy một bó tên không sai biệt lắm 2  kim tệ tả hữu, từng cái chia đều xuống dưới 20 đồng, người chơi xa xa cao hơn chế tác phổ thông thiết tên  phí tổn , được đến loại này tên  không có vài người bỏ được dùng.
  
  
   Lục Ly trực tiếp sàng chọn ra sở hữu  quân giới khố tên rỉ, đem hai kim tệ hoặc là hai kim tệ trở xuống  toàn bộ ra mua, ước chừng chín bó.
  
  
   Còn dư mười mấy kim tệ, Lục Ly tiếp tục xem  sau khi, rốt cuộc không phát hiện cái gì hi hữu tài liệu, bất quá muốn kiếm tiền mà nói, không hẳn nhất định muốn tảo hi hữu tài liệu, bình thường nhất  tài liệu cũng có thể kiếm đại tiền.
  
  
   Tỷ như Xà tín thảo, đây là chế tác trung cấp trị liệu dược tề chính yếu  một mặt tài liệu, không có nó, mười cấp phó bản tử vong hầm mỏ liền chỉ có thể uống sơ cấp trị liệu dược tề chậm rãi ma.
  
  
   Không có nhân gặp qua trung cấp trị liệu dược tề  phối phương, cho nên không ai biết Xà tín thảo  tác dụng.
  
  
   Xà tín thảo cùng Ngân diệp thảo loại này một cước đều có thể đạp đến hai khỏa  so sánh quả thật không quá thường gặp, Lục Ly tại Xà cốc một ngày cũng liền hái hơn mười khỏa, thế nhưng Xà tín thảo tại các tân thủ thôn đều có phân bố, cấp bậc so Ngân diệp thảo cao, thu thập  thời điểm tăng trưởng  thuần thục độ rất nhiều.
  
  
   Vô số người chơi nhìn thấy liền không bỏ qua, dùng nó đến luyện tập thu thập kỹ năng, hái lại đây sau lại không nỡ ném cửa hàng, chỉ có thể giá thấp phóng đấu giá sở, hi vọng có nào đó tự xưng là ánh mắt độc đáo  bạch &amp; si thương nhân ra tay mua đi.
  
  
   Bạch &amp; si thương nhân Lục Ly đối lập  vài loại tối đứng đầu  tài liệu, cuối cùng vẫn là tuyển định  Xà tín thảo.
  
  
   Tầm quan trọng không nói, chủ yếu là giá tiện nghi, hơn nữa giao dịch hành bên trong hóa thật sự nhiều lắm. Có ba năm  khởi bán , cũng có một tổ một tổ bán , ước chừng hơn một ngàn điều bán ra tin tức.
  
  
   Một tổ 20 , ném cửa hàng mà nói 40 đồng, đấu giá sở bên trong không sai biệt lắm gia tăng gấp mười, cũng chính là bốn trăm đồng -- bốn ngân tệ.
  
  
   Đợi đến phối phương đi ra, một tổ tối thiểu cũng muốn năm kim tệ, một trăm lần đều không chỉ.
  
  
   Thật sự là rất tiện nghi , Lục Ly không ngừng mà chụp ! chụp ! chụp !
  
  
   Ước chừng vỗ hơn một trăm tổ, mặt sau năm ngân tệ  cũng muốn, lại là hơn một trăm tổ.
  
  
   Năm ngân tệ trên đây  Lục Ly liền không vỗ, để tránh ảnh hưởng thị trường, dù sao hiện tại chỉ có chính mình một người thu, không ai cạnh tranh, ngày mai thượng tuyến phỏng chừng lại là trên trăm tổ ngũ ngân tệ tả hữu .
  
  
   Hoa hai mươi ngân tệ thuê  một phòng nhỏ, Lục Ly đạt được  lữ quán hạ tuyến  tư cách.
  
  
   Hạ tuyến sau, chủ nhà các mỹ nữ kêu ngoại bán, khách sạn đại trù cấp tiêu chuẩn, lấy này làm hối lộ, hướng Lục Ly thỉnh giáo  một ít trò chơi  vấn đề, Lục Ly có thể trả lời  tận lực trả lời, tuy rằng với hắn mà nói nhấc tay chi lao, thế nhưng Chu Hoán Hoán ba tất cả đều phi thường cảm kích.
  
  
   Chu Hoán Hoán cùng Dương Liễu đều là hôm nay này một phê thứ  tân người chơi, Lục Ly cho các nàng thiết kế  nhanh nhất  trùng kích lộ tuyến, lớn nhất hạn độ  đem ba ngày gấp hai thời gian lợi dụng hảo, đẳng gấp hai kết thúc, tối thiểu có thể đuổi kịp lão người chơi  chủ lưu đẳng cấp.
  
  
   Lục Ly không biết, ba nữ tử tử đã bắt đầu rối rắm muốn hay không miễn trừ Lục Ly  tiền thuê nhà .
  
  
   Nhân gia một trò chơi cao thủ ở tại trong nhà ngươi gần người chỉ đạo, không trọng kim lễ mời còn chưa tính, còn dám thu tiền thuê nhà, tìm chết tiểu năng thủ a đây là.
  
  
   Ban ngày buồn ngủ không lớn, Lục Ly đành phải đi phòng tập thể thao rèn luyện thân thể tiêu xài tinh lực, đẳng cấp không được liền kéo mỏi mệt  thân thể ngã đầu liền ngủ.
  
  
   Một giấc tỉnh lại, ăn sau bữa cơm đúng giờ thượng tuyến, lữ quán bên trong hạ tuyến  Lục Ly chiếm được một giờ  gấp hai kinh nghiệm.
  
  
   Này gấp hai kinh nghiệm cũng không cần lập tức sử dụng, người chơi có thể tự do  lựa chọn gấp hai kinh nghiệm mở ra  thời gian, đương nhiên , một khi mở ra liền không có thể đình chỉ, từ mở ra  kia một khắc hướng phía sau tính một giờ.
  
  
   Bảng xếp hạng không có gì động tĩnh, ít nhất tiền sáu vẫn là Lục Ly bọn họ.
  
  
   Úy Lam Hải Phong đề nghị đi dưới càng cao cấp  phó bản, đã có người chơi thăm dò đến tân phó bản, mười cấp  tử vong hầm mỏ mặc dù ở nhân loại  thành trấn bên kia, thế nhưng từ bất cứ có phó bản truyền tống viên  thành trấn đều có thể truyền tống qua đi, Hôi cốc cũng không ngoại lệ.
  
  
   Năm đồng tệ  truyền tống phí, phỏng chừng không ai để ở trong lòng.
  
  
  “Ta còn có chút việc, các ngươi vài cái có thể đi nếm thử một chút, không cần ôm quá lớn hi vọng, này phó bản lão một là thực để người đau đầu, hắn  băng hỏa lưỡng trọng thiên ra bạo kích mà nói, có thể miểu sát các ngươi trong trang bị không đủ tốt , hơn nữa hắn còn có thể điểm danh đóng băng, trị liệu bị băng trụ mà nói, các ngươi tất yếu có  viễn trình đi diều boss, cụ thể  ta cũng không phải rất rõ ràng.” Lục Ly hồi tưởng một chút phó bản  chi tiết, hàm hàm hồ hồ  đem mấu chốt điểm chỉ  đi ra.
  
  
   Tử vong hầm mỏ là mười cấp là có thể đi vào  phó bản, thế nhưng quái vật  thấp nhất đẳng cấp đều là mười hai, năm boss tiền ba mười lăm cấp, mặt sau hai đều là mười sáu cấp, đều có  biến &amp; thái chỗ.
  
  
   Không phải Lục Ly đả kích các đội hữu sĩ khí, liền trước mắt đến nói, lấy bọn họ  trang bị trình độ, theo đó là có Lục Ly  chỉ huy, cũng chỉ có đẩy ngã lão nhất Glubtok  hi vọng, về phần lão Nhị Helix -- một địa tinh công trình sư, nó sẽ nơi nơi chôn địa lôi, khó lòng phòng bị, trừ phi mỗi người đều có trung cấp trị liệu dược tề, bằng không căn bản không chống qua được.
  
  
   Mà trung cấp trị liệu dược tề  phối phương phi thường khó ra, trò chơi bên trong đến nay không có nghe nói nào công hội có được vật như vậy, bằng không đấu giá sở bên trong  Xà tín thảo sẽ không lạn đường cái.
  
  
   Nhớ rõ có một bái thiếp bên trong từng hồi ức qua này thời kỳ  rạng đông, nói một khi có nào đó công hội tuyên bố chính mình công hội  luyện kim sư có thể luyện chế trung cấp trị liệu dược tề, sẽ có bó lớn  người chơi chen phá đầu  muốn nhập hội.
  
  
   Lục Ly ngẫm lại chính mình hòm thư bên trong kia vài còn chưa lấy ra  từng tổ Xà tín thảo, liền cảm giác phi thường hạnh phúc, còn muốn lại đi quét một lần, thế nào cũng phải đem trên người  kim tệ tiêu hết mới cam tâm.
  
  
  “Kia vẫn là tính, chúng ta một bên luyện cấp một bên chờ ngươi,” Úy Lam Hải Phong vừa nghe nói phó bản không hi vọng thông qua, thực quyết đoán  buông tay  xoát phó bản  tính toán, phó bản kẹt mà nói, liền không chỉ là đánh không đến trang bị  vấn đề , tử vong mà nói sẽ mất kinh nghiệm . Hắn đối đẳng cấp có một loại thường nhân không thể lý giải  chấp niệm.
  
  
  “Các ngươi nếu muốn tổ đội xoát quái mà nói, đề nghị các ngươi xoát Naga, chúng nó thuộc về quần cư sinh vật, quái nhiều không cần nơi nơi tìm, huyết thiếu phòng thấp kinh nghiệm cao, chỉ cần trước tiên đem Naga trị liệu giả giết chết, trên cơ bản chẳng khác nào thái rau,” Lục Ly đề nghị nói.
  
  
  “Ở địa phương nào, trên bản đồ tiêu một chút,” Úy Lam Hải Phong móc ra nhất trương cứng rắn giấy dai, đưa cho Lục Ly.
  
  
  “Cư nhiên đã bắt đầu có người làm bản đồ , rất giỏi a,” Lục Ly có loại chứng kiến lịch sử  cảm khái.
  
  
   Nghiên cứu  một chút này trương làm công có vẻ thô ráp  bản đồ, chỉ ra  Naga sở tại  vị trí,“Từ nơi này một đường thanh, nhìn đến một phế khí  tiểu bến tàu sau, quay lưng lại bờ biển bơi qua, ba năm phút liền có thể nhìn đến một tiểu đảo, mặt trên  quái rất nhiều , đầy đủ các ngươi xoát  . Thế nhưng nhất định phải đến tiểu bến tàu mới có thể xuống nước, địa phương khác trong nước khả năng có chìm thuyền, chết đi  thủy thủ biến thành u linh, đều là tinh anh quái, công kích rất biến thái .”
  
  
   Lục Ly kiếp trước xoát kim, từng có đoạn thời gian điên cuồng xoát Naga, đối Naga  đặc điểm còn có đổi mới tình huống có thể nói là như lòng bàn tay.
  
  
   Hắn nói  cái kia tiểu đảo thực hoang vu, người bình thường căn bản tìm không thấy vị trí, đầy đủ bọn họ toàn bộ xoát đến mười hai cấp.
  
  
  “Nhớ kỹ, hồi kiến,” Úy Lam Hải Phong bái bái thủ, mang theo vài người khác luyện cấp đi.
  
  
   Hắn cũng biết Lục Ly có rất nhiều bí mật, thế nhưng lại chưa hề hỏi, mặt khác vài cái tự nhiên cũng không tốt hỏi nhiều, mỗi người đều có bí mật, đều khả năng có kỳ ngộ, liền tỷ như Hoa Để Ly Tình  Bạch Ngân vũ khí, thuộc tính ngưu  rối tinh rối mù, cũng không biết hắn từ nơi nào làm đến.
  
  
   Lục Ly muốn đi thăng cấp hắn  nhẫn, vi Chí Tôn nhị giới sở làm  hết thảy chuẩn bị, đã đến sắp thu hoạch  thời điểm.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      