         	
 
 
 	Tình cảnh vô cùng máu chó, thế nhưng không biết tại sao, Lục Ly một điểm đều không cười nổi.
 
 	Liền ngay cả Lục Ly đều có thể nhìn ra đạo tặc Kerak ngươi ý đồ, huống chi là đối với đạo tặc Kerak ngươi biết gốc biết rễ chiến hữu, bọn họ biết rõ đạo tặc Kerak ngươi cũng không thể lực từ một con mạnh mẽ hơn bọn họ Long tộc trong tay đào tẩu, hắn sở dĩ nói như vậy chỉ là vì những người khác tranh thủ lưu vong cơ hội thôi.
 
 	Cự Long che kín vảy giáp đuôi đột nhiên vung một cái, đem chiến sĩ Denver tư đánh bay ra ngoài.
 
 	Denver tư rên lên một tiếng tầng tầng bị quăng ở phía xa trên tảng đá lớn, quá hồi lâu mới bò lên.
 
 	"Xe tăng!" Denver tư trùng Lục Ly quát.
 
 	Lục Ly vội vã lấy ra trong túi đeo lưng xe tăng, hiệp trợ Denver tư tiến vào bên trong lái xe, xe tăng nguyên vốn là có không ít đạn pháo, Denver tư tiến vào bên trong sau khi, ngay lập tức sẽ bắt đầu nổ vang.
 
 	Loại này máy móc xe tăng uy lực phi thường kinh người, đạn pháo đánh vào Cự Long ngực, tuôn ra hơn năm ngàn to lớn thương tổn.
 
 	Cự Long cảm nhận được đau đớn cùng uy hiếp, hướng về xe tăng phương hướng xông lại.
 
 	Những người khác liều mạng ngăn cản, mà xe tăng cũng linh hoạt lùi về sau, vừa lùi vừa công kích, mạnh mẽ hắc trên thân rồng đâu đâu cũng có thiêu đốt cùng đòn nghiêm trọng vết tích.
 
 	Có lúc xe tăng đạn pháo trả có thể tạo thành nhất định đẩy lùi hiệu quả, vì lẽ đó Cự Long vẫn không có công kích được xe tăng.
 
 	Xem ra tựa hồ có hi vọng.
 
 	Lục Ly cực kỳ cảm tạ la môn trưởng trấn bảo tồn này một bãi đất cao tinh máy móc xe tăng.
 
 	Đáng tiếc ngay khi Cự Long HP xuống tới một nửa thời điểm, xe tăng pháo quản phát sinh nổ tung, liên tục cao tốc xạ kích để vốn là đã hư hao xe tăng trực tiếp báo hỏng, nổ tung ảnh hưởng xe tăng né tránh, đại gia trơ mắt nhìn Cự Long đuổi theo xe tăng, hai trảo nắm cùng nhau tàn nhẫn mà đem xe tăng tạp thành mảnh vỡ.
 
 	"Denver tư!" Những người khác rõ ràng chiến sĩ ngỏm rồi.
 
 	Khả năng ở lúc nổ cũng đã nổ chết ở bên trong, hắn là chiến sĩ, nhất định là vì là đội hữu chặn dao nghề nghiệp. Hắn cũng không lui lại, vì bảo vệ chiến hữu trôi hết một giọt máu cuối cùng.
 
 	Đội ngũ lần thứ nhất xuất hiện giảm quân số, hơn nữa là vì là đại gia cung cấp bảo vệ chiến sĩ, đại gia trong đầu trải rộng mây đen.
 
 	Không còn chiến sĩ dây dưa, Cự Long tráng kiện mạnh mẽ móng vuốt trên mặt đất đột nhiên một trảo, dựa vào một nguồn sức mạnh xông ra ngoài. Lao thẳng tới vẫn đối với nó tạo ★ thành đệ nhị thương tổn Ji Shaen.
 
 	Ji Shaen đột nhiên không kịp chuẩn bị, chỉ có thể dùng trường cung ở trước người ngăn cản một thoáng.
 
 	Cự Long móng vuốt nắm lấy trường cung, cũng đem cái này chí ít ám kim cấp bậc trang bị bóp nát, trang bị lấy phương thức này hư hao, chỉ có thể nói rõ bền đã đi đến cuối con đường.
 
 	"Các ngươi đều ẩn núp điểm, Jorgensen đưa ta một thoáng, " Ji Shaen hướng thánh kỵ sĩ xông tới.
 
 	Thánh kỵ sĩ khom người ở Ji Shaen hai chân vị trí kéo một thoáng, Ji Shaen liền bay lên Cự Long trên đầu.
 
 	Hắn vẫn nắm lấy sừng rồng, một thủ rút ra chủy thủ. Tàn nhẫn mà đâm hướng về Cự Long con mắt.
 
 	Những người khác thừa dịp Cự Long cùng Ji Shaen dây dưa đương lúc, cũng bắt đầu điên cuồng công kích Cự Long, bọn họ đối với Cự Long tạo thành thương tổn càng nhiều, Ji Shaen mới càng có cơ hội sống sót.
 
 	Đã chết rồi một cái, không thể lại người chết.
 
 	Ba cái NPC tính gộp lại tạo thành thương tổn muốn vượt quá vẫn nỗ lực duy trì cân bằng Ji Shaen, Cự Long nổi giận, mặc kệ Ji Shaen đi đâm con mắt của nó, một cái long tức phun về phía pháp sư Mason nạp cùng thánh kỵ sĩ Jorgensen. Hai cái vốn là vết thương đầy rẫy NPC song song bỏ xuống.
 
 	Lúc này, Ji Shaen chủy thủ cũng thừa dịp Cự Long dừng lại công phu. Mạnh mẽ đâm vào Cự Long một cái con mắt.
 
 	To lớn nhãn cầu như là bị bóp nát cà chua, oành một tiếng nổ tung.
 
 	Cự Long phát sinh càng thêm khốc liệt gào thét, nó liều mạng nện đánh đầu của chính mình, đồng thời trên đất khắp nơi lăn lộn.
 
 	"Ba người các ngươi đi nhanh một chút đi, " Ji Shaen một chân bị Cự Long xé ra một thoáng, đã có thể nhìn thấy xương. Nhưng hắn vẫn cứ ngoan cường chờ ở Cự Long trên đầu.
 
 	Nếu như vào lúc này ba cái đạo tặc đào tẩu, lấy Cự Long đối với Ji Shaen cừu hận, bọn họ có rất lớn tỷ lệ bình yên chạy trốn.
 
 	"Các ngươi đi thôi, không cần thiết cùng chúng ta cùng chết, " đạo tặc Kerak ngươi vào lúc này thậm chí khà khà nở nụ cười hai tiếng. Hắn tựa hồ sử dụng cái gì cấm kỵ skill, cả người hóa thành một đạo kiếm hình bóng mờ đâm hướng về phía Cự Long đầu.
 
 	Trả giá cao chính là kiếm hình bóng mờ phía trên không ngừng bốc lên từng cái từng cái năm trăm thương tổn.
 
 	Cự Long khoảng chừng cũng cảm nhận được đột nhiên xuất hiện nguy cơ, thế nhưng bất luận nó móng vuốt làm sao đi đương, bóng mờ đều không tốn sức chút nào xuyên qua tất cả có thể mặc quá đồ vật, chậm rãi đi vào Cự Long đầu.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh không có đào tẩu, bọn họ là player, trên lý thuyết ở trong game vĩnh viễn bất tử.
 
 	Bất quá là một ít kinh nghiệm thôi, hà tất để cho mình đưa thân vào đào binh cái này đáng thẹn danh hiệu bên dưới, bọn họ liếc nhau một cái, nắm chặt chủy thủ, kéo uể oải thân thể cũng nhằm phía Cự Long.
 
 	Đạo kia kiếm hình bóng mờ đối với Cự Long tạo thành thương tổn còn kém rất rất xa vừa nãy đâm thủng Cự Long con mắt cái kia một đao, thế nhưng là để Cự Long triệt để điên cuồng.
 
 	Tựa hồ hắn tất cả lý trí, tư duy, đều bởi vì trong đầu bộ chịu đến trọng thương không cánh mà bay.
 
 	Nó giẫy giụa, gầm rú, lăn lộn, cuối cùng vụt lên từ mặt đất, to lớn móng vuốt cầm lấy trọng thương sắp chết Ji Shaen vòng vo bay về phía không trung, dọc theo Chỉ Thủy Hồ phương hướng, một đường hướng tây mà đi.
 
 	Cấm không hiệu quả biến mất rồi.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh đuổi một khoảng cách, trơ mắt nhìn Cự Long biến mất ở phía chân trời, rất lâu đều chưa có trở về.
 
 	Hệ thống lúc này nhắc nhở bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, có thể trở về ven hồ trấn đi tìm la môn trưởng trấn lĩnh phần thưởng của chính mình, nhưng mà hai người một điểm cao hứng tâm tình đều không có, cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Thủy Tinh Linh muốn hỏi Lục Ly, Ji Shaen trả có hi vọng sống sót sao, cuối cùng cái gì cũng không có hỏi.
 
 	"Chúng ta..." Lục Ly nhìn một chút tàn tạ chiến trường, than thở: "Đem bọn họ chôn đi, liền chôn ở chỗ này, đây là bọn hắn chiến đấu quá địa phương, cũng là bọn họ sinh mệnh chung kết địa phương."
 
 	Chỉ có hai cỗ hoàn chỉnh thi thể, pháp sư Mason nạp cùng thánh kỵ sĩ Jorgensen, hơn nữa cũng đã bị thiêu hoàn toàn thay đổi.
 
 	Đạo tặc hóa thành bóng mờ, hoàn toàn biến mất.
 
 	Chiến sĩ thi thể đã nát tan không nhìn ra hình người, miễn miễn cưỡng cưỡng sửa sang một chút bỏ vào mộ huyệt.
 
 	Ji Shaen chỉ để lại đến này thanh phá nát trường cung, Lục Ly đều không quản này có phải là thật trang bị, là không phải có thể sửa chữa một thoáng cầm bán lấy tiền, cái này tham tài lần thứ nhất không nghĩ nữa kim tệ, hắn đem trường cung cẩn thận từng li từng tí một bỏ vào mộ huyệt bên trong.
 
 	Ở Chỉ Thủy Hồ bên một cái hẻo lánh vị trí, một viên xanh tươi ướt át dưới cây liễu, đã từng mấy vị chiến hữu an nghỉ với này.
 
 	Bọn họ khi còn sống là anh hùng, đang nhận được không công chính đãi ngộ, cuối cùng, vẫn là vì những này coi thường nhân dân của bọn họ chiến đấu mà chết.
 
 	Mọi người hô hoán anh hùng, nhưng không quý trọng anh hùng.
 
 	Trở lại ven hồ trấn, la môn trưởng trấn nghe được Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh báo cáo, đối với nhiệm vụ hoàn thành tình huống phi thường hài lòng, nhăn nét mặt già nua tàn nhẫn mà khích lệ bọn họ một phen.
 
 	Thế nhưng đối với Ji Shaen các loại (chờ) người tử nhưng trước sau như một hờ hững, thật giống như chết đi chính là hào không liên hệ người xa lạ.
 
 	Lục Ly trả đem Ji Shaen các loại (chờ) người tin qua đời nói cho Tuode Man thượng tá.
 
 	Cái này mới vừa từ người cá chiến trường mang theo vết thương đầy người trở về lão binh, hắn là duy nhất một cái vì Ji Shaen rơi nước mắt người, hung hăng nhắc tới chính mình hại chết Ji Shaen... (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      