          Huyết Văn huy chương [ Bạch Ngân ]: Thể chất +10, đeo khi mỗi ba giây khôi phục 1% điểm huyết lượng, bị công kích khi nhất định xác suất đạt được 30%  hóa huyết hiệu quả, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 40/40.
 
 
  Cư nhiên là Bạch Ngân trang bị, hơn nữa là bạo tỷ lệ phi thường chi thấp  huy chương, thuộc tính cũng cực phẩm  rối tinh rối mù.
 
 
 “Vừa lòng, phi thường vừa lòng, tôn kính  đại pháp sư các hạ, ta dứt khoát không thể biểu đạt đối ngài  cảm kích,” Lục Ly đầy mặt kích động  siết chặt trên tay  huy chương, e sợ cho bị đoạt  trở về.
 
 
  Không hổ là siêu việt bán thần  tồn tại, tùy tiện ném ra một vật liền cực phẩm đến loại tình trạng này, hơn nữa này chỉ sợ còn là hắn trên người cấp thấp nhất  mặt hàng, Lục Ly có loại mang một đám người đẩy ngã này hóa  xúc động.
 
 
 “Vừa lòng liền hảo, nguyện của ngươi lữ hành khoái trá, Cenarius  truyền thừa giả,” Medivh thâm thâm  nhìn thoáng qua Lục Ly trên ngón tay  Chí Tôn nhẫn, lui về phía sau hai bước, chậm rãi  biến mất vào tịch dương  Dư Huy trung.
 
 
  Một kiện phi thường nghịch thiên  bom phối phương bản vẽ, một phi tường sách kỹ năng, còn có một kiện Bạch Ngân trang bị !
 
 
  Chuyến này thu hoạch rất dồi dào, viên mãn  đạt tới  mục đích  , Lục Ly cảm thấy mĩ mãn  đọc điều trở về thành.
 
 
  Hồi  liền không là gần nhất  thành trấn, mà là hồi thành thạch buộc định  Ảnh Nguyệt cốc, thành trấn chi gian truyền tống cần hai kim tệ, từ tân thủ thôn truyền đến thành trấn chỉ cần một kim tệ, huống chi Cức Xỉ thành hắn cũng không dám hồi, ai biết vệ binh hay không sẽ không nói hai lời trực tiếp động thủ chém người.
 
 
  Ảnh Nguyệt cốc so dĩ vãng náo nhiệt nhất  thời điểm còn muốn náo nhiệt, trò chơi dũng mãnh tràn vào  vô số  tân người chơi, vốn đang cảm giác phi thường rộng mở  tân thủ thôn kín người hết chỗ, không thể không bội phục trò chơi thiết kế nhân viên  dự kiến trước.
 
 
 “3 cấp Thanh Đồng vũ khí, công kích 7-10, kim tệ hiện thực tệ giao dịch đều có thể, đạo tặc người chơi nhanh chóng thăng cấp thiết yếu, đi ngang qua  không cần bỏ qua a.”
 
 
 “Đại xoát tri chu sào huyệt phó bản,3 cấp khả tiến, hai ngàn hiện thực tệ một người, một chuyến liền có thể thăng cấp, chỉ có một khanh, hiệu suất tốc xoát đội !”
 
 
 “Bán sỉ trọn vẹn nhị thủ thấp cấp trang bị, một vạn hiện thực tệ trực tiếp giao dịch, tưởng vượt qua phía trước  người chơi ngươi liền muốn bỏ được đầu nhập a......”
 
 
  Tốp đầu tiên  rất nhiều người chơi rất nhiều người phát hiện  này mấy thương cơ, phân phân tham dự tiến vào, rất nhanh liền kiếm được  truyền tống đi thành trấn  truyền tống phí, cũng có một ít nhân không nỡ cơ hội như vậy, chuẩn bị tại tân thủ thôn nhiều ở một đoạn thời gian.
 
 
  Những người này tất nhiên sẽ bị đi trước  nhân kéo ra cự ly, liền tính là tân tiến trò chơi  nhân cũng so ra kém, chung quy nhân gia có gấp hai kinh nghiệm.
 
 
  Lục Ly không tính toán kiếm nơi này  tiền, cứ việc hắn biết này mấy tân thủ  tiền càng dễ kiếm.
 
 
  Lấy hắn  đẳng cấp trang bị, đan xoát mang bốn người cũng không có vấn đề gì.
 
 
  Nộp lên một kim tệ cấp truyền tống viên, Lục Ly đứng đến  trên truyền tống trận, một trận đầu váng mắt hoa sau, hắn xuất hiện ở  Hôi cốc  Astranaar.
 
 
  Astranaar là Quang Minh trận doanh tại Hôi cốc  đại bản doanh, nó dựa lưng vào Zoram hải cảng, ở vài nơi trạm gác  bảo vệ xung quanh chi gian, nơi này không chỉ có Tinh Linh, cũng có rất nhiều chủng tộc khác  cư dân, bao gồm người lùn, nhân loại, Draenei, Lang nhân, dwarf, còn có một bộ phận kỳ quái  gấu trúc nhân.
 
 
 “Các ngươi đều làm gì đâu?” Xem  này tòa quen thuộc mà lại xa lạ  thành thị, Lục Ly cấp Úy Lam Hải Phong phát  tin tức.
 
 
 “Một bên làm nhiệm vụ, một bên chờ ngươi đâu, ngươi đi chính vụ thính đem hộ khẩu đăng ký một chút liền có thể nhìn đến đẳng cấp bảng xếp hạng , chúng ta chờ ngươi một khối đi lĩnh kinh nghiệm, sau đó đem bảng xếp hạng cấp rửa,” Úy Lam Hải Phong trả lời.
 
 
  Thật sự là nhàm chán  đam mê, Lục Ly đáy lòng oán thầm, dưới chân lại nhanh hơn  tốc độ.
 
 
  Hôi cốc thuộc về tiền tuyến, tối cao trưởng quan là một danh lính gác đội trưởng -- Ryan · lang hành giả, một vị Ám Dạ Tinh Linh nữ thợ săn, chiến sĩ, du hiệp, thực lực phi thường  cường đại, nàng cưỡi một thất màu xám  cự lang, thủ hạ có một số lớn Ám Dạ Tinh Linh kỵ binh.
 
 
  Đẳng cấp hộ khẩu cũng rất đơn giản -- giao tiền !
 
 
  Thuế vụ quan Lahmkin thu Lục Ly mười  ngân tệ, tuyên bố Lục Ly chính thức trở thành Astranaar  một thành viên.
 
 
  Lục Ly gọi  một chút bảng xếp hạng, trước mắt xuất hiện  một trong suốt  kết cấu.
 
 
  Rạng đông chỉ có hai quan phương danh mục, một là đẳng cấp bảng xếp hạng, mặt khác chính là Vinh Diệu bảng, mặt khác như là tuyệt sắc bảng cái gì đều là người chơi tự phát bình chọn .
 
 
  Đẳng cấp bảng xếp hạng danh như ý nghĩa, mà Vinh Diệu bảng ghi lại  đều là pvp cuồng nhân, bọn họ thông qua kích sát đối địch trận doanh  người chơi, cùng với hoàn thành tiền tuyến nhiệm vụ đến thu hoạch đại lượng  vinh diệu trị, liền trước mắt đến nói người chơi  quân hàm đều là tân binh, bị giết chết mà nói, đối địch trận doanh  hung thủ sẽ đạt được một điểm vinh diệu trị.
 
 
  Đẳng Cấp bảng:
 
 
 1, trăm tê không được kỵ tỷ 11 cấp thợ săn Vinh Diệu chi đô Tà Ác trận doanh 
 
 
 2, cuồng dã 11 cấp pháp sư Huyết Sắc chiến kỳ Quang Minh trận doanh 
 
 
 3, Tiêu Mạc 10 cấp pháp sư Vinh Diệu chi đô Tà Ác trận doanh 
 
 
 4, Thanh Kỳ Cô Tửu 10 cấp Thánh Kỵ Sĩ Cuồng Phong quân đoàn Tà Ác trận doanh 
 
 
 5, Dương ca giá lâm 10 cấp thuật sĩ thịnh thế Vương Triều Tà Ác trận doanh 
 
 
 6, không phải tiểu học sinh 10 cấp mục sư Huyết Sắc chiến kỳ Quang Minh trận doanh 
 
 
 7, Thủy Tinh Linh 10 cấp đạo tặc Vi Vũ các Quang Minh trận doanh 
 
 
 8, hoàng hôn 10 cấp pháp sư tinh thần Tà Ác trận doanh 
 
 
 9, Úy Lam Hải Phong 10 cấp chiến sĩ vô công hội Quang Minh trận doanh 
 
 
 10, Ninja rùa 10 cấp Thánh Kỵ Sĩ Vinh Diệu chi đô Tà Ác trận doanh 
 
 
  Vinh Diệu bảng:
 
 
 1, huyết chủy 78 đạo tặc Vinh Diệu chi đô Tà Ác trận doanh 
 
 
 2, tổ ong vò vẽ 66 chiến sĩ Đệ Thất thiên đường Quang Minh trận doanh 
 
 
 3, phong bạo chiến sĩ 52 chiến sĩ Cuồng Phong quân đoàn Tà Ác trận doanh 
 
 
 4, ngắm hoa phẩm ngọc 48 Shaman Huyết Sắc chiến kỳ Quang Minh trận doanh 
 
 
 5, ngăm đen mãnh nam 35 pháp sư Vinh Diệu chi đô Tà Ác trận doanh 
 
 
 6, không lâm 32 thợ săn vô công hội Quang Minh trận doanh 
 
 
 7, nhân sinh như giấc mộng 31 đạo tặc tinh thần Tà Ác trận doanh 
 
 
 8, Tô Lê 25 pháp sư Cuồng Phong quân đoàn Tà Ác trận doanh 
 
 
 9, mắt trái  lốc xoáy 22 đạo tặc Cẩm Y vệ Quang Minh trận doanh 
 
 
 10, mắt phải  ngóng nhìn 20 đạo tặc Cẩm Y vệ Quang Minh trận doanh 
 
 
  Vinh Diệu bảng đều là pk cuồng nhân, huyết chủy là có danh  đại đạo tặc,pk kỹ thuật rất cao, cũng ham thích với pk, tổ ong vò vẽ cũng thuộc về loại tình huống này, thực ra trên Vinh Diệu bảng  nhân tất cả đều là cả ngày ngâm mình ở giết người mặt trên , nếu không phải Úy Lam Hải Phong kéo, phỏng chừng nguyệt quang cũng sẽ xuất hiện ở trên Vinh Diệu bảng.
 
 
  Hai danh mục trên cơ bản đều là đại công hội  thiên hạ, có đếm không hết  nhân lực vật lực hỗ trợ xung cấp, đẳng cấp dẫn đầu một ít cũng là bình thường. Vinh Diệu bảng còn dễ nói, xem như thế lực ngang nhau, trên Đẳng Cấp bảng Quang Minh trận doanh liền có vẻ nhược thế , tiền thập danh chỉ chiếm bốn ghế.
 
 
  Vô công hội  Úy Lam Hải Phong ở trên danh mục hạc trong bầy gà, dứt khoát chính là một đóa kì ba.
 
 
  Hắn có thể thượng bảng  nguyên nhân cũng rất đơn giản, vừa đến hắn bản thân cũng là  luyện cấp cuồng nhân, thứ hai Lục Ly mang theo hắn giết nhiều như vậy boss, không lên bảng mới là việc lạ đâu.
 
 
  Lục Ly tra xét chính mình  vị trí, Vinh Diệu bảng bởi vì không có giết đối địch trận doanh người chơi, hiện tại không có tiến bảng, Đẳng Cấp bảng bài vị thứ sáu mươi sáu, tuy rằng luyện cấp thời gian không nhiều, thế nhưng bởi vì sát boss  nguyên nhân, cư nhiên cũng vào tiền trăm, kiếp trước tưởng cũng không dám tưởng  thứ tự.
 
 
  Ngàn vạn không cần cảm giác tiền một trăm là rất thấp  thứ tự, trên thực tế, từ thứ ba danh bắt đầu, mãi cho đến thứ năm mươi hai, thuần một sắc  đều là mười cấp, Lục Ly sai hơn 10% một điểm  kinh nghiệm đến mười cấp, liền lại hướng xếp sau  mười mấy thứ tự.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      