         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1891: Tình yêu chim
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Cứ như vậy đi qua hai ngày, Tài Quyết Chi Kiếm mới rốt cục đem dạ chi yểm chém xuống dưới ngựa.
 
 	Điểm kỹ năng hai cái, cường hóa sách kỹ năng một bản, cực phẩm tảng đá hai khối, hoàn toàn đền bù hai ngày này mọi người thụ thương tâm linh.
 
 	Lục Ly cầm một khối cực phẩm tảng đá, thuần túy thêm công kích, hắn dự định giữ lại về sau khảm nạm vũ khí thời điểm dùng, hiện tại thanh này một tay kiếm căn bản không đáng dạng này tốt tảng đá, hi vọng đem tới lui Hắc Ám thần điện thời điểm có thể cầm cái thủ sát.
 
 	Tốt nhất có thể rơi đao hình trứng, ân, lập tức rơi hai thanh thì tốt hơn.
 
 	Thạch nhánh áo khoác, ám kim giáp da, thuộc tính cũng tạm được, Lục Ly phân cho Thủy Tinh Linh, dù sao T4 đầu Thủy Tinh Linh không có cầm tới.
 
 	Vĩnh sinh đêm dài pháp trượng, ám kim pháp trượng, cho Mập Hầu Tử, cũng là tạm thời dùng một chút.
 
 	Vô biên hắc ám chi thuẫn, truyền kỳ tấm chắn, MT thực lực lại tăng lên một chút.
 
 	Bác học trưởng giả chi bào, truyền kỳ bố giáp quần áo, cho Hoa Để Ly Tình, chủ yếu vẫn là thiên hướng về băng pháp một điểm, Hoa Để Ly Tình lần này phó bản không có cầm quá nhiều đồ vật, cũng coi là đền bù hắn một chút.
 
 	Sau đó chính là công chính huy chương cùng nhiệm vụ vật phẩm.
 
 	Dạ chi yểm nhiệm vụ quan hệ rắn độc thần điện cỡ lớn phó bản, không làm cái này, rắn độc thần điện cũng vào không được.
 
 	Sau đó chính là pháo đài chiến tranh cùng tranh tài.
 
 	Tranh tài không có đụng phải cái gì đối thủ mạnh mẽ, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Nhất làm cho người cảm giác rung động hẳn là cứ điểm chiến tranh, chính thức rốt cục trên phạm vi lớn cắt giảm thủ phương ưu thế, cái này khiến cứ điểm biến động càng thêm tấp nập.
 
 	Sửa đổi phần sau trận đầu, cũng chính là thứ mười bảy kỳ cứ điểm.
 
 	Chính thức mở ra hai cái mới cứ điểm.
 
 	Một cái là Northern Barrens thứ hai cứ điểm, một cái khác là Tirisfal cánh rừng.
 
 	Lần này đánh phi thường kịch liệt, Tài Quyết Chi Kiếm tam phái liên minh xem như tốt, dù sao có ma năng cơ giáp tọa trấn, mặc dù không có mới ma năng cơ giáp, nhưng là hiện hữu cũng đủ để phòng thủ ở những này cứ điểm.
 
 	Bất quá, bên ngoài cũng không còn là chỉ có Tài Quyết Chi Kiếm mới có ma năng cơ giáp.
 
 	Đệ Thất Thiên Đường bọn hắn cũng có ma năng cơ giáp, Lục Ly không xác định bọn hắn hết thảy có bao nhiêu, nhưng là hiện ra tại mặt người trước hết thảy chỉ có bốn đài.
 
 	Cái này bốn đài ma năng cơ giáp, hai đài trợ giúp bọn hắn giữ vững Un'Goro Crater, một đài giúp bọn hắn cầm xuống Cuồng Phong Quân Đoàn phòng thủ Hillsbrad Foothills đồi núi thứ hai cứ điểm, còn có một đài tiến công mục tiêu là Vinh Diệu Chi Đô phòng thủ Tanaris đệ nhất yếu tắc, đáng tiếc không thể đánh xuống.
 
 	Ma năng cơ giáp tựa hồ bị suy yếu bền bỉ cùng phá hư tính.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô ba cái Địa Ngục Hỏa liền đem Đệ Thất Thiên Đường một đài ma năng cơ giáp ngăn cản tại cứ điểm bên ngoài.
 
 	Cuồng Phong Quân Đoàn mặc dù ném đi Hillsbrad Foothills đồi núi thứ hai cứ điểm, nhưng là bọn hắn thành công cầm xuống Northern Barrens thứ hai cứ điểm, cái này cũng liền mang ý nghĩa Vinh Diệu Chi Đô hệ thống tại cái này đồng thời cứ điểm chiến tranh không thua không thắng.
 
 	Đến tận đây, Hillsbrad Foothills đồi núi nguyên bản hai tòa đều thuộc về Vinh Diệu Chi Đô cứ điểm, hiện tại một cái bị Đệ Thất Thiên Đường cầm xuống, một cái khác còn tại Huyết Sắc Chiến Kỳ trong tay.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ nguyên bản có được Hillsbrad Foothills đệ nhất yếu tắc, còn có Desolace cứ điểm, không may, lần này bọn hắn đánh giá thấp phòng thủ độ khó, Desolace cứ điểm bị Pháp Thần Thánh Điện cùng Chư Thần Hoàng Hôn liên quân chiếm hữu.
 
 	Tirisfal cánh rừng cái này mới cứ điểm chủ nhân là 【  huynh đệ tình thâm 】.
 
 	Bọn hắn là một cái tương đối là ít nổi danh câu lạc bộ, mới nhất câu lạc bộ bảng xếp hạng trung xếp hạng thứ mười ba vị, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, tại rót vào không ít mới mẻ huyết dịch sau thực lực một lần nữa toả sáng thanh xuân.
 
 	Lục Ly rất thoả mãn với tình trạng trước mắt, tạm thời không có đánh mới cứ điểm ý nghĩ.
 
 	Chỉ là vụng trộm thả ra tin tức, nói là Tài Quyết Chi Kiếm có thể giúp người khác đánh cứ điểm, chỉ cần cố chủ cho lên giá cách.
 
 	Đánh xuống là một chuyện, có thể hay không thủ được là một chuyện khác, dù sao là quản giết không quản chôn, chịu không nổi cũng trách không đến Tài Quyết Chi Kiếm trên đầu tới.
 
 	Cũng không phải là Lục Ly muốn làm người tốt chuyện tốt, chủ yếu vẫn là vì kiếm tiền.
 
 	Vậy đại khái chính là trò chơi vòng trước mắt cao đoan nhất thay mặt đánh.
 
 	Tin tức một khi thả ra, thật là có không ít câu lạc bộ tới cửa liên hệ, bất quá đại bộ phận cho ra giá cả đều tương đối tốt cười, có mấy chục vạn, cũng có mấy trăm vạn, càng buồn cười hơn chính là có người định dùng mấy vạn khối tựa như để Tài Quyết Chi Kiếm hỗ trợ đánh một cái cứ điểm.
 
 	Lý do của bọn hắn ngược lại là hận tươi mát thoát tục, đầu tiên là đem từ mình hình dung cỡ nào chí tồn Cao Viễn, sau đó lại đem Tài Quyết Chi Kiếm hình dung hiệp can nghĩa đảm, cho nên tiền tài là chuyện nhỏ, tương lai có vô hạn khả năng, hôm nay ngươi kéo huynh đệ một thanh, đem đến vì ngươi không tiếc mạng sống.
 
 	Nhưng mà lục lột da căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, không cho tiền hắn, hắn trực tiếp liền cắm hai huynh đệ đao.
 
 	Bình thường giá cả tối thiểu nhất cũng phải ngàn vạn lên, nếu như bao đánh xuống, Lục Ly trong lòng giá thấp là năm ngàn vạn, thừa dịp hiện tại ma năng cơ giáp hoàn không nhiều, mà lại chính thức còn chưa kịp ra tay độc ác, cũng là có thể kiếm một món tiền.
 
 	Những chuyện này đều giao cho Tài Quyết Chi Kiếm tài chính đại thần Thẩm Vạn Tam đi làm, thương nhân càng hiểu được làm sao đem lợi ích tối đại hóa.
 
 	Lục Ly tính toán làm điểm bảy mươi cấp trang bị, dù là không có truyền kỳ, bảy mươi cấp ám kim cũng so hơn sáu mươi cấp trang bị tốt, hắn trên người bây giờ trang bị còn không thể cam đoan tất cả đều là bảy mươi cấp đây này.
 
 	Xem ra đến bây giờ, ngoại trừ BOSS, còn có mấy cái phi thường khó phát động cỡ lớn chuỗi nhiệm vụ, đại khái liền dưới mắt đêm thất tịch hoạt động đi.
 
 	Đã chính thức đẩy ra tình lữ hệ thống, mà lại tựa hồ cường độ còn không nhỏ dáng vẻ, như vậy đêm thất tịch cái này Hoa Hạ truyền thống ngày lễ tự nhiên là sẽ không bỏ qua, không chỉ có các loại lãng mạn, lợi ích thực tế cũng tuyệt đối không ít.
 
 	Mỗi ngày tiểu Nhật thường, sẽ đưa một chút không tệ dược tề, cũng có tương đối lớn nhiệm vụ có thể cầm trang bị.
 
 	Lục Ly đời trước chính là một cái thật đáng buồn độc thân cẩu, đêm thất tịch hoàn toàn là nhìn xem người khác chơi, từ mình chỉ có thể yên lặng nhặt một chút chính thức vì đáng thương độc thân cẩu mà thiết trí tiểu nhiệm vụ.
 
 	Thích hợp tình lữ làm cỡ lớn nhiệm vụ, tốt nhất làm dĩ nhiên chính là 【  tình duyên dây đỏ 】.
 
 	Từ cấp thấp nhất nộ diễm khe nứt, đến trước mắt dưới bảy mươi cấp cái khác bất luận cái gì phó bản, còn có dã ngoại các đại địa đồ, bên trong đều sẽ ngẫu nhiên đổi mới tình yêu chim, những này tình yêu chim đẳng cấp cùng sở tại địa đồ có quan hệ.
 
 	Tỉ như tại nộ diễm khe nứt, như vậy ngươi đụng phải tình yêu chim cũng chỉ có mười cấp, nếu như là ngoại vực phó bản, rất có thể chính là bảy mươi cấp.
 
 	Những này tình yêu chim nhất định xác suất rơi xuống tình duyên dây đỏ, cái đồ chơi này có thể tại các đại chủ thành đêm thất tịch đặc sứ chỗ đổi các loại đồ vật, trong đó có có thể mở ra bảy mươi cấp ám kim trang bị đêm thất tịch hộp quà.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, nhất định phải có nhất định tình duyên quan hệ, cùng người nào đó độ thân mật đạt tới nhất định trị số, mới có thể đối tình yêu chim tạo thành tổn thương.
 
 	Độc thân cẩu lui tán, đây là tới từ chính thức ác ý.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh tổ bên trên đội, hai người liền bắt đầu các loại phó bản tiến vào, dã ngoại mặc dù cũng có tình yêu chim, nhưng là cướp người cũng nhiều, đánh tình nhân chim lại chỉ có thể hai người tổ đội, tại hỗn chiến trung cao thủ cũng đánh không ra ưu thế, cho nên trước lựa chọn không gian độc lập phó bản xoát, thực sự xoát không đủ lại đi dã ngoại cũng không muộn.
 
 
           		      