          Lưu lạc thành quang can tư lệnh  lang kỵ binh quay đầu liền đi.
 
 
  Thú Nhân cũng không tham sống sợ chết, nhưng cũng không phải không hề có lý trí, nhất là đối với loại này đã có nhất định trí năng  npc hình boss đến nói.
 
 
 “Đại nhân, sỉ nhục tất yếu dùng máu tươi mới có thể rửa sạch, không thể thả bọn họ đi a,” Lục Ly nóng nảy, này đều là ba mươi cấp  boss a, không lưu lại một kia hôm nay chẳng phải là chơi không .
 
 
  Nói sỉ nhục, lấy vinh dự vi ngô mệnh  Thánh Kỵ Sĩ ánh mắt đều đỏ.
 
 
  Này mấy dơ bẩn  Thú Nhân, cư nhiên đem doanh địa xây tại hắn  khu trực thuộc, này che mặt Tinh Linh nói  không sai, hôm nay tất yếu phải đổ máu, sỉ nhục chi huyết, tử vong chi huyết !
 
 
 “Tiến công !”
 
 
  Delgren hét lớn một tiếng, chiến mã hướng về phía trước cấp xung, trong tay  trường thương mạnh đột nhập đối thủ kia thất tòa lang trong đầu, tòa lang trên lưng  lang kỵ binh trực tiếp bị quăng  xuống dưới.
 
 
  Mặt khác hai danh lang kỵ binh không có đi quản này mất đi tọa kỵ đồng bạn, bọn họ cũng không quay đầu lại  vùn vụt mà đi.
 
 
  Bị đánh rơi tọa kỵ  lang kỵ binh biết chính mình chạy không thoát, cũng buông tay  đào tẩu  tính toán, dữ tợn  gương mặt hiện ra thấy chết không sờn  kiên nghị thần sắc, hắn rít gào  giơ lên trong tay  chiến phủ.
 
 
  Xuống ngựa  lang kỵ binh như trước là boss, không có đường lui, hắn càng hiển được khí thế kinh người.
 
 
 “Đánh boss a !” Các người chơi không chỉ không sợ, ngược lại càng hưng. Phấn .
 
 
  Vừa có thể tại nữ thần trước mặt biểu hiện chính mình  vũ dũng, lại có thể đánh boss bạo trang bị, hôm nay vận khí thế nào liền như vậy hảo.
 
 
  Lục Ly cũng rất hưng. Phấn, hắn đối với trước mắt này lang kỵ binh vốn cũng đã tạo thành  rất nhiều  thương tổn. Một khi giết chết boss, rất có khả năng đạt được trang bị nhặt  quyền lực.
 
 
  Về phần trong lòng sở nổi lên  kia từng tia kính ý, không có biện pháp. Trận doanh đối lập, chỉ có thống thống khoái khoái  chiến một hồi.
 
 
  Ba mươi cấp  dã ngoại boss, nào một lần không phải sát máu chảy thành sông.
 
 
  Hôm nay có npc hỗ trợ, phỏng chừng sẽ dễ dàng  nhiều.
 
 
  Thú Nhân kỵ binh một hoành tảo, hắn phía trước xông lại đây  các người chơi liền bay ngược đi ra ngoài, huyết lượng mất một mảng lớn.
 
 
  Lục Ly vì trang bị, không thể không thượng. Luôn lui ở phía sau mà nói, chỉ cần có nhân đối boss tạo thành  thương tổn vượt qua hắn. Hắn liền đánh mất  nhặt trang bị  quyền lực.
 
 
  May mắn có npc Thánh Kỵ Sĩ Delgren, hắn  trường thương bắt lấy Thú Nhân kỵ binh  cự phủ.
 
 
  Hai boss cấp  tồn tại ngươi tới ta đi  đứng chung một chỗ.
 
 
  Người khác chỉ có thể trở thành đả tương du , dù vậy, như trước thường xuyên có người bị quét ra đi. Thậm chí ở giữa không trung liền hóa thành bạch quang.
 
 
  Lục Ly vốn tưởng rằng lang kỵ binh đều là thông qua huấn luyện cùng chiến đấu tăng lên đi ra  boss, thực lực sẽ so với đồng cấp  phó bản boss muốn kém một ít, hắn hiện tại không thể không thừa nhận chính mình sai lầm, mười phần sai.
 
 
  Rất nhiều thời điểm, trí tuệ là một loại càng cường đại gì đó.
 
 
  Cùng kia vài phó bản boss so sánh, lang kỵ binh không thể nghi ngờ là cụ bị trí tuệ  tồn tại.
 
 
  Vị này lang kỵ binh  phương thức chiến đấu không hề có quy luật, căn bản không có bất cứ công lược có thể ứng đối, cho nên cũng chưa từng có nhân sẽ viết một thiên như thế nào đi đối phó npc binh lính  công lược.
 
 
  Bình thường trào phúng kỹ năng để tại hắn trên người căn bản không nổi nửa điểm tác dụng, mà hắn  kỹ năng cũng sẽ không giống phó bản boss như vậy dần dần từng bước  phóng thích.
 
 
  Ngắn ngủi nửa phút không đến  thời gian. Mấy chục  người chơi bị kích sát, chia đều xuống dưới một giây sẽ chết một nửa.
 
 
  Hắn sẽ né tránh, sẽ du tẩu. Phóng đại chiêu  thời điểm thích đối với người nhiều địa phương phóng, Lục Ly có một lần thiếu chút nữa bị hại cả cá trong ao, may mắn đúng lúc mở ra  Tật Phong bộ mới tránh được một kiếp.
 
 
  Vốn liền trọng thương  Thánh Kỵ Sĩ Delgren lại tăng thêm  vài nơi miệng vết thương, nếu không có Maestra ở phía sau bơm máu phụ trợ, Lục Ly rất hoài nghi hắn có thể hay không chân chính đánh thắng này lang kỵ binh.
 
 
  Một phương chỉ là vì mặt mũi cùng chức trách, mà một phương khác là vì tính mạng.
 
 
  Lang kỵ binh cuối cùng vẫn là dần dần  hướng đi  sinh mệnh  chung điểm. Hắn  chiến đấu anh dũng mà không sợ, nhưng hắn đối mặt là hai boss cấp  tồn tại.
 
 
  Khi hắn bị Delgren  trường thương đâm thủng ngực mà qua. Vốn liền còn lại không bao nhiêu  huyết lượng nháy mắt thanh không.
 
 
  Theo sau Lục Ly nhận được  đạt được kinh nghiệm  hệ thống nhắc nhở, cũng không dày, chủ yếu  thương tổn đến từ chính Thánh Kỵ Sĩ Delgren, mà không phải hắn cùng này mấy cùng đả tương du  người chơi.
 
 
  Quyền nhặt đến tột cùng hay không tại chính mình nơi này?
 
 
  Rạng đông bên trong  trang bị tuôn ra, căn cứ bất đồng  cảnh tượng cùng bất đồng  loại hình, có rất nhiều bất đồng  quy tắc.
 
 
  Trước mắt dưới loại tình huống này, nếu có người chơi cùng tiểu đội tạo thành nhất định tiêu chuẩn  thương tổn, tắc đạt được ưu tiên quyền nhặt, nếu không có người chơi đạt tới tiêu chuẩn, trang bị sẽ từ trang bị không gian trung tứ tán bay ra, ai có thể cướp được chính là của ai.
 
 
  May mắn, không có tứ tán bay ra, thuyết minh người chơi  thương tổn đã đạt tới  hệ thống quy định  thấp nhất tiêu chuẩn.
 
 
 “Vì cái gì ta nhặt không được,” Có người hú lên quái dị.
 
 
  Theo hắn  này một thanh gầm rú, người chung quanh tất cả đều xông đến.
 
 
  Ba mươi cấp boss sẽ bạo ra cái gì thứ tốt, không ai có thể ngăn cản loại này dụ. Hoặc, bên cạnh  Maestra đều không có người đi chú ý , dù sao về sau có thời gian nhìn mĩ nữ.
 
 
  Lục Ly đem tay bao trùm đến lang kỵ binh trên người, mặc niệm  một chút nhặt.
 
 
  Lúc này tâm tình của hắn phi thường thấp thỏm, e sợ cho nghe được hệ thống băng lãnh  nhắc nhở hắn không có quyền nhặt hạn.
 
 
  May mắn loại chuyện này không có phát sinh, trong tay mạc danh nhiều một thứ, Lục Ly bay nhanh  thu vào ba lô, tiếp tục nhặt......
 
 
  Đầu tiên là hai kiện vật nhỏ, sau đó là một quyển sách, cuối cùng là một phen hai tay đại phủ.
 
 
  Phía trước hai còn không như thế nào thu hút, đương một phen cự đại  rìu xuất hiện ở Lục Ly trong tay  thời điểm, tất cả người chơi đều nhìn thẳng  hắn, nguyên lai này nọ đều bị này hóa đoạt đi.
 
 
 “Này nọ giao ra đây, tha cho ngươi một mạng,” Có người âm sâm sâm  cười.
 
 
 “Mọi người đều ra lực, ngươi tổng không tốt một người độc chiếm đi,” Cũng có người giảng đạo lý, đổi làm chính bọn họ có quyền nhặt, nói như vậy là tuyệt đối sẽ không xuất khẩu .
 
 
 “Đắc tội chúng ta nhiều người như vậy, trò chơi này ngươi cảm giác còn có thể chơi đi xuống?”
 
 
  Lục Ly trên trán bắt đầu đổ mồ hôi .
 
 
  Tật Phong bộ phục hồi trung, vừa rồi  trong chiến đấu đã dùng qua .
 
 
  Trên giày  đào thoát đặc hiệu? Mấy trăm hào nhân vây quanh ở nơi này, căn bản là không có biện pháp đem hắn truyền tống đến ngoại giới đi.
 
 
  Trái lo phải nghĩ, hắn đều không có tìm đến có thể an an ổn ổn giết ra đi  biện pháp.
 
 
  Này dù sao cũng là một chú ý cân bằng  trò chơi, ngươi lại ngưu b đều không khả năng tại mấy trăm hào nhân  vây khốn hạ sát  thất tiến thất ra, nhân gia một người ném một phổ thông kỹ năng liền đem ngươi lưu lại.
 
 
 “Cảm tạ mọi người  viện trợ, các ngươi khả đến Maestra tế tự các hạ chỗ đó lĩnh phần thưởng, thế nhưng, này đạo tặc ta muốn mang đi.”
 
 
  Thánh Kỵ Sĩ Delgren khóa ngồi ở trạm lập tức, trên cao nhìn xuống  nhìn này hết thảy, liền tại chúng người chơi tính toán động thủ  thời điểm, hắn đột nhiên lên tiếng .
 
 
  Ta đi, ngươi nha  cho rằng chính mình là ai a, nếu không phải chúng ta, ngươi sớm liền bị lang kỵ binh làm. Chết hảo không hảo, các người chơi thiếu chút nữa không cười ra tiếng đến, trong lòng tồn  ý nghĩ như vậy, tự nhiên không có khả năng nghe theo người này  mệnh lệnh.
 
 
  Này mấy người chơi bản thân cảm giác quá mức lương hảo, Thú Nhân sở dĩ rút đi, phát ra tác dụng  thực ra chỉ là Maestra cùng nàng tinh anh các lính gác, có lẽ còn có chỉ tồn tại Thú Nhân phán đoán trung cuồn cuộn không ngừng  viện quân.
 
 
  Về phần người chơi, bất cứ một phương đều chưa chân chính đem bọn họ để vào mắt.
 
 
 “Tiến công !” Delgren đột nhiên giơ lên  trường thương, dùng lực  hướng phía trước đâm.
 
 
  Này không phải đơn giản  đâm, hắn từng dùng một chiêu này kích sát  lang kỵ binh  tòa lang, dùng một chiêu này đem lang kỵ binh đâm thủng giết chết, mà lúc này, hắn  cú đâm này nhắm ngay là người chơi.
 
 
  Mười mấy người đương trường hóa thành bạch quang biến mất.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      