          Tại rạng đông  lịch sử bối cảnh trung, từng xảy ra một kiện ảnh hưởng sâu xa  đại sự.
 
 
  Kia một năm, Malfurion cùng Azshara chi gian  kịch liệt chiến đấu lệnh cao đẳng Tinh Linh  pháp thuật lâm vào hỗn loạn. Well of Eternity trung  lốc xoáy cuối cùng phát sinh bạo tạc, hơn nữa dẫn phát một loạt tai biến. Cự đại  bạo tạc rung động  Thần Điện  nền móng, hơn nữa sử toàn bộ đại lục phát sinh cường liệt  địa chấn.
 
 
  Hôi cốc sở tại  này phiến đại lục cũng nhận đến  ảnh hưởng -- nó trầm xuống  rất nhiều, sương mù hải  nước biển chảy ngược trở về, hình thành  Bích Tuyền hà. Bích Tuyền hà thủy thế hạo đại, mãnh liệt kịch liệt, nhưng mà nó không có hình thành tai nạn.
 
 
  Bởi vì nó  thủy tất cả đều nghiêng vào một hư không thâm uyên.
 
 
  Đây là một cự đại  lốc xoáy, Lục Ly liền đứng ở lốc xoáy bên cạnh  trên đá núi.
 
 
  Hắn lại kiểm tra một chút chính mình trên người  trang bị cùng bổ cấp, xác nhận không có lầm sau, nhắm mắt lại nhảy xuống.
 
 
  Tại đây  cự đại  trong lốc xoáy, Lục Ly liên một đóa bọt nước cũng không có nổi lên, bị vô cùng  hấp lực xé rách  hướng bên dưới lạp.
 
 
  Giờ khắc này không có trên cũng không có dưới, trước mắt trắng xoá  một mảnh, hít thở không thông đến nhanh như vậy, hơn nữa dòng nước  đè ép, Lục Ly thậm chí đã bắt đầu mất máu, hắn vội vàng quán  một bình trung cấp trị liệu dược tề, sau đó sử dụng  biến thân hải báo kỹ năng.
 
 
  Tuy rằng như trước nhìn không tới bất cứ thứ gì, cũng vô pháp khống chế chính mình, nhưng ít ra biến thân hải báo sau không lại mất máu.
 
 
  Tựa hồ qua thật lâu  bộ dáng, Lục Ly cảm giác chính mình rốt cuộc bị quăng  đi ra.
 
 
  Nếu không phải vì  Ám Ảnh áo choàng này ngưu b kỹ năng, giết chết hắn hắn cũng không tưởng tại thể nghiệm loại này xoay tròn  tư vị , lấy Lục Ly  ương ngạnh tâm trí cùng nghịch thiên tính dẻo, hắn đều quỳ rạp trên mặt đất nôn khan  thật lâu mới bò lên.
 
 
  Bên ngoài vẫn là dòng nước xiết, Lục Ly hiện tại đứng ở một cái dưới đất trong nham động.
 
 
  Vận khí không sai, ít nhất là cất vào đến đây.
 
 
  Trên thực tế, đại bộ phận ăn dưới nước hô hấp dược tề xuống dưới  nhân thẳng đến tử cũng không nhất định có thể vừa vặn bị quăng vào này trong nham động, chỉ có có thể biến thân hải báo  Druid, mới càng có cơ hội.
 
 
  Kiếp trước trước hết phát hiện này hang đá  chính là một Druid, kia đáng thương  gia hỏa bị hút vào trong lốc xoáy, lại luyến tiếc tử, tại trong lốc xoáy không biết ngốc bao lâu, cuối cùng bị quăng vào này hang đá.
 
 
  Hang đá cũng không khúc chiết, mắt thường thấy nó  phía cuối.
 
 
  Đó là một phong phú  cửa đá, tuyên khắc cổ lão mà lại thần bí  hoa văn.
 
 
  Tới gần một ít, Lục Ly đọc ra mặt trên  văn tự.
 
 
 “Tyrande? Thật là của ngươi thanh âm, trong bóng đêm vượt qua một vạn năm  dài lâu tuế nguyệt sau, của ngươi thanh âm vẫn là giống như sáng tỏ  nguyệt quang như vậy chiếu vào trong lòng ta.”
 
 
  Thực không có ý nghĩa  một câu, để người không hiểu làm sao.
 
 
  Trung gian  vị trí có một thực dễ khiến người khác chú ý  ổ khóa.
 
 
  Cùng này nói là ổ khóa, thực ra không bằng nói là phong tỏa trận pháp  mắt trận, đạo tặc  mở khóa kỹ năng lại cao cũng không khả năng mở ra này cánh cửa đá .
 
 
  Lục Ly cầm ra trên tay  chìa khóa, đem chìa khóa cắm vào trong lỗ, trên cửa đá  điêu văn bắt đầu mấp máy lên, trên cửa  sao sáu cánh pháp trận nhất nhất thắp sáng, một lát sau sau, cửa đá rầm rầm ù ù  về phía sau thối lui.
 
 
  Nơi này giam giữ  một tù đồ, hoặc là nói là một tù đồ  phân thân.
 
 
  Lục Ly  mục tiêu là kích sát nó, sau đó được đến 100% tất bạo  Ám Ảnh áo choàng sách kỹ năng.
 
 
  Tại đây  cổ lão  trong phòng giam, từng  thượng tầng Tinh Linh thủ vệ bởi vì tuế nguyệt  xâm nhập, đã chết đi nhiều năm, bọn họ hóa thành u linh, thời khắc chuẩn bị kích sát tiến vào này phiến không gian  mạo hiểm giả.
 
 
 20 cấp phổ thông tinh anh quái mà thôi, Lục Ly trực tiếp kích sát  bọn họ, cuối cùng thấy được ngồi xổm một trên tế đàn  Illidan hình chiếu.
 
 
  Hắn hai mắt mù, cầm trong tay  hai thanh Lãnh U U  lưỡi kiếm, ngồi xổm chỗ đó vẫn không nhúc nhích.
 
 
  Này chỉ là một bóng dáng mà thôi, một như trước bị tù cấm  bóng dáng, sớm liền bị hắn  địch nhân thậm chí chính hắn quên đi, có tương đối cảm tính  nhân nói, này bóng dáng chịu tải  đương sự đối Tyrande  tưởng niệm -- một vạn năm  tưởng niệm.
 
 
  Hóa thân trở thành một con quạ đen, Lục Ly chậm rãi bay đến  đại sảnh trung ương  đồ đằng trụ thượng.
 
 
  Này coi như là một có thể tạp địa hình  boss, chẳng qua so u hồn kỵ sĩ muốn khó được nhiều.
 
 
  Một chỉ tên bay qua đi, tuyên cáo  chiến đấu  mở màn.
 
 
 “Ngươi cũng không phải hành tẩu ở hắc ám trên đường  nhân, ngươi không thuộc về nơi này, Ám Dạ Tinh Linh !” Hư ảnh ngẩng đầu lên, đối với Lục Ly nói. Hắn  thái độ bình thản, không có bởi vì bị công kích mà phẫn nộ, trên thực tế, hơn một vạn năm  theo thời gian, hắn sớm liền sẽ không lại vì này điểm việc nhỏ mà phẫn nộ.
 
 
  Lục Ly không để ý tới hắn, chỉ một kình  vùi đầu bắn tên.
 
 
  Đây chính là rạng đông lịch sử bối cảnh trung cường đại nhất  Ác Ma thợ săn, bất cứ do dự đều khả năng trở thành bị hắn dụ hoặc  đột phá khẩu.
 
 
  Đương nhiên, Lục Ly nếu muốn chuyển chức thành Ác Ma thợ săn mà nói, ngược lại là có thể cùng hắn hảo hảo tán gẫu, nói không chừng có thể từ hắn nơi này tìm đến manh mối. Bất quá làm một Quang Minh trận doanh  Ám Dạ Tinh Linh người chơi, Lục Ly là tuyệt đối sẽ không buông tha chính mình đại hảo tiền đồ mà nương tựa Ác Ma .
 
 
  Tà Ác trận doanh cùng tà ác cũng không ngang nhau, cùng Ác Ma càng là tử địch.
 
 
  Lục Ly một khi thành Ác Ma thợ săn, nhất định phải đối mặt hai trận doanh người chơi  cộng đồng bao vây tiễu trừ.
 
 
  Mắt thấy khuyên bảo không có hiệu quả, hư ảnh rốt cuộc bắt đầu ra tay , hắn huy động trong tay  song nhận, một đạo cùng loại Ám Ảnh tên  pháp thuật tạp đến Lục Ly trên người, trực tiếp trừ đi hắn một nửa  huyết.
 
 
  Lục Ly tựa hồ sớm liền biết như vậy, không chút hoang mang  móc ra một bình dược tề uống đi xuống.
 
 
  Hư ảnh tại trên tế đàn giãy dụa , muốn tiến lên bóp chết này dám can đảm khiêu khích hắn  tiểu tinh linh, trên tế đàn quang mang lóe ra, từ chung quanh sáu trên cây cột hiện ra từng đạo gông xiềng, chặt chẽ  đem hư ảnh trói buộc trụ.
 
 
  Hư ảnh uổng công vô ích  đấu tranh một lúc sau, lại phát ra một đạo pháp thuật công kích.
 
 
  Lục Ly trực tiếp tàn huyết, may mà hư ảnh thực ra là cận chiến boss, pháp thuật công kích phục hồi thời gian tương đối trưởng, bằng không hắn liền trực tiếp xong .
 
 
  Kế tiếp kỹ năng là Phệ ma, có thể lập tức đem một người chơi  ma pháp trị trực tiếp trừu không.
 
 
  Căn bản không cần lập tức, nơi này chỉ có Lục Ly một.
 
 
  Trừu lam đối với hắn một điểm uy hiếp đều không có, ngược lại cho hắn một khôi phục  thời gian, rốt cuộc dùng trung cấp trị liệu dược tề đem huyết điều nâng mãn.
 
 
  Lục Ly hiện tại dùng tên, đã là công kích càng cao  Lang Nha tên, công kích 6-7, bốn mươi ngân tệ một bó, bền ngũ, nói cách khác, bắn năm ngàn thứ chính là bốn mươi ngân tệ  tiêu hao, thật có thể nói là hạ đủ tiền vốn.
 
 
  Một đám người trùng trùng điệp điệp  đi tới hư không thâm uyên  phụ cận.
 
 
 “Liên tục hai lần tuần tra  tọa độ đều ở địa phương này, thế nhưng lại nhìn không tới hắn, hệ thống chẳng lẽ có sai lầm ,” Tú ngươi đầy mặt trách ta  hoang mang nói.
 
 
 “Hệ thống như thế nào có thể có sai lầm, cẩn thận tìm xem, hắn còn có thể chui xuống đất bất thành?” Lang huyết sôi trào trầm mặt, chỉ biết chung quanh  người chơi tản ra tìm kiếm.
 
 
  Một lần này nhân số càng nhiều, ước chừng ba bốn trăm người, đại bộ phận đều là Cẩm Y vệ  người chơi.
 
 
  Kia vài nhận được treo giải thưởng  tán nhân nhìn đến Cẩm Y vệ hạ lớn như vậy tiền vốn, hơn nữa thù mới hận cũ, nguyên bản đã tắt  tâm tư cũng linh hoạt lên, đến đây không ít người, bọn họ vâng chịu  lấy việc khiến Cẩm Y vệ thượng  nguyên tắc, theo ở phía sau đảm đương người qua đường giáp.
 
 
 “Thật là có khả năng toản  ,” Mắt phải  ngóng nhìn đứng ở hư không thâm uyên bên cạnh  trên vách núi, nhìn chằm chằm đại lốc xoáy trợn mắt há hốc mồm.
 
 
 “Ý của ngươi là nói hắn khả năng ở bên dưới?” Lang huyết sôi trào bị mời qua đến, nhìn chằm chằm đại lốc xoáy thật lâu sau, hắn đột nhiên cảm giác chính mình có điểm miệng khô lưỡi khô.
 
 
 “Chỉ có này một chủng giải thích , trừ phi hắn lại tự cấp chúng ta đào cạm bẫy,” Mắt phải  ngóng nhìn cũng không phải thực xác định.
 
 
 “Muốn hay không phái người thử xem,” Tú ngươi đầy mặt trách ta  nói.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      