         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 987: Mắt Ác Ma
 
 
 	"Nếu không ta tâm sự, " 'Ong vò vẽ' cười hắc hắc, nhìn về phía trên thanh thản hung ác, nhắm trúng cái kia chút ít đám fans hâm mộ một hồi thét lên.
 
 	Đem làm trò chơi sản nghiệp giải trí hóa, thực lực cùng nhan giá trị liền đồng thời trở thành cân nhắc một cái thần tượng tiêu chuẩn cứng rắn (ngạnh) điều kiện, 'Ong vò vẽ' thuộc về cái loại này nhan giá trị có chút quá cao chức nghiệp 'game thủ đối kháng', cái gì thậm chí đã ảnh hưởng công chúng đối với thực lực của hắn khẳng định.
 
 	". . ." Lục Ly đáp lại hắn là một cái Stun.
 
 	Buồn bực về sau lập tức đánh về phía hi hữu Mị Ma, cái này hi hữu Mị Ma Lục Ly đời trước xem qua về phân tích của nó, nhược điểm chính là lượng HP so bình thường Mị Ma còn muốn thiếu.
 
 	"Không biết xấu hổ ah!" 'Ong vò vẽ' mặt có chút vặn vẹo.
 
 	Dựa theo lẽ thường mà nói, hai cái 'game thủ đối kháng' tầm đó không phải có lẽ trước tiến hành một hồi hữu hảo ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại sao?
 
 	Hắn có chút hối hận mở màn trang dựng lên, hiện tại giả dạng làm, nếu như ngay từ đầu tựu mở ra mắt Ác Ma, Lục Ly làm sao có thể dễ dàng như thế tựu đánh cho bất tỉnh hắn.
 
 	Hiện tại, 'Ong vò vẽ' giống như là ăn hết cái kia đồng dạng buồn nôn, hắn đương nhiên không muốn bởi vì một cái Stun tựu giao ra huy chương, thế nhưng mà nhỏ Mị Ma mỗi mất một điểm máu đều bị lòng hắn đau, chỉ có thể chỉ huy Bảo Bảo đám người đứng ngoài xem chạy thục mạng.
 
 	Lục Ly làm mất nhỏ Mị Ma một nửa máu thời điểm, mình cũng tổn thất không ít.
 
 	Chủ yếu là cái này Mị Ma chắc sẽ khống chế, nhưng lại chắc sẽ cháy, Lục Ly máu trên cơ bản đều bị nó thiêu hủy đấy.
 
 	Đợi đến lúc 'Ong vò vẽ' theo Stun trong tỉnh lại, Lục Ly quyết đoán biến mất [tiềm hành].
 
 	Thời cơ tuyển vừa đúng, 'Ong vò vẽ' không khỏi bóp cổ tay, hắn kỹ năng còn kém một chút như vậy tựu rơi xuống Lục Ly trên đầu, tiếp tục tổn thương, cho dù [tiềm hành] cũng làm theo đá ra.
 
 	Hiệp một, Lục Ly không có thể đạt tới chính mình tác chiến mục tiêu.
 
 	'Ong vò vẽ' hiển nhiên cũng không còn rơi xuống chỗ tốt gì, Mị Ma Bảo Bảo điểm sinh mệnh bị đánh mất không ít, hơn nữa kỹ năng cũng dùng một vòng, khả năng cần phải thời gian làm lạnh.
 
 	Lúc này đây, 'Ong vò vẽ' quyết định không hề bị động thừa nhận.
 
 	Lúc trước hắn khiêu chiến Lục Ly, cũng không phải đầu nóng đầu, đối chiến thắng Lục Ly có lòng tin cũng không phải đường hoàng lí do thoái thác, hắn đối với lần chiến đấu này thật sự ôm lấy thật lớn tin tưởng.
 
 	Lục Ly tiềm phục tại 'Ong vò vẽ' mười lăm mã bên ngoài, kiên nhẫn cùng đợi tiếp theo thời cơ.
 
 	Hắn phát hiện có điểm gì là lạ, có loại được cái gì nhìn chằm chằm vào nổi hết cả gai ốc, cẩn thận đánh giá thoáng một phát đối thủ về sau lập tức phát hiện một ít mánh khóe.
 
 	Lúc này 'Ong vò vẽ' rất không đúng.
 
 	Theo biểu hiện ra đến xem, hắn toàn bộ mặt đều lộ ra dữ tợn khủng bố, nhất là cái trán vị trí, gân xanh một sợi lồi ra ra, tựa hồ còn kém một bước sẽ bạo liệt.
 
 	Mà hắn hai con mắt càng là ngăm đen nhìn không thấy một tia tròng trắng mắt.
 
 	Mắt Ác Ma!
 
 	Rất sớm trước khi Lục Ly cùng với 'Ong vò vẽ' PK thời điểm, 'Ong vò vẽ' hay dùng trang bị đặc hiệu thi triển qua mắt Ác ma, thuộc về mắt Ác Ma thiến bản, nếu như không phải Lục Ly ỷ vào đối với trò chơi độ thuần thục không bằng chính mình mà chiếm được tiện nghi, cái kia một lần nói không chừng thua đúng là hắn.
 
 	Không nghĩ tới 'Ong vò vẽ' thật sự học xong mắt Ác Ma kỹ năng.
 
 	Lục Ly kế tiếp biểu hiện lại để cho khán giả thậm chí nghĩ che mặt, hắn rõ ràng tại đối phương thật là làm không đến làm thời điểm hiện ra nguyên hình, sau đó biến thành một cái nhỏ con báo, vung ra chân quay đầu bỏ chạy.
 
 	Tốc độ kia . . .
 
 	Rất nhiều Rogue hồi tưởng lại đều tự thẹn không bằng, từ nay về sau chung đẩy Lục Ly vì trò chơi đệ nhất cơ động chi Vương.
 
 	'Ong vò vẽ' trợn tròn mắt đã, hắn cố ý nghiêng thân thể mở ra mắt Ác Ma, vì chính là không cho Lục Ly đem lòng sinh nghi, tập trung (*khóa chặt) Lục Ly về sau liền định đột tiến đi qua, sau đó vung Lục Ly vẻ mặt các loại tiếp tục mất máu kỹ năng.
 
 	Ai từng muốn Lục Ly biết dùng loại này tư thế đối mặt hắn.
 
 	Lôi đài thi đấu thi đấu đài không lớn, chỉ khi nào có người ******** muốn tránh chiến, trừ phi đuổi theo người tính cơ động rất tốt, bằng không thì cũng là rất khó gom góp một khối đấy.
 
 	Bốn mươi lăm giây, Lục Ly véo thời gian khải dụng Ám Ảnh áo choàng, xóa trên người không cẩn thận được phủ lên mất máu trạng thái về sau, biến mất tiến vào [tiềm hành] trạng thái, hiển nhiên là không có ý định như vậy một mực trốn đi xuống.
 
 	'Ong vò vẽ' thần sắc khẽ giật mình, cái này mới phát hiện mình mắt Ác Ma hiệu quả đã đã xong.
 
 	Chẳng lẽ Lục Ly một mực suy tính chính mình mắt Ác Ma có tác dụng trong thời gian hạn định?
 
 	Phát hiện này lại để cho 'Ong vò vẽ' nhịn không được trong nội tâm phát lạnh, cái này đậu xanh rau má đều là người nào ah, đối với mắt Ác Ma tính theo thời gian so chính hắn một người sử dụng còn phải hiểu.
 
 	Đã không có mắt Ác Ma, 'Ong vò vẽ' ngược lại cũng không trở thành cảm giác mình không có hi vọng, mà Lục Ly cũng sẽ không cho là chính mình nắm chắc, ít nhất theo mặt ngoài thoạt nhìn, Lục Ly lượng HP rơi xuống một phần ba, mà 'Ong vò vẽ' không chút nào không tổn hại.
 
 	Uy tín lâu năm 'game thủ đối kháng' tại lần trước Ma Huyễn chén cũng đã mài hợp không sai biệt lắm.
 
 	Trước khi bởi vì trọng sinh mà thể hiện tại thao tác bên trên ưu thế đã không còn sót lại chút gì, Lục Ly có thể đứng ở chỗ này, ngoại trừ trang bị đẳng cấp nguyên nhân, hơn nữa là cá nhân hắn cố gắng.
 
 	Nửa năm qua này, hắn cơ hồ như một đài máy móc bình thường thời khắc vận chuyển.
 
 	Không có bất kỳ giải trí, không có bất kỳ buông lỏng, ngoại trừ muội muội bên ngoài, hắn thậm chí cực nhỏ cùng với người tiếp xúc.
 
 	Thời gian, tinh lực đều chuyên chú đầu nhập, sáng tạo ra hắn bất bại thân, có thể hào nghiêm túc mà nói, có hắn loại này thao tác, mặc dù không có bất kỳ trang bị đẳng cấp tăng thêm, cũng sẽ là một cái siêu nhất lưu 'game thủ đối kháng'.
 
 	Khởi động giầy đặc hiệu, Lục Ly lập tức chuyển tới 'Ong vò vẽ' sau lưng, nhưng mà chỉ tới kịp Zhah hai cái tựu phát hiện mục tiêu của mình trở thành tàn ảnh.
 
 	Theo săn bắn đến được săn bắn, Lục Ly biểu hiện cực kỳ bình tĩnh, một cái Wind Walk trực tiếp ngăn cản mất đối phương dự mưu đã lâu đại chiêu, sau đó thừa dịp tốc độ di chuyển tăng nhiều thời cơ lần nữa quấn đi sau lưng.
 
 	Nhỏ Mị Ma roi vung Bis bis... Tiếng nổ, mỗi một lần đều có thể mang đi Lục Ly một tia thanh máu HP.
 
 	'Ong vò vẽ' [tẩu vị] so sánh với thứ phải tốt không thấy, đây mới là một cái viễn trình người chơi đối phó Rogue [tẩu vị] sách giáo khoa.
 
 	Cũng khó trách hắn tại truyền thông trước mặt dã tâm bừng bừng muốn chiến thắng Lục Ly.
 
 	Nhưng rất tiếc, Lục Ly tại đẳng cấp cùng với trang bị phương diện cơ hồ không hề lo lắng áp chế hắn, hai người nguyên bản ở giữa điểm sinh mệnh chênh lệch càng ngày càng nhỏ, cuối cùng rốt cuộc phá vỡ tới.
 
 	Tại còn sót lại một phần năm lượng HP thời điểm, Lục Ly đỉnh lấy nhỏ Mị Ma đả kích triệt để đánh té 'Ong vò vẽ'.
 
 	Chính hắn cũng trên cơ bản ở vào được lấy hết trạng thái, Wind Walk, huy chương các loại:đợi dù là khống chế hay là giải khống chế đều ở vào làm lạnh trạng thái.
 
 	Thiên đường thứ 7 quả nhiên tại 'Ong vò vẽ' về sau phái ra 'Nam ba tư thụy', mặc dù có điểm thắng chi không võ, có thể đúng không có bất kỳ người chắc sẽ hoài nghi 'Nam ba tư thụy' có thể rất nhanh giải quyết Lục Ly, Thiên đường thứ 7 không muốn phạm mặt khác công hội như vậy sai lầm.
 
 	Lục Ly tựa như một cái Tiểu Cường, nếu như không thể rất nhanh đem hắn tiêu diệt, hắn chắc sẽ lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, chờ hắn kỹ năng đặc hiệu làm lạnh tốt về sau lập tức có thể lật bàn.
 
 	"Không biết nam thần có biết dùng hay không biến dê, nếu như ta có thể một mực đem Lục Ly biến dê, ngẫm lại đã cảm thấy sảng khoái!" Dưới đài cái nào đó lâm vào YY người xem người chơi, thay vào cảm (giác) 666.
 
 	"Đầu óc ngươi nước vào đi à nha, biến dê? Lục Ly hiện tại đoán chừng hy vọng nhất đúng là nam thần đem hắn biến dê!" Hắn nhỏ đồng bọn coi như có chút chỉ số thông minh.
 
 	Trên thực tế bọn hắn đều đã đoán sai, Lục Ly căn bản không có trông cậy vào 'Nam ba tư thụy' đối với hắn sử dụng biến dê thuật.
 
 	Loại này giai đoạn thấp người chơi ở giữa phỏng căn bản là theo không kịp đại thần tư duy, 'Nam ba tư thụy' làm sao có thể sẽ phạm thấp như vậy cấp sai lầm.
 
             		      