          Bất cứ một khoản trò chơi muốn lâu dài đi xuống, đều không có thể tùy ý thăng cấp đánh trang bị trở thành chủ lưu nội dung.
 
 
 [ rạng đông ] ở phương diện này liền phi thường  đường nét độc đáo, các loại nhân trong trò chơi đều có thể tìm đến chính mình  lạc thú, càng trọng yếu hơn là rất nhiều người  lạc thú đều có thể sinh ra giao tập, mà không phải tự mình một đám tiểu đoàn thể hạt nhạc a.
 
 
  Halloween là rạng đông cái thứ hai ngày hội, cực cụ dã tâm  muốn vạn dân đồng nhạc.
 
 
  Lục Ly đi ở trên đường cái, cơ hồ nhìn không tới người chơi có bình thường  trang điểm, bên kia một Tây phương thế giới siêu cấp anh hùng Iron Man, bên này một Spirited Away vô mặt nam, u linh, Sadako, cương thi......
 
 
  Ninja rùa, Maleficent, Assassin's Creed......
 
 
  Chỉ có ngươi không thể tưởng được, không có những người này làm không được .
 
 
  Người lớn con nít, nam nam nữ nữ, lớn tuổi , tuổi trẻ , tựa hồ tất cả đều tìm đến chính mình phát huy  chiến trường.
 
 
  Rạng đông quy định, người chơi có thể đối thuộc về chính mình  vật phẩm cùng trang bị tiến hành các loại cải trang.
 
 
  Bởi vậy, tại hệ thống giao cho  hình tượng ngoài, còn có càng nhiều  tự chế hình tượng ở trên đường cái di động, Lục Ly thậm chí thấy được một khỏa tròn vo  bí đỏ tại lăn lộn .
 
 
  Lục Hân đã đợi rất lâu , từ sáng sớm thượng tuyến liền chờ mong  cùng ca ca đi ra ngoài ngoạn.
 
 
  Nàng cũng không phải thích cố tình gây sự  tiểu nữ sinh, biết ca ca đang vì  bọn họ này gia giao tranh, luôn luôn liền không có thời gian nghỉ ngơi.
 
 
  Đương Lục Ly đi tới hỏi nàng có hay không đợi lâu lắm  thời điểm, tiểu nha đầu nhu thuận  lắc đầu, sau đó nắm tay ca ca dung nhập  Halloween cuồng hoan  dòng người.
 
 
  Lục Hân  giải phẫu tùy thời đều có khả năng sẽ bắt đầu chuẩn bị, vẫn bị vây ở tĩnh dưỡng trạng thái, cho nên chịu không nổi quá lớn  kích thích.
 
 
  Kia vài quỷ ốc cái gì nơi, Lục gia huynh muội là vạn vạn sẽ không đi vào . May mà rạng đông Halloween  nội dung phi thường phong phú, thứ có thể chơi còn có rất nhiều.
 
 
  Đương nhiên, trước đó bọn họ đi trước ngày hội đại sứ chỗ đó, đi trước lĩnh một bộ Halloween trang phục.
 
 
  Hệ thống cung cấp  trang phục tương đối tinh mỹ, so với bình thường người chơi làm ẩu tốt hơn quá nhiều. Lục Ly không thời gian chuẩn bị, chỉ có thể bỏ kim tệ đến ngày hội đại sứ nơi này mua.
 
 
  Căn cứ không hoàn toàn thống kê, lần này Halloween, đan liền người chơi đổi trang tiêu hao  kim tệ liền cao tới một trăm hơn bảy mươi vạn mai.
 
 
  Lục Ly mang theo muội muội đi đến  thời điểm, vừa lúc có hai dị trang phích tại đổi trang, phỏng chừng bọn họ có lựa chọn bắt buộc chứng. Một bộ tiếp một bộ  đổi, mỗi đổi một lần chính là một viên ngân tệ.
 
 
  Lục Ly phó cấp ngày hội đại sứ một ngân tệ, kia npc vung tay lên, hắn liền biến thành  một vô mặt quái.
 
 
  Spirited Away  vô mặt quái, phỏng chừng xem như cos giới tối không kỹ thuật hàm lượng  tồn tại . Xem ra hệ thống cũng rất thích ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, loại này hình tượng không nói lạn đường cái, nhưng ít ra Lục Ly hôm nay đã thấy mười mấy.
 
 
  Chỉ là Lục Ly không để ý, hắn đối với này ngoạn ý chân tâm không theo đuổi.
 
 
  Sở dĩ bỏ một ngân tệ biến biến trang, kia cũng là cấp muội muội mặt mũi, đón ý nói hùa một chút ngày hội không khí.
 
 
 “Ta muốn biến  Thiên Tầm,” Lục Hân nhìn nhìn ca ca  ảnh hưởng, thành khẩn hứa hẹn  nhất định muốn biến ra  phối hợp  nhân vật đi ra mới được.
 
 
  Tại trung quốc khu. Nhật Bản anime hình tượng là rất được hoan nghênh , Miyazaki Hayao đại sư  tác phẩm hơn hai trăm năm đến trải qua không ngừng  suy diễn, như trước toả sáng  không giống bình thường  sinh mệnh lực.
 
 
  Lần đầu tiên biến thành  một tiểu hải tặc.
 
 
  Tiểu hải tặc thực ra rất hảo ngoạn. Rất nhiều tiểu bằng hữu thích, nhưng Lục Hân không hài lòng, hải tặc cùng vô mặt nhân đi cùng nhau tính chuyện gì.
 
 
  Vì thế cái thứ hai ngân tệ đưa tới  ngày hội đại sứ  trong tay.
 
 
  Hơn một trăm sáu mươi vạn kim tệ bên trong đại bộ phận đều là như vậy đến, là người đều có điểm bắt buộc chứng, nhất định muốn lập tức đi ra một chính mình thích  mới được.
 
 
 “Ca, đây là cái gì?”
 
 
 “Bảy sao bọ rùa......”
 
 
 “Này đâu?”
 
 
 “Khả năng là...... Transformers...... Đi.”
 
 
 “Tên hề......”
 
 
 “Mười hai  ngân tệ .” Lục Hân bất tri bất giác đã biến ảo  không thiếu  hình tượng, kết quả còn chưa tìm đến vừa lòng .
 
 
 “Không quan hệ. Có thể tiếp tục tuyển, một mới một ngân tệ.” Lục Ly hướng muội muội cộng hưởng  một chút hắn trong ba lô biểu hiện đi ra  số tiền, ước chừng hơn bảy trăm  kim tệ.
 
 
 “Ta đây lại tuyển tám,” Lục Hân khoa tay múa chân , đầy mặt  uể oải.
 
 
  Người nghèo gia  hài tử, lúc trước mười đồng tiền đều phải qua lại thoái nhượng, như thế nào bỏ được đem tiền tiêu ở loại địa phương này, Lục gia huynh muội  keo kiệt không có sai biệt, chính ứng  câu kia không phải một loại người không tiến một nhà môn.
 
 
 “Đây là cái gì, hình như là Tiểu Mai,” Lục Hân chiếu chiếu ngày hội đại sứ bên cạnh  gương, đối tân trang điểm không phải rất xác định, ít nhất hiện tại  nàng so với kia  bốn tuổi  tiểu bằng hữu muốn hơi lớn hơn một chút.
 
 
  Thế nhưng bình tĩnh mà xem xét, này trang điểm nàng là thích , ít nhất thoạt nhìn giống nhân loại, vừa rồi kia vài quỷ quái hoàn toàn không thích ứng tiểu cô nương  nhân sinh quan.
 
 
  Này Tiểu Mai chỉ là Kusakabe Mei.
 
 
  Kusakabe Mei là Nhật Bản nổi tiếng động họa đại sư Miyazaki Hayao  tác phẩm tiêu biểu chi nhất --[ Totoro ] trung  chủ yếu nhân vật, là Kusakabe Satsuki  muội muội. Kusakabe Mei cùng Kusakabe Satsuki hai người cùng nhau cùng phụ thân từ thành trung chuyển đến ở nông thôn đi trụ, tại sở trụ  nông thôn cổ trong phòng gặp Tinh Linh trong rừng Totoro.
 
 
  Trung Quốc  phiên dịch đến từ tiếng Anh may  hài âm, cũng chính là Tiểu Mai.
 
 
 “Đây là Totoro bên trong tiểu cô nương, rất thích hợp ngươi, cùng vô mặt nhân, Thiên Tầm cùng nhau đều thuộc về Miyazaki Hayao  tác phẩm,” Lục Ly cấp muội muội hơi chút giải thích một chút, trên thực tế hắn còn không thấy được có muội muội hiểu nhiều lắm.
 
 
  Hiện tại trong nhà điều kiện hảo, không cần vì sinh hoạt phát sầu, không có việc gì  thời điểm Lục Hân liền sẽ xem một ít ảnh thị tác phẩm.
 
 
 “Ca ca cũng hiểu được thích hợp ta sao, kia liền muốn này đi,” Lục Hân kháp kháp chính mình  cánh tay, cảm giác chính mình biến tiểu rất nhiều, vốn liền ải, hiện tại càng lùn .
 
 
  Sau đó một vô mặt nhân nắm Totoro kia bộ điện ảnh  tiểu cô nương đi ở Astranaar  trên đường cái.
 
 
  Tuy rằng là loạn nhập, lại có chung quanh không hợp nhau  các loại quái vật, nhưng huynh muội hai  hình tượng ngược lại vô cùng  hài hòa, cái loại này lâu dài sống nương tựa lẫn nhau mà sinh ra  thân mật sẽ không bởi vì bất cứ nguyên nhân mà đạm mạc.
 
 
 “Ngày mai hệ thống đổi mới, chủ thành tựu mở ra , ta tính toán tuyển  chủ thành mua một căn hộ,” Lục Ly một bên ứng phó xin kẹo  tiểu hài tử, một bên cùng muội muội nói chuyện.
 
 
  Cũng có người chủ động cấp Lục Hân phát đường quả, nàng hiện tại  hình tượng lại nhỏ lại manh, ở trên đường cái  quay đầu tỷ lệ siêu cao.
 
 
 “Chủ thành? Nơi này không tốt sao?” Đối tiểu nha đầu đến nói, Astranaar cũng đã đủ lớn, nàng ở trong này đều thường xuyên tính  lạc đường, muốn tìm vệ binh hỏi mới biết được như thế nào hồi tiệm thuốc.
 
 
 “Nơi này về sau không quá an toàn, sẽ có chiến tranh,” Lục Ly nói.
 
 
  Hôi cốc  chiến tranh hội càng ngày càng nghiêm trọng, Thú Nhân quân đoàn vài lần nguy cấp, tuy rằng cuối cùng vẫn là bị đánh lui , nhưng có mấy lần đều giết vào thành trung đến.
 
 
  Chủ thành tựu không giống nhau , nơi đó có siêu cấp Boss tọa trấn, bất cứ một chủ thành cơ hồ đều là không công phá được  tồn tại, Ám Dạ Tinh Linh  chủ thành không chỉ có Tyrande, còn nối tiếp  một bộ phận Emerald Dream, nhận đến lục long  che chở.
 
 
 “Đều nghe ngươi,” Lục Hân cầm ca ca tay, trong lòng có điểm uể oải.
 
 
  Nếu giải phẫu thất bại mà nói, hết thảy  triển vọng tựa hồ đều sẽ biến thành chê cười đi, ít nhất ca ca sẽ không lại vui vẻ.
 
 
  Trên đời này, không có chính mình, còn có ai sẽ cùng hắn đi xuống đâu.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      