          Rời khỏi chatroom, Lục Ly xoa xoa trán, đánh gãy  còn tại lải nhải  Úy Lam Hải Phong,“Thang Viên nhân vừng sự tình đã giải quyết, các ngươi không cần lo lắng , Đệ Thất thiên đường ít nhất sẽ không minh lý khó xử hắn.”
 
 
 “A, vì cái gì, phát sinh chuyện gì?” Úy Lam Hải Phong nghẹn họng.
 
 
 “Đến lại nói,” Lục Ly chặt đứt trò chuyện, lười lại nghe hắn ma âm truyện não.
 
 
  Lần thứ ba hệ thống đổi mới sau, trò chơi dũng mãnh tràn vào  đại lượng  người chơi, Astranaar  nhân lưu lượng không chỉ không có tăng nhiều, ngược lại giảm bớt rất nhiều.
 
 
  Tân nhân vừa mới tiến trò chơi, đều còn tại tân thủ thôn, trò chơi vì chiếu cố này mấy tân nhân đưa ra  một hạng chính sách, mang tân nhân thăng cấp sẽ phần thưởng kinh nghiệm cùng danh vọng trị, rất nhiều đẳng cấp cao  người chơi cũng rời đi thành trấn trở về tân thủ thôn.
 
 
  Nhất là các đại công hội, bọn họ đối với loại này hành vi phi thường coi trọng, trừ phó bản khai hoang  đội ngũ, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, liền vì tại tân nhân chỗ đó kéo đến đầy đủ  nhân khí.
 
 
  Lần đầu tiên hệ thống đổi mới trước, Hoa Hạ khu đại khái có mấy chục vạn người chơi, lần thứ hai hệ thống đổi mới trước tiêu lên tới mấy trăm vạn, lần thứ ba hệ thống đổi mới, bởi trò chơi mũ giáp giá sụt, nhân số trực tiếp đột phá trên ức.
 
 
  Tương lai xưng vương xưng bá, này mấy tân nhân mới là chân chính  quân chủ lực.
 
 
  Hệ thống đổi mới sau  Astranaar xuất hiện  một số lớn đủ loại  tân cửa hàng, còn có bọn họ kia cự đại  bảng hiệu, tràn ngập  nồng đậm  không thích hợp cảm.
 
 
  Chu nhị phúc tiệm châu báu tiến trú rạng đông, trò chơi trong ngoài các loại trang sức quân giới bát chiết tiêu thụ.
 
 
  Phàm tư triết trang bị thủ tuyển, tối tinh mỹ khoản tiền thức, tối nổi trội xuất sắc  thuộc tính, thành chiêu trò chơi nội sản phẩm hình tượng người phát ngôn, đẳng cấp bảng xếp hạng tiền một trăm ưu tiên.
 
 
  Xem như ở nhà, Tứ Quý mắt xích tửu quán cùng ngươi cùng nhau tẫn hưởng rạng đông nhân sinh.
 
 
  Tứ Quý tửu quán. Này chính là ước hảo địa phương. Lục Ly ngẩng đầu nhìn  một chút tửu quán phía trên cự đại  điện tử Billboard. Thực không nói gì  ngáp một cái. Trùng sinh  hắn so ai đều phải rõ ràng, rạng đông hoàn toàn không có hạ hạn, về sau cùng loại gì đó sẽ càng ngày càng khoa trương.
 
 
  Thậm chí có người tại trò chơi bên trong kiến  vườn bách thú, bên trong quan  đều là trò chơi bên trong  các loại kì ba giống loài.
 
 
 “Tiên sinh, xin hỏi vài vị?” Một thân tân thủ phục  nhân viên tạp vụ phi thường lễ phép  đón lại đây, vừa thấy chính là trong hiện thực huấn luyện có tố  chuyên nghiệp phục vụ sinh.
 
 
 “Ta hẹn nhân, thất hào phòng.” Lục Ly lắc đầu, xin miễn  hắn  dẫn đường. Rất quen thuộc  tìm đến thất hào phòng, đẩy cửa ra đi vào.
 
 
  Trong phòng  trang sức thực đơn giản, bài trí nhiều là đồ gỗ, có loại Trung Cổ thế kỷ  cách điệu.
 
 
  Bên trong nhân rất nhiều , cố định đoàn  người đều tại, còn nhiều hai người.
 
 
  Một diện mạo cực kỳ tuấn mỹ  kỵ sĩ, có thể nói là Lục Ly gặp qua xinh đẹp nhất  nam nhân, nếu không phải kiếp trước liền nhận thức này hóa, Lục Ly hiện tại trong lòng nhất định sẽ cùng những người khác như vậy thở dài: Đáng tiếc là nam .
 
 
  Hắn gọi Phiêu Linh, Úy Lam Hải Phong  bằng hữu. Cứ việc Úy Lam Hải Phong chết đều không muốn thừa nhận điểm này.
 
 
  Phiêu Linh là lười biếng hơn nữa ngạo khí  nhân, Lục Ly vào thời điểm. Hắn trong tay nắm một cốt chất chén rượu, tà tựa vào mộc chất trên ghế mây, chỉ là liếc mắt dò xét  liếc nhìn, ngay cả đứng đều không có đứng lên.
 
 
  Cao ngạo, tự kỷ, coi rượu như mạng, trừ kỹ thuật hảo một điểm, đầu óc hảo một điểm, làm người nghĩa khí  một điểm, trên cơ bản liền không cái gì mặt khác  ưu điểm .
 
 
  Một người khác liền bình thường nhiều, nhìn thấy Lục Ly sau, vội vàng đứng lên, thần thái có điểm quẫn bách cùng khẩn trương. Hắn vóc dáng không cao, ngũ quan nhu nhược, khung xương có điểm tiểu, thoạt nhìn quả nhiên như đồn đãi trung theo như lời  như vậy.
 
 
 “Thang Viên nhân vừng, đúng không, ngươi hảo,” Lục Ly vươn tay, cùng hắn nắm  một chút,“Đến chúng ta dong binh đoàn đi, Đệ Thất thiên đường bên kia đã giải quyết .”
 
 
 “Khụ khụ......” Những người khác hoàn hảo, Úy Lam Hải Phong có chuẩn bị tâm lý, Tàn Mộng Tam Nguyệt Vũ đối Lục Ly mù quáng tín nhiệm, Hoa Để Ly Tình căn bản cái gì đều không chú ý, chỉ có Phiêu Linh, hắn hoàn toàn bị kinh sợ .
 
 
 “Chỉ bằng ngươi, ngươi như thế nào giải quyết ,” Phiêu Linh cũng lý giải  một chút Thang Viên tình huống, lấy hắn  thông minh tài trí, cũng hiểu được đau đầu.
 
 
  Trừ phi có thể tìm một đầy đủ có phân lượng  nhân, khiến hắn ở giữa điều đình, mọi người hảo hảo đàm một chút, tìm  vừa không thương mặt mũi lại không tổn hại bên trong  biện pháp, bằng không ngươi liền tốt nhất cầu nguyện Đệ Thất thiên đường là lương thiện phần tử, đối Thang Viên nhân vừng  trốn đi thờ ơ.
 
 
  Công hội lực phủng  đệ nhất thuật sĩ, có thể không có câu oán hận sao, Đệ Thất thiên đường tại trong giới luôn luôn đều là trừng mắt tất báo  chủ.
 
 
  Có lẽ bởi vì có có mặt khắp nơi  thiên võng theo dõi, Đệ Thất thiên đường không dám đem sự tình liên lụy vào hiện thực, thế nhưng ở trong võng du phái người đuổi giết  ngươi không hoàn thành vấn đề, này tuyệt đối không trái với bất cứ pháp luật.
 
 
  Lục Ly không có hỏi đáp hắn mà nói, mà là vươn tay:“Mĩ nữ, ngươi hảo !”
 
 
 “Thảo ngươi đại gia !” Xinh đẹp  nam nhân đều có cùng loại  kiêng kị, Phiêu Linh càng quá, hắn phi thường tự kỷ, cảm giác chính mình chỉ sợ muốn độc thân một đời , bởi vì tìm không thấy so với hắn xinh đẹp  nữ nhân.
 
 
  Bất quá, chính hắn nói chính mình xinh đẹp không quan hệ, thế nhưng lại phi thường phản cảm người khác gọi hắn mĩ nữ.
 
 
 “Gió biển, ta nghĩ đến ngươi giới thiệu vào người đều thực đáng tin đâu, như thế nào là loại này ẻo lả,” Lục Ly lời này không phải đối với hắn nói , mà là đối vẫn đảm đương hũ nút  Úy Lam Hải Phong nói , kia đầy mặt  chán ghét để người muốn chết.
 
 
  Úy Lam Hải Phong u oán  nhìn hắn một cái, cũng có mắng một câu thảo ngươi đại gia  xúc động.
 
 
 “Nguyên lai là ngươi muốn cho ta tiến vào, Phong thiếu, chẳng lẽ ngươi tha thứ ta ,” Phiêu Linh thực kinh ngạc nói, cũng bất chấp Lục Ly nói hắn là ẻo lả chuyện này , hắn là  người thông minh, có thể nhìn ra được đến Lục Ly là tại nói đùa, ngược lại là Úy Lam Hải Phong sẽ dẫn tiến hắn chuyện này càng làm cho hắn ngoài ý muốn.
 
 
 “Lục Ly, ta kiên quyết phản đối này hóa tiến vào, ta cùng hắn thủy hỏa bất dung, tin hay không ta ngày nào đó nhịn không được  sẽ ở trong hiện thực chém chết hắn,” Úy Lam Hải Phong hô  đứng lên, cổ tay (thủ đoạn) một phen, một phen một tay phủ liền xuất hiện .
 
 
 “Các ngươi đến cùng cái gì cừu cái gì oán?” Lục Ly trong lòng thực ra là biết đến, bất quá biết rõ còn cố hỏi mà thôi, có một số việc nói ra liền không cái gì .
 
 
 “Không cần ngươi quản, dù sao ta đời này đều không tưởng tái kiến người này,” Úy Lam Hải Phong khí thế nháy mắt yếu không thiếu, bọn họ hai  mâu thuẫn tựa hồ có điểm khó lấy mở miệng.
 
 
 “Yêu, cho ngươi điểm nhan sắc ngươi còn suyễn thượng  có phải hay không,” Phiêu Linh hiển nhiên cũng không phải hảo tính tình, tầng tầng  đem chén rượu dừng ở trên bàn, chỉ Úy Lam Hải Phong  mũi cả giận nói:“Ngươi đại gia , kia tiểu nương môn đem ngươi từ bỏ, quản ta mao sự, cũng không phải ta đi câu dẫn nàng !”
 
 
 “Không trách ngươi trách ai, ai khiến ngươi cả ngày đối với nàng cười  như vậy dâm &amp; đãng, nếu không phải ngươi chúng ta căn bản sẽ không chia tay,” Úy Lam Hải Phong cũng là bất cứ giá nào , đem rìu tầng tầng  nện ở trên bàn, một chân đạp lên ghế, chống nạnh cùng Phiêu Linh toàn lực ứng phó.
 
 
  Lục Ly tìm  ghế ngồi xuống cùng những người khác cùng nhau xem hí.
 
 
  Tàn Mộng tiểu thợ săn  tư tưởng thực không thuần khiết, nằm ở Tam Nguyệt Vũ  bên tai, hướng nàng phổ cập khoa học cái gì gọi ngạo kiều thụ, cái gì gọi phúc hắc công, hơn nữa rất nhanh  não bổ ra một hồi tương ái tương sát bi hoan ly hợp cố sự.
 
 
  Hoa Để Ly Tình căm tức nhìn  Tàn Mộng, đem hắn muội muội một phen kéo đến chính mình bên cạnh.
 
 
 “Ta vừa rồi tìm tổ ong vò vẽ, chuyện của ngươi xem như bước đầu giải quyết ,” Lục Ly cùng Thang Viên nhân vừng bỏ thêm hảo hữu, dùng whisper phương thức đem xử lý kết quả thông tri hắn.
 
 
 “Tổ ong vò vẽ !” Thang Viên nhân vừng sửng sốt  ngẩng đầu,“Có thể nói cho ta biết như thế nào giải quyết  sao?”
 
 
  Hắn tuy rằng được xưng đệ nhất thuật sĩ, song này chỉ là ở mặt ngoài , hơn nữa đơn thuần chỉ pve, tổ ong vò vẽ là siêu thoát công hội thành viên  tồn tại, trực tiếp đối công hội sau lưng  kim chủ phụ trách, là kim chủ đều phải lung lạc đối tượng, ngay cả bọn họ hội trưởng đều lấy người này không có biện pháp.
 
 
  Bắc Hải trường mầm non đại bộ phận người đều là như thế, bọn họ loại này Thần cấp cao thủ, căn bản không tính tại công hội thành viên bên trong, có người thậm chí căn bản là bất nhập hành hội.
 
 
 “Buổi tối  thời điểm, ta sẽ cùng hắn đánh một hồi, nếu thắng, bọn họ liền sẽ không làm khó dễ ngươi ,” Lục Ly vân đạm phong khinh nói, bình thản  thật giống như nói hôm nay  trung cấp trị liệu dược thủy hàng đến 15 ngân một bình, như thế mà thôi.
 
 
 “Này cũng coi như giải quyết !” Thang Viên nhân vừng thiếu chút nữa cho rằng Lục Ly điên rồi.
 
 
 “Ngày hôm qua có thể kích bại hắn, hôm nay tự nhiên càng không thành vấn đề,” Lục Ly thực tự tin nói.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      