         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1805: Bảo rương
 
 
 	Tiêu Mạc cũng không có biện pháp, hắn đồng dạng đắc tội không nổi Tiểu Bát Tương, trừ phi hắn không muốn ở cái địa phương này đánh quái.
 
 	Vùng đất mới khắp nơi tràn đầy nguy hiểm, có một chỗ đặt chân không dễ dàng, Stair of Destiny mặc dù thời thời khắc khắc đều gặp phải quái vật công kích, thế nhưng mà tại đây tương đối hay là an toàn đấy, hơn nữa NPC tại đây còn có thể sửa chữa trang bị, ngẫu nhiên còn có thể cho người chơi thêm cái không sai trạng thái.
 
 	Pit Commander cũng thật là tốt đánh chính là BOSS, ít nhất nó không có gì quần công đại chiêu.
 
 	Triệu hoán đi ra công thành Infernal người chơi cho dù đánh không được, cũng có NPC tiếp nhận đi qua, đến từ Thunder Bluff Tauren Warrior máu dày phòng cao, căn bản không quan tâm Infernal cháy tổn thương.
 
 	Ngày hôm sau, Vinh diệu chi đô người quả nhiên còn không có đi.
 
 	Bọn hắn thành thành thật thật tìm Tiểu Bát Tương nhận nhiệm vụ, mà Tiểu Bát Tương tắc thì lựa chọn và bổ nhiệm vụ độ khó tương đối cao, nhưng là ban thưởng lại không thế nào phong phú nhiệm vụ cho bọn hắn, ví dụ như giết ba cái phẫn nộ chúa tể, tham chiến nhân số không thể vượt qua hai người, độ khó so giết mười cái Ma năng binh sĩ muốn khó hơn nhiều, nhưng là ban thưởng nhưng lại xa xa so ra kém mười cái Ma năng Warrior.
 
 	Hơn nữa Tiểu Bát Tương còn không cho bọn hắn nhỏ bùa hộ mệnh —— đáng thương Tiêu Mạc thậm chí cũng không biết có nhỏ bùa hộ mệnh tồn tại.
 
 	Hắn chỉ là so sánh buồn bực vì cái gì Lục Ly bọn người tổn thương cao như vậy.
 
 	Ngày hôm sau, Lục Ly đối với Burning Legion tổn thương tăng phúc đạt tới 100% về sau, hắn sẽ không có tiếp tục dừng lại ở Stair of Destiny rồi, vùng đất mới có vô hạn kỳ ngộ, luôn dừng lại ở một chỗ đánh quái tiếc rồi, hơn nữa cấp bậc của hắn 61, so mặt khác bất luận kẻ nào đều cao.
 
 	Hắn lén lút mở ra biến thân quạ đen, tại địa ngục hỏa trên bầu trời phi hành.
 
 	Trên mặt đất ngẫu nhiên sẽ có thảo dược cùng với khoáng thạch, Lục Ly đều không để ý đến, bởi vì này chút ít núi chuột thảo, ma thảo, còn có ma quặng sắt mạch căn bản không đáng cái gì tiền, không nói khắp nơi đều là tối thiểu nhất một ngày hái cái hơn mười tổ không có vấn đề.
 
 	Số lượng nhiều tựu bán không được giá, xuống dưới hái hoàn toàn lãng phí thời gian.
 
 	Đi ngang qua quân viễn chinh trạm gác, Lục Ly cũng không có quá khứ, tại đây vật tư thiếu thốn, ngoại trừ sửa đồ, không có bất kỳ đáng giá cùng bọn họ liên hệ địa phương.
 
 	Bọn hắn phòng bị so sánh trọng, đơn giản sẽ không tuyên bố nhiệm vụ —— được rồi, Lục Ly phải thừa nhận đúng mị lực của mình giá trị quá thấp, gây ra nhiệm vụ độ khó so những người khác cao, hắn không nghĩ tiếp bị đánh mặt.
 
 	Hellfire Peninsula thường thấy nhất quái vật một trong tựu là địa ngục lợn rừng, Azeroth cũng khắp nơi đều là lợn rừng, cũng không biết loại sinh vật này đến tột cùng là dựa vào cái gì dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống) tại hai cái bất đồng đại lục.
 
 	Tại đây lợn rừng ngẫu nhiên chắc sẽ bạo bản vẽ, cho nên tương lai chắc sẽ có rất nhiều người tổ đội xoát lợn rừng.
 
 	Nếu như không có Stair of Destiny bên kia đánh quái hoàn cảnh, Lục Ly vốn là ý định một người xoát Địa Ngục lợn rừng đấy, loại này quái phân bố dày đặc, công kích thấp, phi thường thích hợp đi train level.
 
 	Hiện tại một mình hắn chạy đến đương nhiên không phải là vì một mình đánh quái đi train level.
 
 	Lướt qua một mảng lớn đổi mới (respawn) Địa Ngục lợn rừng khu vực, Lục Ly rất nhanh liền đạt tới một cái tên là Zeth'gor địa phương.
 
 	Tại đây từng là thú nhân thành thị, hôm nay được rơi xuống làm tà thú nhân Bleeding Hollow clan xâm lấn rồi chiếm lĩnh, hiện tại do "Ám mắt "Grillok suất lĩnh lấy Bleeding Hollow clan đóng quân không sai, cái này vứt đi thành thị có ba cái đại BOSS, phân biệt là Grillok, Worg Master Kruush, Warlord Morkh.
 
 	Cái này ba cái BOSS cũng không tốt gây, Lục Ly một cái cũng đánh không lại.
 
 	Cho dù hắn dẫn theo 800 Paladin cũng đồng dạng đưa đồ ăn, cho nên mục tiêu của hắn cũng không phải là cái này ba cái BOSS, mà là Zeth'gor chỗ ngồi này trong phế tích hai cái bảo rương, nếu như điều kiện cho phép lời mà nói..., hắn có lẽ còn có thể làm phong hiểm không lớn nhiệm vụ.
 
 	Hai cái bảo rương vị trí Lục Ly nhớ rõ không phải quá rõ ràng, dù sao hắn đời trước là thứ Druid, rồi không cần phải tận lực đi nhớ vật này.
 
 	Tìm kiếm quá trình vẫn có không ít phong hiểm đấy, dù sao cái này trong doanh địa hiện đầy Grillok chi nhãn.
 
 	"Ám mắt" Grillok đem thân thể một bộ phận hiến tế cho hắc thế lực ngầm, bởi vậy đạt được cường đại ma pháp năng lực, hắn đã mất đi một con mắt, nguyên bản ánh mắt vị trí được cháy thành đáng sợ lỗ thủng —— hắn dùng bịt mắt che khuất chỗ này người phản bội biểu tượng, cái này bịt mắt trong cũng là có bí mật đấy.
 
 	Mất đi ánh mắt hắn cũng không có lãng phí, mà là chế tác trở thành vu thuật đạo cụ, hơn nữa phục chế rất nhiều cùng loại đồ vật.
 
 	Những...này Grillok chi nhãn tựu tương đương với Grillok tai mắt, chỉ cần được những...này quỷ dị đạo cụ phát hiện hành tung của ngươi, như vậy Grillok lập tức tựu có thể biết vị trí của ngươi, nghênh đón ngươi đúng là toàn bộ nơi trú quân tà thú nhân đuổi giết.
 
 	Lục Ly phải coi chừng không một chút phân tâm, hắn cũng không muốn chết ở cái địa phương này.
 
 	Cũng may cái này hai cái bảo rương vị trí cũng không quá quan tâm khó tìm, một cái tại 'Phá' trong lều vải, bên trong ngoại trừ bảo rương, còn có lưỡng máu hoàn Thông linh sư, Lục Ly Stun một cái trong đó, trước giết chết một con khác, sẽ giải quyết cái này một cái.
 
 	Trước khi nói Lục Ly trước mắt thích hợp xoát Địa Ngục lợn rừng thăng cấp, cái này cũng không có nghĩa là Lục Ly đánh không lại những thứ khác quái vật.
 
 	Đánh thắng được cùng với có thể dùng đến chà đi train level là hai chuyện khác nhau, chính yếu nhất khác nhau ở chỗ hiệu suất hay không, hai cái máu hoàn Thông linh sư tại Lục Ly trên tay căn bản lật không nổi cái gì bọt nước, bọn hắn một cái trong đó mất kiện đồng thau trang bị.
 
 	Không nên xem thường đồng thau trang bị, có rất nhiều người tiến vào vùng đất mới về sau đều chọn sử dụng những...này mặc dù không có cái gì đặc hiệu, nhưng là thuộc tính cùng với tổn thương đều tương đối cao trang bị.
 
 	Kế tiếp tựu là đối với khai mở rương sử dụng mở khóa kỹ năng rồi.
 
 	70 cấp phiên bản mở khóa kỹ năng đã xảy ra một điểm biến hóa, còn có thể tiếp tục thăng cấp, hơn nữa không cách nào sử dụng 'Điểm kỹ năng', trước khi cấp năm thuộc về sơ cấp mở khóa, 70 cấp giai đoạn là được trung cấp mở khóa, người chơi phải tận khả năng mà tìm bảo rương luyện tập kỹ năng, nếu không tương lai rất có thể đối mặt một cái cực phẩm bảo rương không có đường nào.
 
 	Lục Ly trước mặt cái này bảo rương tạm thời còn không cần rất cao cấp kỹ năng.
 
 	Hắn hiện tại loại này trung cấp Linh kinh nghiệm mở khóa cũng có thể mở, chỉ là do ở độ thuần thục thật sự thái độ, cho nên cần nhìn nhiều mấy lần mới được, nhất là đối với hắn loại này vận khí một mực không lớn mà độc thủ, càng là bỏ ra hơn mười thứ mới đem bảo rương mở ra.
 
 	65 cấp Ám Kim giáp vải Thủ Sáo, dẫn theo lưỡng đặc hiệu, một cái trong đó đúng điểm kinh nghiệm EXP gia tăng 7%.
 
 	Thêm điểm kinh nghiệm EXP thu hoạch trang bị các loại:đợi về sau tất cả mọi người lên tới 70 cấp tựu bán không được giá bao nhiêu Cách rồi, nhưng là trước mắt so với đại bộ phận trang bị đều muốn đáng giá, nhu cầu quyết định thị trường, cùng với 60 cấp truyền kỳ trang bị bỗng nhiên ngay lúc đó tựu không đáng giá một cái đạo lý.
 
 	Tổn thương cao, thuộc tính trụ cột cao, điểm bạo kích cũng cao, phi thường thích hợp pháp hệ chức nghiệp.
 
 	Sờ nữa, còn có một kiện đồ vật, Grillok chi nhãn.
 
 	Đây mới là Lục Ly muốn đồ vật, một kiện không chiếm dùng trang bị không gian, cũng không có cái gì thuộc tính trò chơi đạo cụ, tác dụng tựu là có thể thả ra, khiến nó hành động người chơi con mắt đi dò xét tình hình quân địch, chỉ cần khống chế được nó đừng đụng đến người khác, mặc dù là BOSS cũng phát hiện không được.
 
 	Outland trước mắt hay là quá nguy hiểm, cho nên Lục Ly cần một cái như vậy đạo cụ vì hành động của hắn cung cấp an toàn bảo đảm.
 
 	Bầu trời thường xuyên có Hư không loại quái vật tại trong không gian xuyên thẳng qua, biến thân quạ đen không có bất kỳ hộ giáp, đoán chừng đã bị một lần tổn thương tựu bị miểu sát rồi.
 
 
         		      