         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1771: Lái buôn
 
 
 	Mới đối chiến an bài đi ra, mọi người chờ mong Tài quyết chi kiếm đánh Vi Vũ các, Vinh diệu chi đô đánh Cuồng Phong quân đoàn cũng không có xuất hiện, trận đấu trù bị tổ cũng không thể có thể an bài ra như vậy khôi hài tổ hợp.
 
 	Tài quyết chi kiếm đối chiến Cuồng Phong quân đoàn, Vi Vũ các đối chiến Vinh diệu chi đô.
 
 	Đánh trước chính là Vi Vũ các cùng với Vinh diệu chi đô trận này, mặt khác một hồi tại hai ngày sau đó, Lục Ly bọn hắn với tư cách người xem ngồi ở trên khán đài, tổ ủy hội ngược lại là đối với hắn phát ra giải thích mời, đáng tiếc được hắn không chút do dự cự tuyệt.
 
 	Vi Vũ các đối chiến Vinh diệu chi đô, cái này hình thức tuyệt đối không thể nói lạc quan.
 
 	Trận chiến đấu này được người chơi xem là tài lực cùng với thực lực song trọng quyết đấu, so tài lực lời mà nói..., trước mắt Vinh diệu chi đô hiển nhiên càng thêm cường thế, đã mất đi Thẩm thị tập đoàn ủng hộ, Thủy tinh linh như cũ là nữ thổ hào, chỉ là rốt cuộc liều bất quá tại Vinh diệu chi đô một tay che trời Tiêu Mạc.
 
 	Người soái (đẹp trai), có tiền, trò chơi vòng một nửa người chơi nữ đều là Tiêu Mạc Fans hâm mộ.
 
 	Về phần tổng hợp thực lực, Vi Vũ các hay là so ra kém.
 
 	Thật ra, nếu như 'Thanh kỳ cô tửu' cùng với 'Trí mạng quần đùi vàng' gia nhập Vi Vũ các đội ngũ, tạo thành Warrior 'Trí mạng quần đùi vàng', Rogue Thủy tinh linh, Mage 'Thanh chanh vẫn', Priest 'Tinh tinh niếp niếp', Paladin 'Thanh kỳ cô tửu', cộng thêm một thợ săn 'Muỗi ăn chay', hoặc là Warlock Tiên Nại nhi đội hình như vậy, cùng với Vinh diệu chi đô so với rồi không đúng không có lực đánh một trận.
 
 	5 cái minh tinh 'game thủ đối kháng' đội hình, Lục Ly bọn hắn cũng so ra kém.
 
 	Nhưng rất tiếc, Thủy tinh linh cũng không có làm ra an bài như vậy, Vô Song thành đã trải qua một phen mưa gió, phải có một ổn định quá trình, cho nên chỉ có chức nghiệp cuộc thi thời điểm bọn hắn mới có thể tổ hợp loại này mạnh nhất đội hình, như 'Hoa Ảnh Chén' loại này trận đấu, Vô Song thành nguyên bản đội ngũ cứ tiếp tục vì Vô Song thành mà chiến rồi.
 
 	Đến tương lai Vô Song thành ổn định lại, mới có thể đem mấy cao thủ này chỉnh hợp tiến Vi Vũ các đội ngũ, mà Vô Song thành tắc thì phát triển mới đích 'game thủ đối kháng' đoàn đội.
 
 	Nếu thật là hiện tại sẽ đem Vô Song thành chủ lực 'game thủ đối kháng' hết thảy lấy đi, cái kia Vô Song thành cái này câu lạc bộ tựu thật sự phế đi.
 
 	Vì đền bù trên thực lực chênh lệch, Thủy tinh linh theo mặt khác hai cái minh hữu chỗ đó mượn đi không ít trang bị, Vô Song thành đừng nói rồi, bọn hắn đã không có trận đấu, đem trang bị cho tổng hội hợp tình hợp lý, về phần Tài quyết chi kiếm bên này, cũng cung cấp không ít trợ giúp.
 
 	Bất quá, mọi người không sao cả bạo lộ qua đích thủ đoạn không ở trong đó, dù sao muốn Lưu một hạ sát thủ giản.
 
 	'Hoa Ảnh Chén' lực ảnh hưởng rất lớn, chú ý trình độ cũng là các đại thi đấu trước đó liệt, hoàn toàn có thể nói là gần với chức nghiệp cuộc thi, tiền thưởng tự nhiên sẽ không nhỏ khí, Ánh rạng đông cởi mở đến nay cử hành hai giới, lúc này đây quán quân ban thưởng đã đạt đến 100 triệu.
 
 	Định cái nhỏ mục tiêu, trước lợi nhuận hắn 100 triệu, nghe thật là huyền huyễn đồ vật.
 
 	Thật ra hoa Ảnh tại nơi này thi đấu sự tình bên trên thu được quảng cáo hiệu ứng, xa xa không phải một hai cái trăm triệu có thể làm được đấy, cái này cái cấp những đại xí nghiệp khác hàng năm đều vui với tại nhãn hiệu hiệu ứng thượng diện nện tiền.
 
 	Nguyên bản cảm thấy bán kết cũng không tệ rồi, Lục Ly đối với quán quân không có gì nghĩ cách.
 
 	Hoặc là nói đúng không dám có nghĩ cách, Vinh diệu chi đô bên kia tài lực thật sự quá phong phú rồi, hiện tại khắp thế giới thu mua cực phẩm truyền kỳ cùng với Truyền thuyết trang bị, tại loại này nghịch thiên tiền tài thế công hạ , mặc kệ gì cố gắng đều lộ ra rất yếu ớt.
 
 	Bây giờ nhìn đến 'Hoa Ảnh Chén' mới nhất công bố quán quân ban thưởng, hắn lập tức đầy trong đầu đều là tiền mặt.
 
 	100 triệu ah, đầy đủ Tài quyết chi kiếm trì hoãn khẩu khí rồi.
 
 	Một cái không có phía sau màn kim chủ câu lạc bộ, gắn bó xuống thật sự quá gian nan rồi, đừng nhìn Lục Ly bọn hắn động một chút lại có thể lợi nhuận mấy triệu hơn 10 triệu, thế nhưng mà những số tiền này căn bản là không đủ hoa, Lục Ly bản thân có thể theo trong trò chơi xuất ra đi tiền hiện tại cũng không cao hơn một vạn khối.
 
 	Bất quá, một vạn khối tiêu dùng huynh muội bọn họ đã thỏa mãn.
 
 	Ban đầu ở khu dân nghèo thời điểm cho dù tình huống rất tốt cũng không còn xa xỉ như vậy, đại bộ phận thời điểm bọn hắn chỉ có hơn mười đồng tiền sinh hoạt.
 
 	"Cái này có chút khó làm, " Thẩm Vạn Tam thật khó khăn.
 
 	Lục Ly tìm được hắn, hi vọng hắn có thể sưu tập thoáng một phát Vinh diệu chi đô thu mua trang bị tư liệu, từ nơi này mua đấy, trang bị thuộc tính là cái gì, do đó lại để cho Tài quyết chi kiếm hữu hiệu làm ra phòng bị.
 
 	"Nếu như cần dùng đến tiền lời mà nói..., lão Thẩm ngươi cứ mở miệng, " Lục Ly nói.
 
 	"Không phải tiền vấn đề, chủ yếu là không ai dám đắc tội Vinh diệu chi đô, trong hội này hỗn [lăn lộn], không người nào nguyện ý đi đắc tội Vinh diệu chi đô, bọn hắn thật có thể một tay che trời, muốn làm gì thì làm, " Thẩm Vạn Tam có chút kích động nói.
 
 	Hắn hiện tại cùng với Tài quyết chi kiếm đã xem như buộc ở cùng một chỗ, cũng không hy vọng lại để cho Lục Ly cảm thấy hắn không muốn làm việc.
 
 	"Tận lực a, chúng ta bên này chắc sẽ nghiêm khắc giữ bí mật, ta tin tưởng lão Thẩm ngươi nhất định sẽ có biện pháp đấy, " Lục Ly cũng minh bạch Thẩm Vạn Tam khó xử địa phương, nhưng đúng có một số việc phải làm mà bắt đầu..., vạn nhất dò thăm ít đồ, đều có thể ảnh hưởng trận đấu kết quả.
 
 	"Trọng thưởng phía dưới tất có dũng phu, ta thử xem xem đi, " Thẩm Vạn Tam nói ra.
 
 	Hắn là một cái thâm niên trò chơi thương nhân, hỗn [lăn lộn] qua rất nhiều trò chơi, nhân mạch quan hệ phức tạp lợi hại, rất nhanh tựu dò xét được bị bắt mua một ít cá nhân cùng với dong binh đoàn, còn có chính giữa đổi tay thương nhân.
 
 	Thương nhân hiểu rõ nhất thương nhân, cho nên hắn đem mục tiêu lựa chọn tại một cái thương trên thân người.
 
 	Người này I D gọi là 【 tám lạng nửa cân 】, giống như Thẩm Vạn Tam thuộc về trò chơi thương nhân, bất quá hắn nghiệp vụ trọng điểm không phải trữ hàng đầu cơ tích trữ, mà là với tư cách một loại chuyên vì khách hàng lớn phục vụ chính giữa thương, ví dụ như Vinh diệu chi đô trắng trợn thu mua cực phẩm trang bị, tìm đúng là cái này người tâm phúc.
 
 	Đương nhiên, tám lạng nửa cân chỉ là một cái trong số đó, hơn nữa không phải nhất kiểu như trâu bò chính là cái kia.
 
 	Chính thức kiểu như trâu bò lái buôn rất khó thu mua, Thẩm Vạn Tam cũng thu mua không nổi.
 
 	Tám lạng nửa cân là hắn biết rõ có khả năng nhất đột phá một cái, đại khái là hắn vận khí tốt, bằng không thì cũng không thể có thể trợ giúp Vinh diệu chi đô thu mua đến hai kiện bọn hắn thoả mãn trang bị.
 
 	"Đây là một vạn tiền vàng, xem như tiền đặt cọc, 8 chiếc huynh giúp một việc, " Thẩm Vạn Tam đi lên chính là một số tiền lớn nện nhân gia trên đầu.
 
 	Tám lạng nửa cân nuốt một ngụm nước bọt, con mắt đều trợn tròn, một vạn tiền vàng lực đánh vào hay là rất kiểu như trâu bò đấy, Ánh rạng đông ở bên trong có rất ít có thể trực tiếp ném một túi tiền vàng mức có thể đạt tới một vạn tồn tại.
 
 	Chỉ có những người kia mấy hở ra là 10 vạn tổ chức, mới có nhiều như vậy tiền vàng tiền mặt, bình thường người chơi chơi một tuần lễ, trên tay cũng tối đa tích góp từng tí một trăm mươi cái kim tệ, đây là hỗn [lăn lộn] thì vẫn còn tốt hơn đấy, tám lạng nửa cân trợ giúp Vinh diệu chi đô thu mua hai kiện trang bị, một kiện truyền kỳ, một kiện Truyền thuyết, tổng giao dịch giá cả đạt đến một bốn mươi vạn tiền vàng.
 
 	Vinh diệu chi đô mệt chết cũng cầm không xuất ra nhiều kim tệ như vậy, giao dịch chính là đối ứng tỉ lệ sự thật tệ.
 
 	Mà hắn [cầm] bắt được tiền thuê cũng không quá đáng đúng một vạn 4 nghìn kim tệ ngang nhau sự thật tệ.
 
 	"Lão Thẩm đây là phát tài ah, một vạn tiền vàng nói bỏ liền bỏ, không biết có cái gì đúng huynh đệ có thể làm đấy, " tám lạng nửa cân chà xát chà xát tay, rốt cục vẫn phải bắt tay đặt tại tiền vàng cái túi thượng diện, tham lam đã tràn ngập đầu óc của hắn, cái này một vạn tiền vàng hắn lợi nhuận đã sắp xếp.
 
 	"Ngươi giúp Vinh diệu chi đô mua trang bị, cái gì thuộc tính?" Thẩm Vạn Tam đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.
 
 
         		      