         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1860: Hư không phong bạo
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Sáu mươi tám cấp về sau, liền lại có mới phó bản có thể công lược.
 
 	Hư không trong gió lốc phó bản bao quát 3 cái 5 người phó bản cùng một cái 25 người đoàn đội phó bản —— bọn hắn theo thứ tự là 5 người cấm ma ngục giam, sinh thái thuyền, nguồn năng lượng hạm, 25 người phó bản vì Phong Bạo yếu tắc, Kael'Thas Sunstrider ngay ở chỗ này mặt.
 
 	Trong đó cấm ma ngục giam cần chìa khoá mới có thể tiến nhập.
 
 	Chìa khoá đến cũng không khó, mấy cái này phó bản còn có ngoài định mức điều kiện.
 
 	Người chơi muốn công lược những này phó bản, nhất định phải thượng thiên mới được.
 
 	Nơi này liền hiển lộ rõ ràng ra phi hành tọa kỵ tầm quan trọng, không có phi hành tọa kỵ, ngươi thậm chí liên phó bản cũng vào không được, người khác nhìn thấy ngươi không có phi hành tọa kỵ cũng sẽ không tổ ngươi.
 
 	Hoặc là có thể để thuật sĩ dùng triệu hoán cửa kéo người, nhưng mà cũng không phải là mỗi một cái đội ngũ đều có thuật sĩ.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm bên này chủ lực đội viên hầu như đều có phi hành tọa kỵ, kém nhất cũng là chủ thành danh vọng đạt tới trình độ nhất định ai cũng có thể mua sư thứu, điều kiện tiên quyết là danh vọng đạt tới yêu cầu, học được kỵ thuật, tồn đủ mua chim kim tệ.
 
 	Nguyên bản đã không thế nào cân bằng kim tệ hệ thống, bởi vì những này trời kim tệ tiêu xài quá lớn, trong nháy mắt trở nên lại một lần nữa cứng chắc.
 
 	Một cái kim tệ vẫn như cũ có thể bán hai mươi sáu hai mươi bảy khối hiện thực tệ.
 
 	Cái này khiến đoạn thời gian trước trữ hàng kim tệ chờ lấy tăng giá trò chơi các thương nhân hung ác kiếm lời một bút.
 
 	Bất quá, Lục Ly biết bọn hắn cao hứng quá sớm, bởi vì giá vàng vẫn là sẽ không có cách nào nghịch chuyển tiếp tục rơi, dù sao xoát ngoại vực phó bản người chơi càng ngày càng nhiều, mà ngoại vực phó bản quái cùng phía ngoài dã quái rơi kim tệ đều vô cùng nhiều.
 
 	Nhất là đợi đến Quel'Danas đảo mở ra về sau, mặc kệ mị lực giá trị cao thấp người mỗi ngày đều có nhiệm vụ hàng ngày có thể làm.
 
 	Một người mỗi ngày cố định có thể kiếm mười cái kim tệ tả hữu, càng là đối với giá vàng thị trường tạo thành hủy diệt tính đả kích, cái này phiên bản kim tệ cuối cùng sẽ hình thành một cái 1 so với 5 ổn định giá cả.
 
 	Mới phó bản Phong Bạo yếu tắc tại hư không phong bạo khu vực, mà hư không phong bạo là ngoại vực một khối khu vực, ở vào Đao Phong Sơn vậy đông, còn lại ba mặt bị bóp méo hư không vây quanh, từ to to nhỏ nhỏ vỡ vụn phù đảo tạo thành, Naaru to lớn tinh hạm Phong Bạo yếu tắc lơ lửng tại nhất phương đông.
 
 	Trong không khí tràn ngập đến từ hư không áo thuật năng lượng, hấp dẫn đại lượng mạo hiểm giả đến đây thám hiểm.
 
 	Delaney người phế tích tản mát ở các nơi, nhưng chúng nó chủ nhân cũng đã rời đi, bị ác ma, Hư Linh các loại chủng tộc chiếm lĩnh.
 
 	Phong Bạo yếu tắc trước kia là thần bí Naaru dùng để tại trong đại vũ trụ lữ hành vượt thứ nguyên phi thuyền.
 
 	Burning Legion thống lĩnh, sa đọa Titan Sargeras phát hiện Agus hành tinh Eredar trí tuệ con người, quyết định vậy bọn hắn vì hắn Burning Legion một viên cao giai quan chỉ huy, cũng hứa hẹn cho bọn hắn vô tận trí tuệ cùng lực lượng.
 
 	Lúc ấy Eredar người ba vị lãnh tụ trung, Archimonde cùng Kil'Jaeden tiếp nhận Sargeras mời, mà hóa thân thành to lớn mà tà ác ác ma.
 
 	Nhưng là vị thứ ba lãnh tụ Vhaeraun dự báo đến tiếp nhận Sargeras mời phát sinh sự tình, suất lĩnh lấy tùy tùng của hắn thoát đi Agus thế giới cũng tự xưng là "Delaney người "Hoặc "Bị trục xuất người ".
 
 	Kil'Jaeden vì thân như huynh đệ Duy Luân rời đi mà cảm giác sâu sắc phẫn nộ cũng coi như là phản bội, suất lĩnh lấy dưới tay hắn quân đoàn tại vô tận thế giới trung đuổi giết Delaney người.
 
 	Một đoạn này cố sự tràn đầy cơ tình, tại ba cái hoặc là bốn nam nhân ở giữa triển khai.
 
 	Cũng có thể nhìn thành bá đạo tổng giám đốc truy vợ con đường, ân, ngươi đã thành công đưa tới lực chú ý của ta.
 
 	Tại vô tận trong đuổi giết cùng đào vong trung, một cái tên là Naaru thuần năng lượng thể chủng tộc bắt đầu tới tiếp xúc, Naaru có được bẩm sinh Thánh Quang lực lượng cũng vì tiêu diệt Burning Legion mà liên hợp hết thảy có thể liên hợp lực lượng.
 
 	Chúng ta nam phối rốt cục thượng tuyến, không oán không hối kính dâng chính mình.
 
 	Được sự giúp đỡ của Naaru, Vhaeraun cùng tùy tùng của hắn thành công đào thoát Kil'Jaeden đuổi bắt cũng cuối cùng đạt tới một cái bị bọn hắn xưng là Draenor thế giới mới, cùng thờ phụng Tát Mãn dạy thú nhân bình an vô sự sinh hoạt chung một chỗ.
 
 	Nhưng mà, Burning Legion ánh mắt rốt cục nhìn chăm chú đến Draenor đại lục.
 
 	Thông qua lừa gạt, lừa bịp các loại thủ đoạn, Kil'Jaeden thành công đem thú nhân hủ hóa vì tà ác mà cuồng bạo chiến sĩ, trắng trợn đồ sát Delaney người, lúc này Naaru bởi vì tại vô tận thế giới trung tìm kiếm lấy minh hữu, cũng chưa từng xuất hiện trợ giúp Delaney người.
 
 	Cái này hoàn toàn thuộc về một cái trừ điểm hạng, cần ngươi thời điểm, ngươi nha đi lữ hành.
 
 	Ước chừng tại hai lần chiến tranh kết thúc trước sau, đúng Ner'zhul truyền tống môn xé rách Draenor đại địa đồng thời, có lẽ là bởi vì cảm nhận được phiến đại lục này bị phá hủy to lớn ba động, vậy Adar cầm đầu Naaru lái phi thuyền của bọn hắn —— cũng chính là về sau Phong Bạo yếu tắc —— về tới mảnh này vỡ vụn đại địa.
 
 	Đến chậm đền bù, miễn miễn cưỡng cưỡng thắng trở về Duy Luân phương tâm, dù sao Naaru hiệp trợ Delaney người đoạt lại chủ thành Shattrath.
 
 	Lúc này, Phong Bạo yếu tắc chỉ có mục lỗ cái này một Naaru lưu thủ.
 
 	Nhưng khi kẻ phản bội Illidan đại quân đi vào ngoại vực lúc, huyết tinh linh cùng thú nhân đồng dạng tự dưng hướng Delaney người khai chiến —— mặc dù Illidan thủ hạ những bộ đội khác cũng cùng Delaney người ở vào đối địch trạng thái, nhưng đều không có giống Kael'Thas huyết tinh linh đồng dạng đồ sát Delaney người.
 
 	Nghiêm trọng hoài nghi nước Đức người toàn thân cao thấp đều bao phủ trào phúng quang hoàn, bằng không thì cũng sẽ không ai đến ai khi dễ.
 
 	Tại Illidan phía sau duy trì dưới, huyết tinh linh đại quân đánh bất ngờ Phong Bạo yếu tắc, bắt làm tù binh mục lỗ cũng đem nó làm chiến lợi phẩm đưa đến Ngân Nguyệt Thành.
 
 	Nhưng là Delaney người thành công đoạt lại một cái trong đó bộ phận, đồng thời lần nữa thoát đi, cái này một bộ phận được gọi là Exodar, rơi xuống tại Kalimdor đại lục Thái Đạt Hi Nhĩ hệ phía nam trong hải dương, Delaney người leo lên Azeroth lịch sử võ đài.
 
 	Hiện tại, Phong Bạo yếu tắc còn lại bộ phận bị huyết tinh linh chiếm cứ, mà bao quát lãnh tụ của bọn họ Kael'Thas vương tử ngay tại lớn nhất trong phi thuyền.
 
 	So sánh với mấy cái phổ thông nhỏ phó bản, Lục Ly đối 【  Phong Bạo yếu tắc 】 cái này hai mươi lăm người phó bản càng cảm thấy hứng thú, bởi vì nơi này cuối cùng BOSS Kael'Thas rơi xuống một loại được xưng 【  Ashes of Al'ar 】 đồ vật.
 
 	Hoàn toàn có thể nói, Ashes of Al'ar là một con vô cùng hoàn mỹ phi hành tọa kỵ.
 
 	Vô luận là từ tốc độ phi hành vẫn là từ vẻ ngoài, đều thỏa mãn hư vinh nhân loại tất cả thẩm mỹ, cái này cũng chỉ làm thành 【  Phong Bạo yếu tắc 】 trở thành bất luận cái gì người chơi mỗi tuần chết đều phải chết cái mấy trăm lần địa phương, ở trong đó có rất nhiều đoàn đội căn bản cũng không có công lược thực lực.
 
 	Cũng có một chút có thực lực dã đoàn, thậm chí công hội đoàn, xuất hiện đoàn trưởng Hắc Phượng Hoàng sự tình.
 
 	Một cái Ashes of Al'ar, hoàn toàn có thể để người chơi bình thường thiếu phấn đấu mười năm.
 
 	Lục Ly đời trước không có tới đến cái này phó bản qua, bởi vì hắn tương đối có tự mình hiểu lấy, hắn có khả năng gia nhập chuyển chút đội ngũ căn bản không có đủ công lược Phong Bạo yếu tắc thực lực, mà lại những người kia tại ra Phượng Hoàng về sau sẽ làm ra cử động gì căn bản không khó suy đoán.
 
 	Ngoài ra, tại tình lữ hệ thống vừa lúc đi ra, vì để cho cái hệ thống này làm lần đầu đã thành công, bọn hắn mời Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh tiến hành "Đại ngôn" .
 
 	Cẩu nam nữ công khai hợp pháp hóa, xác thực thôi sinh rất nhiều thức ăn cho chó người chế tạo, cho nên chính thức trả ra đại giới cũng liền kiếm bộn không lỗ, mấy cái này đại giới bên trong, trong đó có một cái là 【  biến thân Phượng Hoàng 】, khác biệt với Phượng Hoàng tọa kỵ, biến thân Phượng Hoàng cùng Lục Ly biến thân Ô Nha đồng dạng thuộc về biến thân kỹ năng.
 
 	Mà lại, người ta Thủy Tinh Linh biến thân Phượng Hoàng có mỗi ngày một lần nguyên địa phục sinh năng lực.
 
 	Niết Bàn trọng sinh!
 
 	Được sự giúp đỡ của Tiểu Bát Tương, Thủy Tinh Linh biến thân Phượng Hoàng nhiệm vụ đã hoàn thành không sai biệt lắm , nhiệm vụ một bước cuối cùng là đánh giết Phong Bạo yếu tắc Kael'Thas vương tử, thu hoạch được chuyên môn nhiệm vụ đạo cụ là được rồi.
 
 	Cùng Ashes of Al'ar chuyển phản nhân loại rơi xuống xác suất không giống, Thủy Tinh Linh Phượng Hoàng chi tâm thuộc về tất rơi vật phẩm.
 
 	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Thủy Tinh Linh bên này đánh rụng Kael'Thas vương tử , bên kia liền có thể thu hoạch được phi hành cùng phục sinh năng lực.
 
 
           		      