         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1879: Moroes quản gia
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Còn có hay không đồ vật?
 
 	Có!
 
 	"Đây là vật gì, công chính huy chương, tựa hồ không phải trang bị, ta lấy được ba cái, " Tàn Mộng xuất ra hai cái thoạt nhìn như là tiền xu đồng dạng đồ vật.
 
 	"Ngô, vậy đại khái chính là chính thức cái gọi là tấm bảng, có thể tại Shattrath thành đổi trang bị, ác mộng khó khăn điều kiện tiên quyết, mỗi người đều có ba cái, mọi người từ mình cầm, " Lục Ly đi lên sờ soạng, cũng là ba cái, may mắn không phải hai cái hoặc là một cái, như thế tay hắn hắc hiềm nghi liền thật rửa không sạch.
 
 	Cám ơn trời đất!
 
 	Công chính huy chương không cách nào giao dịch, đổi lấy trang bị cũng giống vậy không cách nào giao dịch.
 
 	Ác mộng khó khăn Boss mỗi người một lần có thể nhặt ba cái, trình độ khó khăn chính là hai cái, tinh anh độ khó là một cái, phổ thông độ khó không xong bảng hiệu. Dạng này một chuyến phó bản đại khái có thể cầm 33~42 cái, mà có thể đổi lấy trang bị mỗi một kiện cần bảng hiệu đại khái tại 16~128 cái, càng tốt trang bị cần bảng hiệu càng nhiều.
 
 	Mười sáu tấm bảng có thể đổi chính là bảy mươi trang bị cấp Hoàng Kim, thuộc tính kỳ thật cũng còn có thể, người chơi tự do thích đổi loại này, càng tốt hơn một chút ám kim tối thiểu nhất đều cần sáu mươi bốn cái, hai tay vũ khí loại cần bảng hiệu nhiều nhất, cần một trăm hai mươi tám cái.
 
 	Cái này khiến người chơi tự do cùng tiểu công sẽ có thể thông qua Karazhan cùng cái khác đồng cấp hoặc là cao cấp hơn phó bản đến thu hoạch không tệ trang bị.
 
 	Atumen đánh rụng về sau, liền có thể rời đi nơi này, đầu tiên là đi trở về một đoạn ngắn lộ trình, sau đó chính là một đoạn xéo xuống bên trên ánh mắt thật dài cầu thang, phía trên có không ít quái vật, Lục Ly đời trước tới thời điểm một đợt kéo thanh lý mất, hiện tại chỉ có thể một chút xíu hướng lên trên thanh lý.
 
 	Một đợt quái sắp thanh lý mất thời điểm, còn lại hai cái quái quay đầu liền chạy, vậy mà dự định trốn.
 
 	Lục Ly lách mình đến quái vật đằng sau một cái đánh lén liền đem quái khống chế được, nhìn thấy Lục Ly cử động, Thủy Tinh Linh cũng bắt chước làm theo, đem một cái khác quái khống chế lại, bọn hắn không biết dạng này sẽ để cho bọn hắn phòng ngừa một lần đoàn diệt.
 
 	Tiểu quái đào tẩu, phàm là tiếp xúc gần gũi bọn hắn quái vật đều sẽ đạt được cừu hận, thế là mấy phát quái cùng nhau tiến lên, kết quả có thể nghĩ.
 
 	Giây mất hai cái này tiểu quái liền không sao.
 
 	Dạng này dọn dẹp toàn bộ cầu thang, mọi người đi vào một cái rộng lớn đại sảnh, rất nhiều quý tộc vong hồn ở chỗ này cử hành nằm sấp thể.
 
 	Thanh lý mất bọn hắn, xoay trái chính là một cái cỡ nhỏ yến hội sảnh, bên trong vẫn như cũ là nằm sấp thể, quý tộc tựa hồ cũng là loại này đức hạnh, mà nằm sấp thể tổ chức người thì là Moroes quản gia.
 
 	Đã không ai biết Moroes đến tột cùng là khi còn sống vẫn là sinh sau mới trở thành Medivh quản gia, nhưng là hắn bây giờ vẫn là trước sau như một tận chức tận trách. Tất cả phòng ca múa khách tới đều là hắn khách quý, mà bất luận cái gì không mời mà tới khách lạ đều sẽ bị đuổi ra khỏi cửa.
 
 	Moroes độ khó không thấp, mà lại hắn có bốn cái tùy tùng.
 
 	Hoặc là phải nói hắn có sáu cái tùy tùng, mà vì biểu hiện công bằng, hắn mỗi một lần chỉ từ cái này sáu cái trong tùy tùng chọn lựa ra bốn cái tham gia chiến đấu.
 
 	Kate Lâm Na nữ sĩ, chức nghiệp thần mục, nàng có được thấp nhất HP cùng hộ giáp giá trị, tại bất luận cái gì tổ hợp trung nàng đều hẳn là bị đầu tiên đánh giết, nếu không nàng đem đối cái khác tùy tùng cùng Moroes tiến hành trị liệu.
 
 	Kha Ira nữ sĩ, chức nghiệp thánh kỵ, kha Ira nữ sĩ cũng sẽ không tạo thành bao lớn tổn thương, nhưng mà nàng sẽ đối với mình cùng cái khác quái vật phóng ra trị liệu pháp thuật, tại đại đa số tổ hợp trung nàng đều nhất định phải bị ưu tiên đánh giết, mặt khác hoàn nhất định phải kịp thời xua tan nàng chỗ thêm chúc phúc, nếu không quái vật tổn thương tăng lên trên diện rộng.
 
 	Đóa Lạc hi nữ tước, chức nghiệp ám mục, am hiểu tinh thần quất roi cùng pháp lực thiêu đốt, đóa Lạc hi nữ tước đồng dạng có được ít HP cùng hộ giáp giá trị, nhưng mà nàng lại có thể trong thời gian ngắn tạo thành đại lượng tổn thương, pháp lực của nàng thiêu đốt một lần có thể thiêu hủy ước chừng 6000 lam, tại đây một đem nó an bài tại kích thứ hai giết đối tượng, cũng chính là sắp xếp tại trị liệu hình tùy tùng về sau.
 
 	Lạc Phu nam tước là trừng phạt kỵ, vô cùng nguy hiểm, tốt nhất một mực đem hắn khống chế lại, đối với hắn khống chế nhất định phải bảo trì thời khắc cảnh giác, nếu như khống chế gián đoạn, hắn rất có thể sẽ đối trước mắt mục tiêu sử dụng chế tài chi chùy, người khống chế bị mê muội sau sẽ tạo thành tràng diện hỗn loạn, dẫn đến giảm quân số.
 
 	Robin công tước là vũ khí chiến, sẽ sử dụng chí tử đả kích, Toàn Phong Trảm. Robin công tước có thể nói là 6 cái trong tùy tùng nguy hiểm nhất, hắn hẳn là bị toàn bộ hành trình khống chế lại thẳng đến tất cả tùy tùng bao quát Boss đều giết chết về sau lại đến xử lý, hắn chí tử đả kích có thể tạo thành thương tổn cực lớn, đủ để miểu sát tất cả không phải xe tăng thành viên, tất cả mọi người hoàn nhất định phải chú ý rời xa hắn cận chiến phạm vi để tránh cho định kỳ phát tác Toàn Phong Trảm.
 
 	Chris bình công tước thì là phòng chiến, là một cái không có bao lớn uy hiếp tùy tùng, căn cứ vào hắn cao hộ giáp, lượng máu cao cùng cũng không quá đột nhiên công kích cùng thuẫn tường đại chiêu, nơi này đề nghị đoàn đội trước giữ chặt hoặc là thợ săn toàn trường chơi diều , chờ đến đoàn đội trung có thừa khống chế kỹ năng thời gian lại đối với hắn sử dụng. Sớm giết chết hắn đem tốn hao đoàn đội thời gian dài, mà cái này đem khả năng dẫn đến "Giảo hầu" uy hiếp đạt tới đoàn đội không thể tiếp nhận hạn độ, tại đây đề nghị đem hắn khống chế đến Boss đánh giết về sau lại làm xử lý.
 
 	Sáu cái tùy tùng trên cơ bản dựa theo huyện trị liệu mạnh hơn chuyển vận trình tự, phía trước ba cái nhất định phải giết chết, đằng sau ba cái thì có thể khống chế lại tạm thời không giết.
 
 	Lục Ly vận khí của bọn hắn coi như tương đối tốt, Kate Lâm Na nữ sĩ, Lạc Phu nam tước, Robin công tước, Chris bình công tước bốn cái tùy tùng đứng dậy, không có đứng ra một cái là trị liệu, một cái là cường lực chuyển vận, đều đặc biệt khó đối phó.
 
 	Kỳ thật, nếu như đứng ra bốn cái tùy tùng tổ hợp không thể chiến thắng lời nói, có thể ra phó bản đẳng nửa giờ lại đi vào, đến lúc đó sẽ đổi một loại khác tổ hợp, hiện tại cũng không cần phải, dạng này chí ít có thể tiết kiệm thời gian nửa tiếng.
 
 	"A, khách không mời mà đến, ta phải chuẩn bị một chút."
 
 	"Dạ tiệc hôm nay lại nhiều một chút khách nhân."
 
 	Theo người chơi tiến vào, Moroes cũng rốt cục có phản ứng, hắn rất cuồng ngạo hoan nghênh mạo hiểm giả, tựa hồ mạo hiểm giả đã thành món ăn trong mâm.
 
 	Sự thật cũng xác thực như thế, nếu như người chơi không thể phục sinh, chuyển xác định vững chắc đánh không lại phó bản bên trong nhiều như vậy quái vật.
 
 	Lục Ly bọn hắn rốt cục ở chỗ này bắt đầu đoàn diệt, bảy mươi cấp chính quy đoàn đội phó bản, muốn một lần bất diệt đến đánh tới đơn thuần người si nói mộng, bất quá bất kỳ lần nào đoàn diệt đều là có giá trị, ít nhất là tại một chút xíu hiểu rõ cái này Boss.
 
 	Vì trên người món kia vừa chết liền rơi trang bị, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh mỗi một lần đều tại chiến đấu không cách nào vãn hồi thời điểm sớm đào mệnh.
 
 	Sở dĩ không phải Lục Ly một người trốn, đó là vì phòng ngừa vạn nhất Lục Ly chạy không thoát, nhất định phải có người chạy thoát nhanh chóng trở về nhặt trang bị mới được, mặc dù Lục Ly trốn không thoát khả năng tương đối nhỏ.
 
 	Một cái đạo tặc nếu như muốn chạy trốn, cũng không có khó khăn như vậy.
 
 	Mọi người rất nhanh liền tổng kết ra một bộ có thể được chỗ đứng, Boss kéo đến địa phương nào, MT đứng tại địa phương nào, phó t đứng tại địa phương nào kéo tùy tùng, còn có phụ trách khống chế đạo tặc muốn đem cần khống chế tùy tùng khống chế ở nơi nào, viễn trình chỗ đứng, chuyển vận chỗ đứng, trị liệu chỗ đứng vân vân.
 
 	Làm người trùng sinh Lục Ly ở thời điểm này tương đối có ưu thế, hắn rất nhanh liền đem tất cả chỗ đứng điều chỉnh đến công lược trung miêu tả vị trí.
 
 
           		      