          Sơn hạ, có lại một đợt mấy chục danh đạo tặc  gia nhập, Quang Minh trận doanh  người chơi binh bại như núi đổ.
 
 
  Không chỉ như thế, càng nhiều  phổ thông người chơi bắt đầu gia nhập đến hỗn chiến bên trong đến, trường hợp càng phát ra  hỗn loạn không chịu nổi.
 
 
  Rạng đông không loạn làm cái gì cân bằng, thế nhưng cũng tuyệt đối không có vạn nhân địch tồn tại.
 
 
  Loạn quyền đánh chết lão sư phụ, hiện trường kỹ năng biubiu bay loạn, cao tầng người chơi cũng thường xuyên sẽ chết ở loạn binh trong, dùng cuồng dã lời đến nói, như vậy không kỹ thuật hàm lượng.
 
 
 “Chiến cuộc đã định, cao tầng người chơi thất bại, phổ thông người chơi càng là ta phương chiếm ưu, hội trưởng, Ngân Dực yếu tắc tất đem hóa thành phế tích,” Một Thánh Kỵ Sĩ đi tới, hắn gọi Ninja rùa, phụ trách suất lĩnh phổ thông người chơi tham chiến.
 
 
 “Đừng chủ quan, huyết sắc đám kia tôn tử sẽ không dễ dàng nhận thua, Maestra trạm gác bên kia thế nào ,” Tiêu Mạc hỏi.
 
 
 “Bên kia tình hình chiến đấu kịch liệt, trên trăm vạn người chơi ít nhất chết một nửa, nếu không phải có thể không ngừng bổ sung, sớm liền bị thủy nguyên tố đánh tan , lại thêm chúng ta nhổ Ngân Dực yếu tắc, liên minh cẩu lần này thật chơi xong ,” Ninja rùa vui vẻ nói.
 
 
 “Ngươi ngu ngốc a,” Tiêu Mạc trừng mắt nhìn hắn một cái,“Chỉ nhìn đến bọn họ treo, không thấy được bọn họ thăng cấp a.”
 
 
  Tổng thể tính cả đến, Maestra trạm gác máu chảy thành sông, thế nhưng này hoạt động là kinh nghiệm trứng màu, cúp  người chơi đánh quái liền có thể đem tổn thất vớt trở về, càng miễn bàn kia vài không treo.
 
 
  Ninja rùa nặc nặc không dám ngôn .
 
 
  Tuy rằng mọi người ≈ đều là chơi trò chơi , ai cũng không nợ ai, thế nhưng Vinh Diệu chi đô thực hành là công ty hóa quản lý, Tiêu Mạc phát biểu, không người không phục, ít nhất ở mặt ngoài tất yếu dễ bảo.
 
 
 “Chúng ta đây phải làm thế nào?”
 
 
 “Nên làm cái gì thì làm cái đó.”
 
 
 “Ngươi không phải nói bọn họ tại thăng cấp sao?”
 
 
 “Mặc kệ bọn họ đang làm cái gì, chúng ta làm tốt chính mình muốn làm sự tình là được, về phần bọn họ tại thăng cấp. Ngươi cho rằng trò chơi công ty cùng ngươi như vậy ngu xuẩn. Không cần bao lâu. Chúng ta bộ lạc cũng sẽ có cùng loại  hỗ động.”
 
 
  Được rồi, cái gì đều là ngươi nói đúng, Ninja rùa trong lòng oán thầm , trở lại tiền tuyến chỉ huy tác chiến .
 
 
  Lục Ly liền đứng ở cách đó không xa, ngồi xổm trên mặt đất, giống như một khối Tuyên Cổ trường tồn  thạch đầu.
 
 
  Hắn cẩn thận  quan sát đến, nhìn thấy thỉnh thoảng  có các cấp quan chỉ huy hướng Tiêu Mạc đưa tin, những người này không khẳng định nhất định có cái gì chuyện trọng yếu. Chỉ là đơn thuần  muốn tại nhà mình lão đại trước mặt xoát xoát mặt, mà Tiêu Mạc hiển nhiên cũng không bài xích loại này hành vi.
 
 
  Túy nằm mỹ nhân tất, tỉnh chưởng thiên hạ quyền, phất tay gian, điều động thiên quân vạn mã, xưa nay tướng tướng, cũng bất quá như thế đi.
 
 
  Hắn nhất định phi thường hưởng thụ loại cảm giác này.
 
 
  Từng  trò chơi truyền kỳ, đem Vinh Diệu chi đô mang theo đỉnh phong  siêu nhân, đã không lại có năm đó nhuệ khí .
 
 
  Đây là trò chơi, trò chơi tổng là công bình . Mỗi người  khởi điểm đều là giống nhau, đều tất yếu trả giá mới có hồi báo. Nếu mất đi giao tranh chi tâm, tất nhiên sẽ lạc hậu.
 
 
  Lục Ly tìm kiếm  trò chơi bảng xếp hạng, tìm kiếm  hơn mười phút, rốt cuộc tìm đến Tiêu Mạc  đẳng cấp.
 
 
 18 cấp !
 
 
  Từng cũng là trên bảng xếp hạng nhân, không nghĩ tới đọa lạc đến loại tình trạng này .
 
 
  Chưởng quản Vinh Diệu chi đô mấy vạn nhân sinh tử, kì hạ còn có vài nhân tính trên vạn  tiểu phân hội, lần thứ ba hệ thống đổi mới sau, cạnh tranh áp lực gia tăng mãnh liệt, vị này đại gia chỉ sợ rất khó rút ra thời gian đến luyện cấp đi.
 
 
  Lục Ly đẳng cấp 22, bốn cấp  chênh lệch, vận khí tốt mà nói, cơ hồ có thể miểu sát.
 
 
  Bất quá, tất yếu có  có thể tới gần hắn  biện pháp mới được.
 
 
  Vừa rồi tha một vòng, Lục Ly dám nói này hóa chung quanh tuyệt đối không ít hơn năm sáu mươi  đạo tặc.
 
 
  Nếu không có cảm giác huy chương, liền tính Tiêu Mạc đứng ở nơi đó bất động, khiến Lục Ly xông qua sát, trên một đường này hắn đều sẽ đụng vào vài  đạo tặc, nói vậy tay trái  lốc xoáy chính là như vậy gặp hạn.
 
 
  Thân ở chính mình đại bản doanh, chung quanh còn có mấy chục người âm thầm bảo hộ, thực ra Tiêu Mạc  an toàn công tác đã làm được thực đúng chỗ .
 
 
  Này dù sao cũng là trò chơi, không có khả năng giống trong hiện thực như vậy công nghệ cao toàn phương vị an toàn bảo hộ.
 
 
  Lại một Tà Ác trận doanh người chơi lại đây, tựa hồ hội báo  cái gì tin tức tốt, Tiêu Mạc vẫn túc mục  trên mặt lộ ra tươi cười đến, hắn xoay người vỗ vỗ này người chơi  bả vai, mới khiến hắn rời đi.
 
 
  Này người chơi thụ sủng nhược kinh, đi đường  thời điểm đều có vẻ phi thường kích động.
 
 
  Lục Ly nhìn chằm chằm này người chơi  mặt, rốt cuộc cười.
 
 
  Lừa gạt bảo châu.
 
 
  Vong Linh, đạo tặc,id ngốc tặc.
 
 
  Nơi này tất yếu thuyết minh là, lừa gạt bảo châu có thể thiết trí bất đồng  thân phận, thế nhưng lại không có biện pháp thay đổi tướng mạo, cũng không có biện pháp sử dụng đã tồn tại  id, tỷ như Ninja rùa hoặc là Huyết Chủy.
 
 
  Bất quá, Vong Linh tộc có tướng mạo sao?
 
 
  Lục Ly hoạt động một chút khiến hắn thực không được tự nhiên  cằm, xác nhận này ngoạn ý sẽ không đột nhiên rớt xuống, hắn tại xa xa hiện ra thân hình, triều Tiêu Mạc đi qua.
 
 
  Hắn có thể cảm giác được đến, vài  đạo tặc vây quanh lại đây.
 
 
  Chỉ cần hắn có bất cứ  dị động, xác định vững chắc sẽ nghênh đón nhất đốn béo tấu.
 
 
 “Ta tựa hồ chưa thấy qua ngươi,” Không có khả năng tất cả mọi người đều có cơ hội tới gần Tiêu Mạc, chẳng sợ hắn là Tà Ác trận doanh  người chơi cũng không được, vô luận là Vinh Diệu chi đô, vẫn là Huyết Sắc chiến kỳ, hoặc là mặt khác hơi chút có điểm quy mô  công hội, đều hướng đối diện trận doanh rải xuống  bó lớn  nằm vùng.
 
 
  Lục Ly biết nghe lời phải  dừng bước -- lại đi về phía trước liền không mệnh , hắn dùng một loại Vong Linh đặc hữu  khàn khàn giọng nói:“Cúc Bạo đại đội  Dạ Bạn khiến ta hướng ngài vấn an, ta ca ở phía trước chỉ huy tác chiến đi không ra.”
 
 
  Cúc Bạo đại đội là một cỡ trung công hội, ít nhất hiện tại chỉ tính trung đẳng, rất ít có người biết nó là Vinh Diệu chi đô âm thầm nuôi trồng  phân hội chi nhất.
 
 
  Đừng nói phổ thông người chơi, ngay cả trong Vinh Diệu chi đô cũng chỉ có số ít vài cái thân tín mới có cơ hội biết.
 
 
  Lục Ly biết, đó là bởi vì Dạ Bạn là số ít có thể đem Úy Lam Hải Phong giết hơn mười lần  nhân.
 
 
  Đương nhiên, đó là kiếp trước phát sinh sự tình.
 
 
  Dù cho bị vây ở đối địch trạng thái, Dạ Bạn cũng là Lục Ly số ít vài cái nguyện ý bội phục  nhân.
 
 
  Sau này Dạ Bạn cùng Tiêu Mạc nháo phiên, trò chơi bên trong các loại phiên bản  bát quái đầy trời phi, hắn liền hơi chút chú ý  một chút, hiện tại lấy tới lấy tín Tiêu Mạc không thể tốt hơn.
 
 
  Hiệu quả so Lục Ly tưởng  còn muốn hảo, Tiêu Mạc hiển nhiên không muốn khiến người khác biết quá nhiều về Dạ Bạn sự tình, hắn phất phất tay, chung quanh mai phục   đạo tặc chậm rãi lui xuống.
 
 
 “Ta ca được một kiện trang bị, nói thực thích hợp ngươi dùng, khiến ta tiện thể lại đây ,” Lục Ly từ trong ba lô cầm ra một kiện trang bị -- hôm nay giết nhiều người như vậy, tối không thiếu  chính là trang bị.
 
 
 “Ngươi là hắn thân đệ đệ?” Tiêu Mạc  nghi ngờ đại bộ phận đều tiêu tán , bất quá vẫn là nhịn không được thử  một chút.
 
 
 “Không, nhà bọn họ chỉ có huynh muội hai, ta là hắn biểu đệ, ta gọi ngốc tặc,” Lục Ly thoạt nhìn thật là tưởng đem trang bị đưa qua đi, bất tri bất giác trung liền đến Tiêu Mạc  phụ cận.
 
 
  Năm đó  kia vài bát quái nói, Tiêu Mạc thích Dạ Bạn  muội muội, bất quá Dạ Bạn  muội muội lại tuyển Quang Minh trận doanh......
 
 
  Tính không giống nhau như thế nào có thể đàm luyến ái, khụ khụ, nói sai, trận doanh không giống nhau như thế nào có thể cùng một chỗ.
 
 
  Tóm lại, cực kỳ  cẩu huyết cùng phức tạp.
 
 
 “Nguyên lai là như vậy, ngươi gần nhất nhìn thấy bóng đêm  sao, nàng thật rời nhà đi ra ngoài?” Tiêu Mạc lúc này triệt để yên tâm , biết Dạ Bạn có  muội muội  nhân, nhất định là bọn họ trong hiện thực  bằng hữu hoặc là thân thích .
 
 
 “Hắc hắc......” Lục Ly mạnh lùi về thủ, thay vào đó là một phen chói lọi  chủy thủ.
 
 
  Tạc kích !
 
 
  Đâm lén !
 
 
  Phục kích !
 
 
  Ảnh tập !
 
 
  Mạt hầu !
 
 
  Liên tiềm hành đánh lén đều không dùng, Lục Ly vây quanh Vinh Diệu chi đô  hội trưởng đại nhân quấn một vòng, liền đem hắn giết.
 
 
  Mười tám cấp  người chơi, nhưng lại là bố giáp chức nghiệp, mặc kệ hắn phải chăng hội trưởng, đều giống nhau dòn.
 
 
  Lục Ly nhấc lên hắn rơi xuống  trang bị, một Tật Phong bộ, biến mất tại một đám đạo tặc  trước mặt.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      