         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1086: Chạy trốn BOSS
 
 
 	Wind Rhianne ngượng ngùng gãi gãi đầu, đối trước mắt (túng) quẫn cảnh nhất thời cũng nghĩ không ra biện pháp giải quyết.
 
 	Mọi người lại không thể trói bên trên những...này máu khuyển miệng không khiến chúng nó gọi, mà một khi có đồng bạn kêu thảm thiết, những thứ khác cẩu cẩu tựu lập tức nổi nóng, hơn mười sóng bảy tám chục chỉ nhào lên, coi như là minh tinh 'game thủ đối kháng' cũng là được xé nát vận mệnh.
 
 	Wind Rhianne lại thử vài loại thủ đoạn, kết quả hay là cả đoàn bị diệt.
 
 	Đánh cho tiểu quái so Lục Ly chỉ huy đánh Boss cái chết còn nhiều, may mắn nàng là muội tử, bằng không thì nhất định sẽ được đậu đen rau muống chết.
 
 	"Lục Ly, ngươi cảm thấy làm sao bây giờ?" Wind Rhianne chỉ có thể đến hỏi Lục Ly.
 
 	"Ta cảm thấy có thể đổi một cái góc độ suy nghĩ vấn đề, " Lục Ly cũng không còn nhỏ mọn đến lại để cho Wind Rhianne xuống đài không được, hắn chỉ chỉ từng bầy máu khuyển nói ra: "Những...này máu khuyển quần công có hai cái điều kiện tiên quyết, một cái là nghe được đồng bạn gầm rú, một cái khác là cái gì?"
 
 	Wind Rhianne cũng không phải không biết trời cao đất rộng muốn chỉ huy người, nàng coi như là trò chơi vòng so sánh nổi danh quan chỉ huy rồi.
 
 	Nghĩ một lát về sau, nàng liền nhãn tình sáng lên: "Đúng chứng kiến đồng bạn bị công kích sao?" .
 
 	Những người khác hồi trở lại suy nghĩ một chút vừa rồi tình hình, phát hiện xác thực là như vậy hai cái điều kiện tiên quyết, một lớp máu khuyển bị công kích đến nhất định được trình độ sẽ gầm rú, sau đó mặt khác máu khuyển quay đầu nhìn qua, cuối cùng những...này máu khuyển tựu như ong vỡ tổ xông lại.
 
 	"Phong ca, đem quái kéo đến tường đằng sau, chúng ta tại tường đằng sau đánh, " Wind Rhianne rất nhanh đã tìm được phương án giải quyết.
 
 	Quả nhiên, bị đánh đích tiểu quái lần nữa phát ra gầm rú thời điểm, những thứ khác máu khuyển như trước rục rịch, nhưng là bởi vì bọn hắn quay đầu nhìn không tới chiến trường, cuối cùng chỉ có thể hợp với tình hình kêu vài tiếng xong việc.
 
 	Tiểu quái thanh lý không sai biệt lắm, Wind Rhianne bắt đầu chỉ huy đánh Houndmaster Grebmar.
 
 	Lúc này Grebmar bên người còn có hai cái cẩu, so bình thường máu khuyển muốn lớn hơn không chỉ một, bọn hắn chặt chẽ theo sát chủ nhân, xem ra là không thể nào kéo qua đi tiêu diệt.
 
 	Cái này hai cái chó săn đối với Grebmar ý nghĩa không chỉ là chó săn đơn giản như vậy, có thể nói chúng chính là Grebmar người nhà, từ lúc hồi lâu trước kia, cái này Dwarves cô nhi mà bắt đầu gây giống ấu khuyển, coi chúng là làm đồng bạn cùng với chó giữ nhà.
 
 	Bình thường lúc không có chuyện gì làm, nếu như Houndmaster Grebmar không có mang lên hắn trung thực lâu la tại Blackrock Depths ở bên trong tuần tra, vậy hắn bình thường chính là tại Hắc Thiết trong quán rượu uy (cho ăn) chúng uống tốt Hắc Thiết bia.
 
 	Cái này hai cái chó săn cũng là Houndmaster Grebmar chỗ khó chỗ.
 
 	Wind Rhianne chỉ huy, liên tục ba lượt đều là cả đoàn bị diệt tại p2 giai đoạn [Răng Nanh Khát Máu] kỹ năng lên, hai cái chó săn cái này [Răng Nanh Khát Máu] cắn ở ngươi chơi trên người, sẽ để cho người chơi Cuồng bạo, chẳng phân biệt được địch ta lung tung công kích, hơn nữa phóng đều là đại chiêu.
 
 	"Cái này càng đơn giản, hoàn toàn trước tiên có thể không đánh Boss, trước tiên đem chó săn tiêu diệt là được, " Lục Ly nhìn không được rồi.
 
 	"Chúng ta ngay từ đầu đã thử, hai cái chó săn chết về sau, hắn lại thú nhận đến hai cái, " Wind Rhianne biểu thị rất ủy khuất, đơn giản như vậy đồ vật nàng làm sao có thể không thể tưởng được.
 
 	"Như vậy ngươi có phát hiện hay không, lần thứ hai triệu hoán đi ra chó săn điểm sinh mệnh phi thường thiếu, đánh chúng là được, thú nhận đến tựu làm mất, luôn luôn đánh cho tới khi nào xong thôi, " trên thực tế, Houndmaster Grebmar chắc sẽ triệu hoán ba đợt con chó nhỏ, những...này con chó nhỏ một lần so một lần yếu, tiêu diệt tựu cũng không lại triệu hoán đi ra rồi.
 
 	p3 giai đoạn chỗ khó đúng Houndmaster Grebmar biết sử dụng một cái phi thường vô sỉ kỹ năng.
 
 	《 chạy mau! Chạy mau! 》, cái này kỹ năng biểu hiện hình thức chính là, đem làm Houndmaster Grebmar điểm sinh mệnh hàng đến 15% lúc hắn đem chạy trốn ngươi choáng nha thế nhưng mà Boss ah, hơn nữa còn là tại lượng HP còn lại 15% thời điểm, khoảng cách Tàn huyết còn cách một đoạn đây này.
 
 	Hắn ở phía trước chạy, những người khác ở phía sau truy.
 
 	So sánh phiền toái chính là tại đuổi theo trong quá trình chắc sẽ dẫn tới mặt khác tiểu quái, một lớp hai sóng không có sao, chỉ khi nào dẫn nhiều hơn, thì có thể sinh ra thương vong.
 
 	"Ai, nếu không trước hết thanh lý tiểu quái a, " cả đoàn bị diệt về sau, Wind Rhianne liếc mắt Lục Ly liếc, phi thường uể oải nói.
 
 	"Để làm chi như vậy xem ta, thanh lý tiểu quái chắc là không biết sai đấy, " dù sao tiểu quái sớm muộn gì đều muốn thanh lý, 55 cấp quái vật vừa vặn phù hợp mọi người đẳng cấp, coi như là xoát kinh nghiệm, đổi lại Lục Ly chỉ huy lời mà nói..., hắn cũng sẽ an bài mọi người đem tiểu quái đều thanh lý mất.
 
 	Thật ra, cũng không phải là không có đối ứng tiến công chiếm đóng, chỉ là không cần phải để lộ ra đến mà thôi.
 
 	Tiểu quái thanh lý xong sau, đuổi theo giết chết Houndmaster Grebmar, cửa ải này coi như là miễn cưỡng thông qua được, Wind Rhianne thể xác và tinh thần đều mệt, quyết đoán từ đi tạm thời quan chỉ huy chức vụ.
 
 	"Truyền kỳ trang bị, thật không hỗ là ta chỉ huy tiến công chiếm đóng xuống Boss, " Wind Rhianne sờ soạng thi thể về sau, lập tức sẽ đem uể oải ném đến một bên, nàng sờ đi ra một thanh truyền kỳ súng săn trang bị thuần khuyển người súng trường.
 
 	Cây súng này không tính là nhiều nghịch thiên cực phẩm, nhưng dù sao cũng là 55 cấp truyền kỳ, đập phát chết luôn cơ hồ sở hữu tất cả Ám kim trang bị hoàn toàn không có vấn đề gì, 'Tai nóng mắt nháy' không chút do dự quyết định nhu cầu cái này trang bị, trong tay hắn cái thanh kia 50 cấp truyền kỳ trang bị hay là muốn kém hơn một chút đấy.
 
 	Kế tiếp còn có vài món trang bị cùng với hi hữu tài liệu, Lục Ly thật là làm không đến r bất quá 'Gió biển xanh' roll đến hi hữu tài liệu.
 
 	Cái này là nhiều người chỗ tốt, vừa rồi 'Mưa tháng 3' roll đến hỏa diễm gai nhọn, hiện tại 'Gió biển xanh' roll đến giá trị xa xỉ hi hữu tài liệu, cho dù Lục Ly cái gì cũng roll không đến lại có quan hệ gì.
 
 	Rời khỏi thuần khuyển người sân bãi, mọi người muốn tìm Franclorn Forgewright pho tượng đi giao nhiệm vụ.
 
 	Franclorn Forgewright đúng Dwarves trong lịch sử vĩ đại nhất kiến trúc công tượng, không ai!
 
 	Là hắn đốc tạo Blackrock Depths, cũng nhờ Ám lô thành chỗ ngồi này vĩ đại thành thị, mấy trăm năm gió tanh mưa máu đều không có thể rung chuyển cái này chắc chắn tường thành, trừ đó ra, còn có lại để cho 3 chùy Dwarves tất cả đều vẫn lấy làm ngạo cự thạch đập nước, đó là rung động Azeroth sở hữu tất cả chủng tộc vĩ đại kiến trúc.
 
 	Mà lúc này Franclorn Forgewright điêu hướng mặt trước quỳ một cái Tauren.
 
 	"Khống hỏa sư Loregrain!" Lục Ly ngăn cản muốn tiến lên chào hỏi đồng đội: "Twilight's Hammer người, đúng chúng ta địch nhân."
 
 	Ngàn vạn đừng cảm thấy đúng Tauren tựu nhất định sẽ thân thiện!
 
 	Loregrain từng là Đại Địa Chi Hoàn trong một vị chịu đủ tôn kính thành viên, về sau lại dùng không muốn người biết nguyên nhân gia nhập Twilight's Hammer, hắn cuối cùng đi tới Blackrock Depths, đột nhiên đối với tên Hắc Thiết kiến trúc sư Franclorn Forgewright đã có hứng thú, hắn ý muốn như thế nào không có người biết rõ, nhưng là Loregrain không hề cho rằng phi thường trung với tín ngưỡng của hắn , mặc kệ gì phản đối Mộ Quang giáo phái mọi người là của hắn cừu địch.
 
 	Cái này tự nhiên kể cả hàng lâm đến Azeroth đám người mạo hiểm.
 
             		      