         	
 
 	
 
 	Tứ cường tái trận đầu, Tài Quyết Chi Kiếm đối đầu Đệ Thất Thiên Đường.
 
 	Lục Ly rất biết điều bao bọc áo choàng đi tới giải thi đấu tràng vào miệng : lối vào, chính như Thủy Tinh Linh hi vọng như vậy, kỳ thực cũng chẳng có bao nhiêu người quan tâm Lục Ly áo choàng đã biến sắc.
 
 	Cho tới nhẫn, vậy thì càng không nổi bật.
 
 	Nam Ba Tư thụy, trống trơn, tổ ong vò vẽ, Trường Không Vô Ngữ, bốn tên nghề nghiệp cấp tái thủ, cộng thêm một tên mới lên cấp thành viên mùa mưa G, Đệ Thất Thiên Đường xem như là đội hình chủ lực lên sân khấu.
 
 	Kỳ thực đến tứ cường này một cấp bậc, muốn bằng mấy cái người mới bắt được thứ tự quả thực ý nghĩ kỳ lạ.
 
 	Bốn cái câu lạc bộ, Vô Song Thành, Cuồng Phong Quân Đoàn, Đệ Thất Thiên Đường, Tài Quyết Chi Kiếm, đều là phái ra cường lực nhất đội hình.
 
 	Ma Huyễn Cup tiểu bỉ tái, quán quân cũng chỉ là không tới một triệu tiền thưởng, coi như thêm vào vé vào cửa thu vào —— hai cái đội ngũ thi đấu, chỉ có thắng được người nào mới có vé vào cửa thu vào, hơn nữa còn cũng bị công ty game cùng tổ chức phương rút đi rất lớn một phần.
 
 	Lại sau đó chính là cái gọi là độ hot hiệu ứng, sẽ có quảng cáo thương đến đàm luận đại ngôn sự tình.
 
 	Cái này không cách nào dùng con số đến cân nhắc, phần lớn người cũng không cảm thấy được một cuộc tranh tài liền có thể cho ngươi kéo tới bao nhiêu quan tâm, trừ phi ngươi biểu hiện đặc biệt xuất sắc, tỷ như chém Lục Ly, hoặc là diệt Mạc Vong Phong.
 
 	Địa đồ không có gì đặc sắc, một cái vòng tròn hình sân bãi, có bốn cái đối lập cây cột.
 
 	"Lục Ly đến một mình đấu chứ, " trống trơn lôi kéo cổ họng hô.
 
 	Hắn một cái Shaman trị liệu, vì là mao muốn một mình đấu, Lục Ly là không hiểu, bất quá hắn rất nhanh sẽ hiểu được.
 
 	"Không được, không thể cùng hắn một mình đấu, " nam Ba Tư thụy đồng dạng lôi kéo cổ họng gọi.
 
 	"Tại sao a, " trận đấu bắt đầu không đi lên đánh, trái lại ở đây hát đôi, khán giả đều rất không nói gì, bất quá Đệ Thất Thiên Đường phong cách chính là bên trong hai, đại gia cũng đều quen thuộc.
 
 	"Ngươi không biết hắn rất nham hiểm sao, có người hoa cúc đến hiện tại còn mơ hồ làm đau, " nam Ba Tư thụy bọn họ súc ở một cái cây cột mặt sau nói tướng thanh.
 
 	"Là ai vậy, không nghĩ tới Lục Ly thật này một cái, ta có thể hay không rất nguy hiểm." Tổ ong vò vẽ một bộ rất kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	"Nghe nói là một người tên là cúc bộ bại liệt, " nam Ba Tư thụy cười xấu xa.
 
 	"Trời ạ, đều bại liệt, Bảo Bảo rất sợ." Trống trơn trang làm ra một bộ khóc nức nở, cùng tổ ong vò vẽ ôm cùng nhau run.
 
 	Lục Ly nghe được tức xạm mặt lại, hắn suýt chút nữa liền nhịn không được xông tới giết chết ba người này.
 
 	"Kỳ thực, Phong tỷ tỷ mới thảm đây, hắn bị Lục Ly âm hai lần. Cũng không biết Lục Ly tại sao như vậy yêu thích bắt nạt hắn, " nói chuyện chính là Trường Không Vô Ngữ, kỳ thực là cái xem ra manh manh đát muội chỉ , nhưng đáng tiếc cùng Đệ Thất Thiên Đường này quần hai hàng trộn lẫn khối, cũng bị lây bệnh bên trong hai tật xấu, ngoài ra nàng vẫn là một cái trực tiếp đạt người, fans nhiều là thích xem trực tiếp game mọt game.
 
 	"Đây chính là yêu!" Trống trơn, tổ ong vò vẽ, nam Ba Tư thụy trăm miệng một lời trả lời.
 
 	Bọn họ cái kia người mới mùa mưa G phỏng chừng cùng bọn họ thời gian chung đụng còn thiếu, tạm thời còn không bị ô nhiễm, chỉ là ngại ngùng cười, một cái nhan trị rất cao thế nhưng tuổi lại rất nhỏ nam sinh.
 
 	"Ta thảo. Nam thần các ngươi chết chắc rồi, " Lục Ly tức đến nổ phổi quát.
 
 	Đương nhiên, loại này tức đến nổ phổi chỉ là giả tạo, hắn quay đầu sau khi lập tức bình tĩnh bắt đầu chỉ huy: "Chủ yếu nhất chính là quần khống, hầu tử vẫn là xuất thủ trước đi, Nguyệt Quang trước tiên đem viên hộ ném cho hầu tử, sau đó đại gió xoáy, ta trước tiên đem trống trơn cho ngất đi."
 
 	"Bọn họ nếu như trốn ở cái này cây cột mặt sau không ra làm sao bây giờ?" Hầu tử tuy rằng cấp tiến, nhưng cũng không phải đứa ngốc.
 
 	"Bọn họ cũng như thế lo lắng chúng ta kìm nén không đi ra ngoài, bằng không ngươi cho rằng bọn họ hiện tại đang làm gì." Lục Ly đối với nam Ba Tư thụy điểm tiểu tâm tư kia thấy rõ.
 
 	Song phương đối lập một hồi, rốt cục vẫn là Đệ Thất Thiên Đường bên kia quyết định xuất thủ trước.
 
 	Nếu như đại gia đều không động thủ, các loại (chờ) thi đấu thời gian nhanh lúc kết thúc hệ thống liền tự động dựa theo song phương mất đi lượng máu để tính, Lục Ly bên kia có Phì Hầu Tử, Nguyệt Quang cùng Lục Ly ba cái cường lực phát ra. Rất dễ dàng ở thời khắc cuối cùng đánh ra cường lực thương tổn.
 
 	Song phương bạo phát ở tái trường đất trống đột nhiên xuất hiện phát sinh.
 
 	Khán giả nhìn lần này Ma Huyễn Cup Lục Ly tham gia mấy lần thi đấu, chỉ có lần này đánh khá là quả quyết, bọn họ hầu như không có ai lui bước, tất cả đều trước tiên đem skill trút xuống đi ra ngoài.
 
 	Lục Ly mục tiêu rất rõ ràng, chính là đối phương Shaman trị liệu trống trơn.
 
 	Vị này tái thủ quyển cường hãn nhất Shaman, hắn khát máu skill so với Lạc Anh Hồi Ức được còn muốn sớm. Hơn nữa hắn vẫn là trị liệu skill, Shaman tuy rằng không bằng mục sư cùng Druid nhiều như vậy bảo mệnh skill, nhưng hắn quần thể trị liệu so với bất luận một loại nào trị liệu đều phải cường hãn hơn.
 
 	Hơn nữa còn có các loại đồ đằng, ở quần chiến bên trong càng có thể phát huy tác dụng.
 
 	Lạc Anh Hồi Ức đồng dạng bị khống chế ở, khống chế nàng chính là nam Ba Tư thụy, hắn biến dương thuật trước tiên liền đem Lạc Anh Hồi Ức đã biến thành một con cừu nhỏ.
 
 	Tam Nguyệt Vũ vừa định đi giải cứu nàng, lại bị tổ ong vò vẽ ném tới được sợ hãi sợ quá chạy đi.
 
 	Bất quá Phì Hầu Tử nhìn như tìm chết kích động nhưng phát huy nên có tác dụng, băng sương tân tinh lập tức đóng băng ba người, Nguyệt Quang đại gió xoáy hầu như cùng hắn đồng thời đến kẻ địch trên người.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm ba cái chủ lực mục tiêu đều là trống trơn.
 
 	Trống trơn ngã xuống, Lạc Anh Hồi Ức cũng ngã xuống, Phì Hầu Tử tàn huyết, đây là lần thứ nhất giao thủ kết quả.
 
 	Lục Ly trò gian đa dạng khống chế cùng phản khống chế skill để Đệ Thất Thiên Đường hô to biến. Thái, nam Ba Tư thụy phi thường hối hận không coi Lục Ly là thành đệ nhị mục tiêu, Phì Hầu Tử tàn huyết tình huống dưới như trước thoát được tính mạng, Tam Nguyệt Vũ trị liệu thành công cứu lại hắn.
 
 	Tam Nguyệt Vũ có cái Hoàng Kim cấp những khác mục sư trị liệu găng tay, đặc hiệu là sử dụng sau có thể để cho mục sư đón lấy sử dụng kỹ có thể trở thành là thuấn phát.
 
 	Nàng cường hiệu trị liệu có thể thêm hơn 400 HP, thuấn phát tình huống dưới phối hợp Phì Hầu Tử chính mình giảm thương, mạnh mẽ đem tính mạng của hắn bảo vệ.
 
 	Kỳ thực nam Ba Tư thụy tối không nên chính là coi Lạc Anh Hồi Ức là thành mục tiêu thứ nhất, tuy rằng song phương tổn thất đều là Shaman, có thể Tài Quyết Chi Kiếm tổn thất Lạc Anh Hồi Ức là một cái ma vũ song tu cận chiến, mà trống trơn xác thực ảnh hưởng toàn bộ đoàn đội trị liệu.
 
 	Lục Ly sở dĩ không mang theo Mộc Thu mà mang trình độ muốn thứ rất nhiều Lạc Anh Hồi Ức, chính là vì buồn nôn đối thủ.
 
 	Các ngươi không đánh lời của nàng, nàng liền thả khát máu, ở khát máu bổ trợ dưới, Lục Ly, Nguyệt Quang, Phì Hầu Tử này ba cái tất cả đều công kích bạo cường gia hỏa hầu như có thể giây đi bất luận người nào.
 
 	Nhưng là đối thủ nếu như thật sự coi Lạc Anh Hồi Ức là thành mục tiêu, Lục Ly thì càng thêm vừa lòng đẹp ý.
 
 	Hoàn toàn có thể nói, Lạc Anh Hồi Ức chính là con gà con lặc, ngươi không thể không nhìn nàng, chỉ khi nào ngươi cúp máy nàng, lại sẽ phát hiện cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	"Đánh, kế tục, giết chết Phì Hầu Tử, không cho bọn họ kéo dài khoảng cách, " nam Ba Tư thụy quát, chủ lực của bọn họ trị liệu đã cúp máy, một khi song phương từng người nghỉ ngơi làm lại, bên kia chịu thiệt không cần nói cũng biết.
 
 	Nam Ba Tư thụy, Phì Hầu Tử, Trường Không Vô Ngữ cũng đều là cực kỳ cường lực phát ra, Phì Hầu Tử vừa bị thêm đến một nửa huyết trong nháy mắt trở về tàn huyết.
 
 	"Nam thần, cái gì cừu a, thiệt thòi ta còn coi ngươi là thành thần tượng đây, ngươi quá nhiệt tình , nhưng đáng tiếc ta không giảo cơ, " Phì Hầu Tử sử dụng huy chương giải trừ tạp đến trên người khống chế skill, quay đầu chạy liền. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Cảm tạ thư chi hoàng kim, xuyên hư huyễn càng tốt hơn, nEwBee, thiên tài づ nguyệt, ngạo ngưng tử, dạ lương như 氺, roywang,, Vince QI điểm tài khoản, không nguyệt thương hoa, Mannix, 3C9FQPNN5KZ2HB5DV4, 303113635394, liên hoàn, tinh thần gạo, Đông Lăng vương, khắp nơi hôn ￥ vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      