         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1921: Thập Tam Thái Bảo
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Đi Thủy Tinh Linh trong nhà ăn cơm, việc này cũng sớm đã đề cập qua, chỉ là gần nhất mới xác định thời gian.
 
 	Lục Ly ở giữa liền gặp qua Thủy Tinh Linh ông ngoại, song phương trò chuyện vui vẻ, chỉ là còn không có như thế chính thức tới cửa bái phỏng, vậy hắn cũng không làm sao cao đại thượng EQ, đều có thể ước chừng cảm giác được, trận này bữa tiệc không đơn giản.
 
 	Trận này không đơn giản bữa tiệc thiết lập tại Thủy Tinh Linh ông ngoại trong nhà.
 
 	Chính thức đến nhà bái phỏng!
 
 	Lục Ly gần nhất trong khoảng thời gian này đều tại bốn phía thu thập lễ vật, các loại nghe ngóng, một cái người làm công tác văn hoá lão đầu, nên dùng cái gì đồ vật thu mua.
 
 	Đồ cổ tranh chữ, kỳ trân dị bảo, dù sao hắn có thể lấy được đều đưa đến tay.
 
 	Đến lúc đó hướng lão đầu kia trước mặt một đám, từ mình chọn đi, khỏi phải khách khí!
 
 	Mang không mang theo muội muội đi là một vấn đề, tô mực do dự một chút về sau vẫn là quyết định mang lên muội muội, Lục Hân là tính mạng hắn trung không cách nào dứt bỏ một bộ phận, từ một loại ý nghĩa nào đó nói so Thủy Tinh Linh hoàn quan trọng hơn.
 
 	"Ca ta không muốn đi." Lục Hân nhanh khóc.
 
 	"Ngươi không phải cùng Tuyết Nhi tỷ rất quen sao, chúng ta chính là đi ăn một bữa cơm." Lục Ly cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	Đem muội muội một người bỏ ở nhà không quá thỏa đáng, nhất là lần trước lúc gặp mặt, Thủy Tinh Linh ông ngoại đã nói muốn gặp một lần Lục Hân, về sau đều là người một nhà.
 
 	"Ta có chút khẩn trương." Lục Hân hoang mang lo sợ.
 
 	"Ca càng khẩn trương a, đây là ca đi gặp tương lai nàng dâu gia trưởng, ngươi khẩn trương cái gì kình?"
 
 	"Vạn nhất ta biểu hiện không tốt, Tuyết Nhi tỷ không cần ngươi nữa, vậy ngươi chẳng phải là hận đáng thương." Lục Hân biểu thị từ mình không muốn lưng dạng này nồi.
 
 	"Ca của ngươi ưu tú như vậy, làm sao có thể không muốn!"
 
 	"Hừ, càng ngày càng tự luyến, sớm tối bị Tuyết Nhi tỷ vứt bỏ, sau đó ta liền gả cho Tuyết Nhi tỷ, sau đó hai chúng ta từ nay về sau liền vượt qua không biết xấu hổ không có nóng nảy cuộc sống hạnh phúc." Lục Hân cười hì hì nói.
 
 	Sau đó lỗ tai của nàng liền bị Lục Ly cho nắm chặt.
 
 	"Học với ai, hai cái nữ, còn không có xấu hổ không có nóng nảy, về sau ít đi nhìn những cái kia loạn thất bát tao phim truyền hình."
 
 	Hai huynh muội nháo đằng một hồi, chí ít khẩn trương cảm giác là một chút cũng bị mất.
 
 	Mang lên lễ vật, đi mấy phút đường liền đi tới Thủy Tinh Linh ông ngoại vị trí, dù sao tất cả mọi người ở tại cùng một cái cư xá.
 
 	Khác nhau chỉ ở tại, Lục Ly cùng Lục Hân chỗ ở hơi bình dân hóa một chút, Thủy Tinh Linh ông ngoại cái này biệt thự liền lớn hơi cường điệu quá, nhà chính hai tầng, tạo hình độc đáo, xem xét liền xuất từ thiết kế danh gia chi thủ.
 
 	Có thể nhất hiển lộ rõ ràng chủ nhà địa vị, kỳ thật vẫn là phòng phía trước xung quanh chuyển chút mặt cỏ, còn có... Luống rau, chắc hẳn vốn là thiết kế thành vườn hoa, về sau bị nên làm giống đồ ăn.
 
 	Vườn rau xanh um tươi tốt, so mặt cỏ còn muốn sinh cơ bừng bừng.
 
 	Trên bãi cỏ có mấy cái nam hài tử tại đá bóng, lớn hơn mười tuổi, nhỏ chỉ có mấy tuổi, nhìn thấy những hài tử này, Lục Ly bắt đầu hoài nghi chính mình có phải hay không tìm nhầm cửa.
 
 	Nếu như nhớ không lầm, hắn nghe Thủy Tinh Linh nói qua, trong nhà chỉ có Thủy Tinh Linh ông ngoại, còn có một cái thuê hơn mười năm bảo mẫu.
 
 	"Xin hỏi ngài tìm ai, có chuyện gì không?"
 
 	Cầm đầu niên kỷ hơi lớn một điểm lộ ra hận ổn trọng hài tử, hào hoa phong nhã đi lên chào hỏi.
 
 	"Ta là Lục Ly, tới bái phỏng Phạm lão tiên sinh."
 
 	"Phạm lão tiên sinh là ai?" Bên cạnh một đứa bé trai nháy nháy con mắt, tò mò hỏi.
 
 	"Phạm lão tiên sinh chính là ông ngoại, đi, cùng người ở bên trong nói đến, " cái kia thành thục ổn trọng nam sinh đầu tiên là tự giới thiệu mình một phen, sau đó từ Lục Hân trên tay tiếp nhận một bộ phận đồ vật, mang theo Lục Ly bọn hắn hướng bên trong đi.
 
 	Lục Ly đột nhiên liền có một loại thật không tốt dự cảm, lần này Thủy Tinh Linh ông ngoại gia yến tựa hồ hận không giống.
 
 	Vào cửa về sau hắn dự cảm rốt cục thành hiện thực.
 
 	Đây là gia tộc tụ hội đi.
 
 	Hơn mười đôi ánh mắt nhìn hắn, để hắn cái này có đôi khi liên chết còn không sợ người trực tiếp run chân.
 
 	Thủy Tinh Linh an vị tại nàng ông ngoại bên cạnh, lúc này cũng không dám đi xem Lục Ly, vậy mà hiếm thấy giả bộ như không biết, một trương gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, quýnh không còn hình dáng.
 
 	Lục gia huynh muội rất muốn trốn.
 
 	"A, đây không phải Lục Hân sao?" Có người mở miệng, là một cái trung niên nữ tính, nhìn phi thường tài trí xinh đẹp.
 
 	"Triệu... Triệu lão sư..." Lục Hân lần theo thanh âm nhìn sang, thế mà thấy được lớp của mình chủ nhiệm.
 
 	"Ngươi... Chính là Lục Ly muội muội đi, đến, đến bên cạnh ta ngồi, " nữ lão sư sau đó lại hướng cái khác người giải thích: "Lớp của ta bên trên học sinh, phi thường cố gắng, thành tích tiến bộ thật nhanh, vừa mới tiến tới thời điểm hai ba mươi tên, lần này mô phỏng đã tiến ba hạng đầu."
 
 	Sau đó một đám người liền các loại khen.
 
 	Dù sao Lục Hân là một cái manh manh đát tiểu cô nương, người gặp người thích hoa gặp hoa nở không chút nào khoa trương, huống chi học tập lại như thế cố gắng, lập tức liền trúng đích người nhà họ Phạm uy hiếp.
 
 	"Đừng cất, nhanh lên giới thiệu một chút đi, chuyện sớm hay muộn, " Thủy Tinh Linh ông ngoại dùng thủ trượng đụng chút ngoại tôn nữ bắp chân, mặt mũi tràn đầy đều là trêu tức.
 
 	"Khụ khụ, đây là Lục Ly, bạn trai ta, vui sướng, muội muội của hắn." Một khi không thèm đếm xỉa, Thủy Tinh Linh mỹ lệ hào phóng lại một lần nữa trở về thân thể, sau đó liền gặp được nàng lần lượt bắt đầu giới thiệu.
 
 	"Ông ngoại của ta, ngươi trước kia đã thấy qua."
 
 	"Ông ngoại!"
 
 	"Đây là ta đại cữu, đây là ta mợ, con của hắn ta đại biểu ca, hai biểu ca, bốn biểu ca."
 
 	"Đại cữu, mợ, đại biểu ca, hai biểu ca, bốn biểu ca."
 
 	"Đây là ta Nhị cữu, Nhị cữu mẹ, tam biểu ca, Ngũ biểu ca, vùng xa ca, chín biểu đệ."
 
 	"Tam cữu, mợ ba —— nàng là vui sướng lão sư, Lục biểu ca, bảy biểu ca, mười biểu đệ."
 
 	"Tứ cữu, tứ cữu mẹ, mười một biểu đệ, mười hai biểu đệ, mười ba biểu đệ trên lầu đi ngủ, hắn mới sáu tháng."
 
 	Lục Ly từng cái chào hỏi, rất nhanh liền trên trán gặp mồ hôi -_-||.
 
 	Đây là cỡ nào khổng lồ một cái gia tộc a.
 
 	Mà hắn cũng rất nhanh đến mức ra một cái kết luận, Phạm lão tiên sinh có tứ tử một nữ, bốn con trai vì hắn lại sinh mười ba cái cháu trai, chỉ có nữ nhi cho hắn sinh một cái ngoại tôn nữ.
 
 	Không may nữ nhi sớm qua đời, chỉ để lại Thủy Tinh Linh cái này một cái ngoại tôn nữ.
 
 	Cái này có mười ba cái cháu trai lão nhân, có lại chỉ có một cái ngoại tôn nữ!
 
 	Gia tộc này chỉ có Thủy Tinh Linh cái này một cái tiểu công chúa.
 
 	Thế là hắn đã cảm thấy nhiều như vậy trong mắt tràn đầy xem kỹ, còn có mơ hồ địch ý, dùng Alexander cái từ này đã không đủ để hình dung tình cảnh của hắn.
 
 	Như vậy cũng tốt so rất lớn một mảnh địa, liền trồng ra đến một viên rau xanh.
 
 	Đột nhiên liền bị heo cho ủi.
 
 	Chủ nhà tuyệt đối phải đem con lợn này giết chết, mà chết chi trước nhất định phải đổi lấy hoa văn tiến hành tra tấn.
 
 	Nếu như heo còn chưa kịp ủi cải trắng, có lẽ tội chết có thể miễn, nhưng là nó khả năng rốt cuộc không nhìn thấy viên này rau xanh, chủ nhà sẽ đem hắn đuổi kịp xa xa, nói không chừng trước khi đi cho hắn đến cái vật lý cắt xén.
 
 	Cũng may Phạm gia thư hương môn đệ, không đến mức quá mức thô lỗ.
 
 	"Người trẻ tuổi dáng dấp còn có thể, " đây là Thủy Tinh Linh đại cữu, mở miệng thế mà không phải làm khó dễ, chỉ bất quá lão nhân gia ngài nhìn cũng tuổi đã cao, hoàn như thế trông mặt mà bắt hình dong, có chút không quá phù hợp đi.
 
 	"Chí ít không phải cái nương pháo, " đại cữu mẹ phu hát vợ theo, quan điểm vậy mà chiều sâu nhất trí.
 
 
           		      