         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1148: Vũ khí Đại sư
 
 
 	"Ô nhiễm giả mảnh vỡ thăng cấp bản vẽ?" Fahrad đại tông sư vẻ mặt cổ quái.
 
 	"Đúng vậy, hi vọng đại tông sư các hạ có thể chỉ điểm chúng ta thoáng một phát, ở đâu có thể mua đạt được Ô nhiễm giả mảnh vỡ thăng cấp bản vẽ, " Lục Ly lập lại một lần vấn đề của mình, nếu như Fahrad tại đây hỏi không ra ra, hắn ý định đi phiền toái thoáng một phát chính mình lâu không thấy mặt đạo sư.
 
 	Ô nhiễm giả mảnh vỡ đúng RavenHoldt chuyên chúc vũ khí, đương nhiên không có khả năng chỉ có Lục Ly trên tay điểm này thuộc tính.
 
 	"Nếu như ngươi nói đúng cái này, thật ra chỗ này của ta thì có, " Fahrad mở ra một cái giả thuyết giao diện, rực rỡ muôn màu tất cả đều là kéo Hoắc Đức trang viên đạt tới nhất định danh vọng sau cũng được thương.
 
 	Ngoại trừ Ô nhiễm giả mảnh vỡ thăng cấp bản vẽ, đại danh đỉnh đỉnh cây hoa cúc (~!~) trà thình lình đang nhìn.
 
 	Cây hoa cúc (~!~) trà đúng Ánh rạng đông cái trò chơi này ở bên trong Rogue chức nghiệp chuyên chúc đồ uống, uống về sau khôi phục nhất định được năng lượng giá trị, tương đương với pháp hệ chức nghiệp ma pháp nước thuốc, rất nhiều Rogue trùng kích kéo Hoắc Đức trang viên danh vọng đều là hướng về phía cái này tờ bản vẽ đến đấy.
 
 	Học được cách điều chế về sau có thể cây hoa cúc (~!~) trà.
 
 	Tài liệu bất quá là Vũ yến thảo, cúc hoa vàng cùng với mát lạnh nước suối, cúc hoa vàng khắp nơi đều là, mát lạnh nước suối trong cửa hàng có thể mua, cũng nhờ Vũ yến thảo hơi chút quý hơi có chút. Mà thành cây hoa cúc (~!~) trà nhưng có thể dùng tầm mười lần giá vốn lợi nhuận ra, Ánh rạng đông nhiều như vậy Rogue, đây là một thật lớn mấu chốt buôn bán.
 
 	Lục Ly đã qua cần dùng loại phương thức này kiếm tiền trình độ, nhưng là hắn cũng không ngại học thoáng một phát phần này hữu dụng bản vẽ.
 
 	Trừ đó ra, còn có thích khách sáo trang khuôn đúc, làm sau khi đi ra đúng một bộ Hoàng Kim cấp bậc trang bị, thì Lục Ly cùng với Thủy tinh linh không để vào mắt, đối với bình thường người chơi mà nói đã tính toán đúng rất tốt rồi, dù là ve hay là v đều rất thích hợp.
 
 	Chỉ tiếc người chơi phải trên người có kéo Hoắc Đức trang viên danh vọng, hơn nữa đạt tới nhất định được trình độ mới có thể trang bị, bằng không thì cho trong công hội bình thường Rogue người chơi một người tới một bộ cũng không tệ.
 
 	Đương nhiên, trọng yếu nhất hay là Ô nhiễm giả mảnh vỡ thăng cấp bản vẽ.
 
 	Không hổ là vũng hố tiền đại tông sư, Fahrad tại đây cây hoa cúc (~!~) trà cách điều chế 50 kim, Ô nhiễm giả mảnh vỡ thăng cấp bản vẽ một trương tựu 200 kim, có lẽ những người khác ở đâu cũng có, nhưng là Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đã không có khả năng lãng phí lúc kia đi tìm rồi.
 
 	Đại bộ phận tài liệu, nhất là thăng cấp phải cần biến dị Hắc Thiết khoáng thạch Lục Ly đã có, những thứ khác cũng có thể theo công hội cầm, cho nên Lục Ly ý định hiện tại tựu thăng cấp.
 
 	Thăng cấp trang bị cùng với chế tạo trang bị không giống, không có khả năng tái sử dụng trên đường cái tùy ý có thể thấy được tiệm thợ rèn chế tạo đài rồi.
 
 	Lục Ly nhất định phải đến Ironforge đi.
 
 	Nơi đó là chế tạo Thiên đường, từng cái chủng tộc chế tạo sư đều tụ tập đến nơi đây, vũ khí Đại sư Buliwyf Stonehand tại Ironforge vắng vẻ nơi hẻo lánh quanh năm suốt tháng tiến hành vũ khí của hắn nghiên cứu, loại tình huống này nghe nói đã giằng co nhiều năm.
 
 	Chỉ tiếc Buliwyf Stonehand đến nay cũng không còn nghiên cứu ra cái gì trò, tiệm vũ khí trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đẩy ra cái này phiến cũ nát đại môn thời điểm, vừa vặn nghe được Buliwyf Stonehand đang tại nhỏ giọng nói thầm: "Vì cái gì nát đâu rồi, không có đạo lý ah, ta đã làm được tốt nhất rồi, có thể nó hay là nát."
 
 	"Người này được hay không được à?" Thủy tinh linh giữ chặt Lục Ly, đối với C năng lực biểu thị hoài nghi.
 
 	Chỉ cần nghe thế cái màu đỏ sậm Đại Hồ Tử Dwarves lời mà nói..., kết hợp với chung quanh trên đất tàn phá vũ khí, đã biết rõ hắn đã không ngớt toái một lần rồi, như vậy cửa hàng bất kể là ai tiến đến chỉ sợ đều quay đầu tựu đi.
 
 	"Ai nha, chớ đi ah, các ngươi có cái gì đào thải xuống vũ khí lấy tới ta giúp các ngươi cải tạo thoáng một phát, " Buliwyf Stonehand nhãn tình sáng lên.
 
 	Vũ khí Đại sư ánh mắt lại để cho hắn liếc thấy ra Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đừng tại bên hông vũ khí đại khái là cái gì cấp bậc, tại Buliwyf Stonehand quan niệm ở bên trong, như vậy vũ khí mặc dù đẳng cấp thấp hơi có chút, nhưng không có chỗ nào mà không phải là rất tốt lên, phi thường thích hợp được hắn cải tạo.
 
 	"Không có!" Thủy tinh linh đè lại chính mình đấy, ánh mắt Thanh Lãnh, không chút nào ý định thỏa hiệp.
 
 	"Các ngươi không nên bị những...này rách rưới mê hoặc, thật ra trong tay ta nghệ cũng không tệ lắm, " Buliwyf Stonehand sờ lên chính mình trụi lủi đầu, có chút xấu hổ nói, một vũ khí Đại sư bị người cho rằng là tặc nhắc tới phòng, lại nói tiếp cũng rất làm cho lòng người đau xót (a-xit) đấy.
 
 	"Chúng ta tạm thời còn không có cải tạo vũ khí ý định, " Lục Ly bỏ qua đối phương thất vọng biểu lộ, nói ra: "Ta muốn mượn dùng thoáng một phát Đại sư công tác đài, còn đánh tính toán theo ngài tại đây mua một điểm tài liệu."
 
 	"Ah, ngươi cũng là một cái chế tạo sư?" Buliwyf Stonehand nhãn tình sáng lên.
 
 	"Ta chỉ là một sơ học giả, tại Đại sư ngài trong mắt không đáng giá nhắc tới, " Lục Ly khiêm tốn một chút, thật ra hiện tại người chơi quần thể ở bên trong, tại chế tạo phương diện có thể vượt qua Lục Ly điên cuồng, nhưng hắn không muốn làm cho Buliwyf Stonehand cảm thấy hắn không biết trời cao đất rộng.
 
 	Buliwyf Stonehand tại đây ngoại trừ có hắn muốn công tác đài cùng với một ít tài liệu, càng quan trọng hơn là lúc sau còn có thể liên hệ.
 
 	Chế tạo đến đại sư cấp mà bắt đầu đi về hướng hai cái phương hướng, một cái là vũ khí sở trường, một cái là đồ phòng ngự sở trường, người phía trước chủ yếu chế tạo binh khí, thứ hai tắc thì rèn giáp sắt cùng với tỏa giáp các loại đồ phòng ngự.
 
 	Vũ khí Đại sư Buliwyf Stonehand chính là một cái có thể tuyên bố tương quan nhiệm vụ trọng yếu C, ngàn vạn đừng (không được) bởi vì nghiên cứu của hắn không hề tiến triển đã cảm thấy hắn không có bản lãnh gì, thật ra đến Buliwyf Stonehand cái này cấp độ, chế tạo vũ khí đã không đủ để thỏa mãn hắn ham học hỏi khát vọng, hắn bắt đầu đi nghiên cứu vũ khí cấu thành nguyên lý, các loại thuộc tính sinh ra bổn nguyên, do đó đạt tới cải tạo vũ khí mục đích.
 
 	"Ngươi muốn dùng công tác của ta đài làm cái gì?" Buliwyf Stonehand phất tay đem công tác trên đài loạn thất bát tao (*) báo hỏng vũ khí ném đến trên mặt đất, đơn giản thanh lý một chút.
 
 	"Ta ý định đem cái này thăng cấp thoáng một phát, đây là bản vẽ, Đại sư ngươi cảm thấy như thế nào đây?" Lục Ly xuất ra cần thăng cấp Ô nhiễm giả mảnh vỡ cùng với bản vẽ, đưa cho Buliwyf Stonehand, cho dù hắn có Chú Tạo Chùy nơi tay, có thể bàn về chế tạo trình độ, cùng với Buliwyf Stonehand so với cái kia hoàn toàn một trời một vực chênh lệch.
 
 	"Thăng cấp vũ khí..." Buliwyf Stonehand nghe xong lời này lập tức tựu đã mất đi hứng thú, hắn dừng một chút: "Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không cải tạo thoáng một phát?"
 
 	"Hay là không cần, ta cần một điểm chia lìa dịch, còn có Kodo Beast cốt..." Lục Ly sắc mặt biến thành màu đen, vội vàng cự tuyệt đề nghị của đối phương, cái này chết tiệt thằng lùn, thực cho là hắn dễ bị lừa ah, cái kia cái gọi là vũ khí cải tạo xác xuất thành công hiện tại thậm chí chưa đủ phần trăm 0.1.
 
 	Nhìn xem trên đất tổn hại vũ khí đã biết rõ món vũ khí giao cho kết quả của hắn.
 
 	"Phân giải dịch một lọ hay là hai bình, hai bình sáu cái kim tệ, Kodo Beast cốt mài thành phấn một túi 8 tiền vàng..." Buliwyf Stonehand không thể làm gì, đành phải giải quyết việc chung đem Lục Ly phải cần đồ đạc cho hắn, vì trả thù Lục Ly cự tuyệt đề nghị của hắn, những tài liệu này giá cả cơ hồ trọn vẹn tăng lên gấp đôi.
 
 	Lục Ly cười khổ ra bên ngoài đào tiền vàng, nửa điểm không có thỏa hiệp ý định.
 
 	Cũng đừng hy vọng theo trên thị trường thu mua một đám rác rưởi vũ khí đến nịnh nọt Buliwyf Stonehand, nhân gia là thân phận gì, cái loại này rác rưởi hắn căn bản là không để vào mắt, về phần lại để cho Lục Ly tìm một chút Ám Kim thậm chí truyền kỳ vũ khí đến đền đáp, hắn còn thật không nỡ.
 
 
             		      