         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1113: Thaurissan Đại Đế
 
 
 	Cũng không lâu lắm, bọn hắn hay là cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Với tư cách Flamelash đại sứ đầy nhất ý tác phẩm, Dagran Thaurissan Đại Đế tòa trước cuối cùng một đạo bình chướng, lại có thể đủ khống chế phóng hỏa ma tượng Magmus quả thật có lại để cho toàn bộ minh tinh chiến đội cả đoàn bị diệt thực lực.
 
 	Nhưng là Lục Ly cũng nghiệm chứng một ít nghĩ cách.
 
 	"Đầu tiên, cái này ma tượng phóng hỏa thời điểm có điềm báo trước, mọi người có phát hiện hay không?" Phục sống lại đoàn ngồi cùng một chỗ, một bên khôi phục lượng HP một bên nghiên cứu thảo luận chiến đấu mới vừa rồi, Lục Ly đầu tiên ném ra ngoài một cái manh mối.
 
 	"Đúng vậy, " Tiêu Mạc gật gật đầu: "Vòi phun có đỏ lên dấu hiệu, có chừng hai đến ba giây dự bị thời gian, sau đó một giây thời gian phun đến trên thân người sinh ra tổn thương."
 
 	Với tư cách trước mắt trò chơi vòng ưu tú nhất quan chỉ huy một trong, Tiêu Mạc làm sao có thể không có có chút tài năng, tại cái khác người vẻ mặt mờ mịt thời điểm, hắn nhận đồng Lục Ly quan điểm, đây tuyệt đối là kế tiếp chiến đấu điểm đột phá.
 
 	"Còn có phóng hỏa ma tượng vận dụng số lượng, ta phát hiện một cái quy luật, đệ nhất lần thứ hai đều là sáu cái, lần thứ ba đúng chín, sau đó kế tiếp trình tự cũng không sai biệt lắm, đều là lục lục 9, " Lục Ly lại ném ra ngoài một điểm đi ra, hắn cũng không sợ người khác nói hắn ăn gian, dù sao loại này quy luật bất luận kẻ nào chỉ cần nhìn đều có thể dễ dàng phát hiện.
 
 	Chỉ là có người phát hiện đến nhanh, một lần tựu có thể tìm tới quy luật, mà có một số người cần cả đoàn bị diệt cái mấy lần mới được.
 
 	Quả nhiên, mọi người cùng nhau sửng sốt tại Lục Ly Nhạy cảm, mà ngay cả Tiêu Mạc sau đó đang tiếp thụ truyền thông phỏng vấn thời điểm, cũng cảm khái mà nói, Lục Ly người này thật sự là tâm tế như phát (*) Nhạy cảm vô cùng, có không gì sánh kịp trò chơi thiên phú.
 
 	Cái này hai cái quy luật là công hơi Magmus mấu chốt, hiện tại chỉ cần căn cứ cái này hai cái quy luật chế định manh mối là được.
 
 	"Nếu như ma tượng bắt đầu súc thế về sau tựu không cách nào di động, như vậy đã nói lên có thể trình độ nhất định tiến tới đi tránh né, nếu như là lục lục 9 quy luật, có thể sớm nhiều chuẩn bị một chút, đem giảm tổn thương cái gì ở lại mấu chốt nhất thời khắc sử dụng, " Wind Rhianne tổng kết một chút mọi người thảo luận.
 
 	Vì vậy chờ xuất phát minh tinh 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ lần nữa đầu nhập chiến đấu.
 
 	Ngàn vạn đừng (không được) cảm thấy lục lục 9 rất ít, cũng không tồn tại từng cái phóng hỏa ma tượng chỉ công kích một cái người chơi lý luận, trên thực tế, những...này phóng hỏa ma tượng phun ra hỏa diễm đều hiện lên hình quạt phun, hơn nữa điệp thêm lúc thức dậy tổn thương rất cao, một khi xuất hiện chín phóng hỏa điệp gia tại một khối tình cảnh, vậy thì thật là khai mở giảm tổn thương cũng muốn đi mất đại nửa cái mạng rồi.
 
 	"Phong thiếu hướng mặt trước đi một điểm . . . Ân, tốt rồi, trở về a, rồi trở về một điểm, " Lục Ly không ngừng điều chỉnh vị trí, lại để cho 'Gió biển xanh' không đến mức được chín phóng hỏa ma tượng đồng thời phun đến.
 
 	Những người khác đại bộ phận cũng đều muốn gánh chịu một ít phóng hỏa ma tượng công kích, cho nên trị liệu áp lực đều rất lớn.
 
 	Hỏa kháng trang chỗ tốt ở chỗ này càng xông ra:nổi bật, nếu như chính là trang bị, Lục Ly cảm giác mình cho dù có thể tìm tới tiến công chiếm đóng chỉ sợ cũng chống không đi xuống.
 
 	Về sau hệ thống đổi mới, trò chơi công ty đối với nơi này tiến hành rồi cải tiến, đem phóng hỏa ma tượng tầm bắn rút ngắn, mọi người chỉ cần dựa vào tường là có thể tránh khỏi mặt khác một bên ma tượng công kích, nói như vậy độ khó tựu sâu sắc thấp xuống.
 
 	Có một loại thuyết pháp là giả như tại phóng hỏa ma hướng bên này chống không đi xuống, cái kia Molten Core các loại phó bản tựu không cần đi, nói rõ hỏa kháng không đủ.
 
 	Tại đây cũng thành kiểm nghiệm một gã người chơi hỏa kháng tiêu chuẩn cân nhắc tiêu xích.
 
 	Lục Ly bọn hắn tại đây đại bộ phận người hỏa kháng cũng còn tính toán có thể, một số nhỏ hỏa kháng chưa đủ có thể dùng giảm tổn thương đến chia sẻ, với tư cách 'game thủ đối kháng' ai có thể không có hai ba cái sở trường giảm tổn thương kỹ năng cùng với đặc hiệu đây này.
 
 	Hơn nữa giảm tổn thương loại vật này cũng không có biện pháp lấy ra trở thành ẩn giấu đòn sát thủ, dù sao mọi người chỉ thấy ngươi xem giảm tổn thương, cũng không biết giảm tổn thương cụ thể đặc hiệu, bất quá vẫn là có tư tâm Nhạy cảm nhân đại khái đều đánh giá tính toán một cái những người khác sử dụng giảm tổn thương số lượng.
 
 	Lúc này đây rốt cuộc thuận lợi qua cửa.
 
 	Magmus làm một cái được sửa tạo nên cự nhân, một cái Dagran Thaurissan Đại Đế chó giữ nhà, rồi không có gì đáng giá lấy ra khoe khoang bảo bối, rơi xuống tự nhiên thì.
 
 	Tiêu diệt Magmus về sau, chính thức tiến vào Blackrock Depths cửa ải cuối cùng Ám lô thành Đế vương chi tòa.
 
 	Tại đây thật ra rất náo nhiệt đấy.
 
 	Cho dù biến thành hỏa diễm nhất tộc tôi tớ, nhưng là Dark Iron Dwarves như trước bảo lưu lại nguyên bản xã hội thể chế, Đại Đế, quý tộc, nghị viên, đương nhiên, hiện tại lại gia nhập một ít Hỏa nguyên tố, còn có một chút Twilight's Hammer sứ giả.
 
 	Cao cấp nhất ngay trung tâm Vương Tọa ngồi Dagran Thaurissan Đại Đế, bên cạnh thì là nhàn nhã đàm tiếu các quý tộc.
 
 	Kế thừa vương vị về sau, Thaurissan Đại Đế là được đại ốc vít ( Ragnaros, hài âm cái kia đại ốc vít ) trung thực khôi lỗi, hắn có lẽ cũng từng nghĩ tới khôi phục tổ tiên vinh quang, nhưng là tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hắn tuyệt vọng, hiện tại chính là một cái kéo dài hơi tàn con đường cuối cùng quân vương.
 
 	Đây là phó bản trong xuất hiện trước nhất Vương Giả cấp nhân vật, tất cả mọi người tại phán đoán vị này Hắc Thiết quân chủ có thể tuôn ra cái gì trang bị.
 
 	Tại Vương Tọa phía sau, đúng một tòa cự đại điêu khắc đó là hiện giữ Thaurissan Đại Đế phụ thân lão Thaurissan pho tượng, cũng nhờ vị kia mang theo Hắc Thiết 7 hiền đem đại ốc vít từ dưới đất triệu hoán đi ra đầu sỏ gây nên.
 
 	Điêu khắc phía dưới có một đoạn bóng loáng giàn giáo:bình đài, thượng diện có khắc cùng loại bi văn di ngôn đồ vật.
 
 	Phản bội ngươi, so hủy diệt của ta chủng tộc càng làm người bi thương.
 
 	Dwarves rời khỏi Uldaman mà thành lập Khaz Modan lúc, bọn hắn tạo thành bất đồng thị tộc. Mage Thân vương Thaurissan kế hoạch muốn đẩy, đưa trở mình hắn Brozebeard bộ tộc cùng với Wildhammer bộ tộc các huynh đệ, nhưng là chịu khổ thất bại. Hắn triệu tập Hắc Thiết 7 hiền cùng một chỗ thi triển cường đại triệu hoán pháp trận, muốn mượn dùng thoáng một phát nguyên tố Lực lượng đến thắng được trận chiến tranh này.
 
 	Nhưng là, hắn thật không ngờ, triệu hoán đi ra vật thể so với hắn làm bất kỳ một cái nào ác mộng đều đáng sợ.
 
 	Ragnaros the Firelord, cái này Sáng Thế lúc được Titan phong ấn Hỏa nguyên tố chi Vương tại được triệu hoán ra trong nháy mắt đó giết chết Mage Thân vương Thaurissan, hơn nữa một tòa nộ hao núi lửa đột ngột từ mặt đất mọc lên, tạo thành một tòa bắc tiếp Searing Gorge nam liền Burning Steppes núi lửa Blackrock Spire.
 
 	Lại nói tiếp, con trai của Thaurissan Dagran Thaurissan trưởng thành, triệu tập lúc trước triệu hoán Viêm ma cái kia 7 hiền giả, lẻn vào Molten Core ám sát Viêm ma.
 
 	Nhưng là tuổi nhỏ Thaurissan bị phát hiện rồi, bởi vì Viêm ma cần Thaurissan quyền lực, vì vậy liền bỏ qua hắn, mà Hắc Thiết 7 hiền sẽ không vận tốt như vậy, thân thể của bọn hắn được Ragnaros hỏa diễm hầu như không còn, linh hồn tắc thì vĩnh viễn bị trói buộc tại Vương Tọa sảnh trước 7 hiền trong đại sảnh đến vì hắn thuần phục.
 
 	Có thể nói, Dark Iron Dwarves nhất tộc toàn bộ hủy diệt tại lão Thaurissan một cái quyết định.
 
 	Như vậy đến tột cùng là chuyện gì có thể so với đây càng làm cho người ta bi thương mà đây này.
 
 	So sánh với những người khác mờ mịt, đọc rất nhiều Azeroth sử ký Lục Ly đại khái hiểu cái gì, hơn nữa đời trước hắn cũng xem qua một ít khảo chứng đảng đối với đoạn văn này giải đọc.
 
 	Ở đằng kia sân lề mề 3 chùy cuộc chiến ở bên trong, sau khi chiến bại lão Thaurissan vừa bắt đầu rồi không có tính toán triệu hoán Viêm ma Nug Salò tư, mà là xoắn xuýt Lực lượng sau lại thứ đã phát động ra chiến tranh, lão Thaurissan cùng với vợ của hắn Modgud tất cả lĩnh cùng một đội ngũ đối với Brozebeard Dwarves, Wildhammer Dwarves phân biệt đã phát động ra tiến công.
 
 	Trong chiến đấu lão Thaurissan lần nữa được Brozebeard đả bại, vì mạng sống lão Thaurissan buông tha cho đang tại cùng Wildhammer chiến đấu Modgud.
 
 	Thiếu đi lão Thaurissan kiềm chế, Modgud được liên hợp những thứ khác mặt khác cây chùy đả bại, chính cô ta cũng bị Tạp Đức Roth · Wildhammer đánh chết tại đứng trên trận.
 
 	Modgud chết lại để cho lão Thaurissan tiếc nuối cả đời, đây mới là hắn cuối cùng hối hận sự tình, có lẽ bởi vì hắn nhất thời ham sống, buông tha cho chính mình cả đời bầu bạn, tại lui về Redridge Mountains thời gian ở bên trong, lão Thaurissan một mực sống ở thống khổ trong hồi ức, yêu biến thành một loại cường liệt nhất tra tấn, lão Thaurissan đem loại này cừu hận tái giá đến Brozebeard Dwarves cùng với Wildhammer thấp trên thân người, vì vậy hắn gọi về Viêm ma chi Vương Ragnaros.
 
 	Nếu như không có thê tử bởi vì chính mình bị ném bỏ mà sát hại, có lẽ sẽ không có triệu hoán Nug Salò tư chuyện này rồi.
 
 	Nhưng là vô luận như thế nào, đã từng tiếng tăm lừng lẫy 3 chùy bộ tộc một trong, Dark Iron Dwarves đã trở thành Viêm ma Nug Salò tư khôi lỗi.
 
 	Đối với cái này chính là hình thức Hoàng đế, Lục Ly bọn người cũng không cần quá nhiều kính ý.
 
 	Lúc này đây 'Gió biển xanh' đã có kinh nghiệm, tại đối mặt Blackrock Depths cuối cùng một trận chiến thời điểm, hắn không hề tự chủ trương xông đi lên, mà là nhìn về phía Lục Ly, chờ mệnh lệnh của hắn.
 
             		      