          Liền tỷ như hiện tại, nó  biến thân liệp báo cùng tiềm hành, có thể hoàn mỹ  phối hợp Lục Ly  hành động, lớn nhất hạn độ giảm bớt bọn họ tao ngộ quái vật  tỷ lệ.
 
 
  Lục Ly bản thân tốc độ rất nhanh, tiềm hành sau hơi chút có bao nhiêu hạ thấp, dù vậy cũng so với bình thường  tùy tùng nhanh hơn rất nhiều, nhưng mà này tinh anh Druid  tốc độ cũng không chậm, biến thân liệp báo sau còn biết gia tăng di động tốc độ, ít nhất đuổi kịp Lục Ly là hoàn toàn không thành vấn đề .
 
 
  Mặt cỏ bùn lầy, không thiếu quái vật mai phục trong nước bùn, khó lòng phòng bị.
 
 
  Đi vài phút sau, Lục Ly dưới chân vừa động, một quái vật lớn từ mặt đất chui đi ra, hắn không thể không đối mặt thí luyện không gian bên trong  lần đầu tiên chiến đấu.
 
 
  Bùn lầy đầm lầy quái,20 cấp, thân hình cao lớn, phòng ngự cũng không sai, công kích có chứa độc tố thương tổn, nghiêm khắc  đến giảng thuộc về nguyên tố sinh vật, đối mặt đất động tĩnh phi thường  mẫn cảm, phi thường khó đối phó, rất nhiều làm chuyển chức nhiệm vụ  người chơi bị loại này tiểu quái trực tiếp KO.
 
 
  Lục Ly không có keo kiệt kỹ năng, trực tiếp mở ra trên áo choàng  đặc hiệu lắc mình đi đến đầm lầy quái phía sau, kích choáng, toàn lực công kích !
 
 
  Tại hắn công kích mục tiêu  trong nháy mắt, Druid tùy tùng hướng quái vật ném ra một Tinh Hỏa thuật, thương tổn phi thường khả quan.
 
 
  Tinh anh so phổ thông cường  không chỉ nửa điểm.
 
 
  Đầm lầy quái rất nhanh ngã xuống, Lục Ly nắm lên đầm lầy quái rơi xuống đồ vắt chân liền đi.
 
 
  Vô nghĩa, không đi mà nói chờ chết nha, hắn so ai đều rõ ràng bên trong này là cỡ nào  nguy hiểm, dù cho hắn đối với này tấm bản đồ hoàn toàn không biết gì cả.
 
 
  Đợi đi xa, Lục Ly quay đầu nhìn thoáng qua, vừa rồi chiến đấu địa phương đã bị đầm lầy quái bao phủ .
 
 
  Vùng hoang vu mênh mông vô bờ, thiên không cũng không có tinh thần, phương hướng rất khó xác nhận. May mắn Druid tùy tùng có thể vi người chơi chỉ dẫn đi tới phương hướng. Bằng không. Hắn nhất định sẽ mê thất trong khu đầm lầy này.
 
 
  Có đôi khi mặt đất sẽ có hố nước, Lục Ly liền rơi vào hai lần, cả người đều là nước bùn, ướt sũng  đặc biệt khó chịu.
 
 
  Thế nhưng hắn tựa hồ một điểm cảm giác đều không có, lau trên mặt  nước bùn, yên lặng  tiếp tục đi tới.
 
 
  Làm một chuyên nghiệp người chơi, không có khác người  tư bản !
 
 
  Một giờ qua đi, hắn tìm một hơi chút khô ráo địa phương ngồi xuống nghỉ ngơi.
 
 
  Này một giờ  thời gian đã tao ngộ hơn mười lần chiến đấu. Đại bộ phận hữu kinh vô hiểm, nguy hiểm nhất  một lần là chạm đến hai chỉ tinh anh độc xà, độc tính phi thường kịch liệt, Lục Ly  trung cấp thuốc giải độc hoàn toàn đánh mất  tác dụng, may mắn Druid tùy tùng có thể bơm máu.
 
 
  Đem trong tay  bánh mì đưa cho Druid tùy tùng, không có gì bất ngờ xảy ra  bị cự tuyệt.
 
 
  Tùy tùng không thể sử dụng người chơi  đạo cụ, đây là hệ thống quy định, Lục Ly không thể không dừng lại khiến tùy tùng khôi phục ma pháp trị.
 
 
  Nguyên bản tính toán thông qua kích sát người chơi khác đến đạt tới đề cao nhiệm vụ đánh giá, nhưng mà, cùng kiếp trước làm nhiệm vụ  thời điểm không quá giống nhau. Hơn một giờ này Lục Ly không có nhìn thấy bất cứ người chơi, muốn giết cũng không địa phương sát.
 
 
  Nhất định có chỗ nào không thích hợp.
 
 
  Thực ra. Chân tướng rất đơn giản -- hắn bị phân đến độ khó cao bản đồ trong đến đây.
 
 
  Dựa theo hệ thống trình tự  giám định phương pháp, Lục Ly hiện tại sở tại  này trương đề đồ thuộc về S cấp bản đồ, hơn nữa là độ khó đặc biệt đại  kia một loại.
 
 
  Người chơi bị phân vào xác suất tương đối nhỏ, 1% đều không đến.
 
 
  Tiếp qua hơn mười ngày, bao gồm tấm bản đồ này ở bên trong  hơn mười tấm bản đồ, bởi vì không có bất cứ người chơi có thể thành công thông quan, bị hệ thống xử lý, từ nay về sau  người chơi không còn có gặp qua này mấy đồ.
 
 
  Cao phiêu lưu ý nghĩa quá mức không bình thường  thu hoạch, đương Lục Ly từ một chỉ tinh anh quái dưới thân nhặt lên chiến lợi phẩm  thời điểm, hắn quyết định không vội mà đi ra ngoài.
 
 
  Thiểm điện ấn ký !
 
 
  Hai mươi cấp trên đây dã ngoại BOSS mới có khả năng rơi xuống  hi hữu tài liệu, Lục Ly đã nhặt được cái thứ hai , tất cả đều là tinh anh quái rơi xuống .
 
 
  Loại này rơi xuống thật sự là quá khủng bố .
 
 
  Hắn đối tùy tùng phát ra mệnh lệnh, tùy tùng hủy bỏ  tiềm hành, tại đầm lầy  lội nước đi tới.
 
 
  Một chỉ đầm lầy đỉa từ trong nước bùn mấp máy  bò đi ra, hướng Druid tùy tùng phun một đạo thủy tên, Druid tùy tùng hủy bỏ biến hình, bắt đầu phản kích.
 
 
  Đầm lầy đỉa di động tốc độ không nhanh, không đợi nó tới gần Druid tùy tùng, Lục Ly đã tiềm hành đến nó sau lưng.
 
 
  Chiến đấu tiết tấu phi thường mau, Lục Ly không thể tại một địa phương dừng lại lâu lắm, bằng không sẽ có phi thường  quái vật vây lại đây, kiến nhiều còn có thể cắn chết voi đâu, huống chi này mấy quái đại bộ phận đều là 20 cấp tinh anh.
 
 
  Đầm lầy quái vật trừ độc, còn có làm người ta đau đớn  chậm chạp.
 
 
  Chiến đấu hơn một phút, cả người niêm dịch  đầm lầy long điệt bị Lục Ly cùng hắn tùy tùng vây công kích sát.
 
 
  Cường hóa thạch !
 
 
  Cũng là 20 cấp BOSS  đặc sản, hai mươi cấp trở xuống  BOSS chỉ có tại thủ sát dưới tình huống mới có nhỏ bé  xác suất rơi xuống.
 
 
  Khả năng là đỉa nhiều máu nguyên nhân, Lục Ly nhặt lên cường hóa thạch  thời điểm, đã bốn năm quái vật tới gần bọn họ.
 
 
  Này không làm khó được bọn họ !
 
 
  Biến thân liệp báo, hai chỉ Báo tử tốc độ phi thường mau, rất nhanh thoát khỏi quái vật  truy kích.
 
 
  Cứ như vậy vừa đi vừa xoát quái, ba giờ sau, Lục Ly không chỉ chiếm được năm kiện hi hữu tài liệu, còn được đến ba viên cường hóa thạch, mười lăm cấp  Hắc Thiết trang bị cũng có hai kiện.
 
 
  Kết thúc lại một hồi tao ngộ chiến, Lục Ly rời đi chiến đấu phát sinh địa phương trên trăm yard mới dừng lại.
 
 
  Huyết lượng chỉ còn một nửa, Druid  ma pháp trị cũng ít ỏi không có mấy, Lục Ly ngừng hắn muốn cho mình bơm máu  động tác, cầm ra một ổ bánh mì ngồi xuống khôi phục huyết lượng.
 
 
  Druid  ma pháp trị cần nhờ tự động khôi phục, có thể tiết kiệm thì nên tiết kiệm.
 
 
  Vừa ngồi xuống, sau đầu đột nhiên truyền đến một trận đôi chút  tiếng gió.
 
 
  Đánh lén !
 
 
  Loại này mũi đao tại cao tốc vận động trung xé rách không khí tiếng vang thật sự là rất quen thuộc , Lục Ly trong hiện thực nằm mơ có đôi khi đều có thể nghe được này chủng thanh âm.
 
 
  Một chút không có cố kỵ hình tượng  ý tứ, Lục Ly hướng phía trước mạnh nhào lên, cả người đều cắm vào trước mặt  vũng nước bên trong.
 
 
  Bò lên sau, Lục Ly lập tức chỉ huy Druid tùy tùng tự do chiến đấu, trừ đánh lén Lục Ly  này một , còn có mặt khác đạo tặc, hắn khống chế Lục Ly  Druid tùy tùng, hơn nữa đối Druid tùy tùng phát động  công kích.
 
 
  Công kích Druid tùy tùng  đạo tặc hẳn là cũng là tùy tùng, hơn nữa là phổ thông tùy tùng, công kích cũng không cao.
 
 
  Song tặc  tổ hợp a.
 
 
  Lục Ly lau một phen trên mặt  nước bùn, lợi dụng áo choàng  đặc hiệu nháy mắt di động đến ban đầu cái kia đạo tặc  phía sau.
 
 
  Này danh đạo tặc người chơi đầy mặt  kinh hãi, hắn thiết tưởng  vô số loại khả năng tính, lại không có bất cứ một là Lục Ly có thể tránh thoát hắn  đánh lén.
 
 
  Tại tao ngộ đánh lén  thời điểm, người chơi tối phổ biến  phản ứng là xoay người, làm như vậy tuy rằng không thể tránh thoát đánh lén kỹ năng, thế nhưng lại có thể khiến đánh lén hiệu quả hạ thấp.
 
 
  Tại cuối cùng thời điểm làm ra phản ứng, còn có thể tránh né đánh lén kỹ năng, Lục Ly là hắn gặp qua  cái thứ nhất.
 
 
  Chờ hắn phản ứng lại đây, sự tình đã hoàn toàn thoát ly khống chế, trước mắt  đạo tặc chợt lóe, xuất hiện ở hắn  phía sau, đây mới là hoàn mỹ  đánh lén.
 
 
  Bốn giây  choáng huyễn !
 
 
  Công kích Druid  đạo tặc tùy tùng nhào lại đây muốn giải cứu hắn  chủ tử, Druid tùy tùng khoát tay, một đám mạn đằng từ mặt đất dâng lên, gắt gao  cuốn lấy  đối thủ. Sau đó hắn không để ý đến đã bị cuốn lấy đối thủ, mà là phối hợp Lục Ly công kích đạo tặc người chơi.
 
 
  Đồng chức nghiệp nội chiến, vị này trang bị cũng không tính đứng đầu  đạo tặc căn bản là không có hoàn thủ chi lực, đợi đến hắn rốt cuộc ý thức được chính mình đá đến tấm sắt  thời điểm, hệ thống đã nhắc nhở hắn chuyển chức nhiệm vụ thất bại.
 
 
  Hệ thống: Kích sát người cạnh tranh một danh, đạt được nhiệm vụ đánh giá tích phân +3.
 
 
  Đáng tiếc trong tấm bản đồ này  người chơi thật sự quá nhỏ , vài giờ mới đụng tới một, muốn dùng PK phương thức gia tăng đánh giá tích phân hiển nhiên không thể thực hiện được.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      