         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1205: Demon Hunter
 
 
 	Vì vậy, Lục Ly lần nữa đứng ở bộ lạc anh hùng linh hồn cũng nhờ Trebor trước mặt.
 
 	"Chết rồi, đều chết hết . . ." Trebor đội trưởng cười thảm, hắn ở sâu trong nội tâm dày vò tựa hồ cũng không dễ dàng tiêu tán, ngược lại là của hắn những cái...kia các đội hữu đi so sánh tiêu sái.
 
 	"Da ngựa bọc thây, Warrior quy túc có lẽ nên là như vậy chiến trường, " Lục Ly kiếp trước nhìn qua một ít tiến công chiếm đóng trong có rất nhiều an ủi Trebor câu, nhưng là đều so ra kém cái này một câu sâu nhất đến lòng hắn, mà Trebor cũng quả nhiên ăn cái này một bộ, hắn ảm đạm con mắt bắt đầu sáng lên.
 
 	"Ngươi nói rất đúng, Warrior sa trường chết, ta không cần vì chúng bi thương, mà ta còn có không lại sự tình cần hoàn thành, Elf, ta cần ngươi hỗ trợ, " lần này là vong hồn chủ động tiếp tục nhiệm vụ.
 
 	Hệ thống nhắc nhở Lục Ly hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa đã lấy được một cái kỹ năng điểm!
 
 	'Điểm kỹ năng'!
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong 'Điểm kỹ năng' so điểm kinh nghiệm EXP, so danh vọng, so tiền vàng, so hi hữu tài liệu, so trang bị, so bất kỳ vật gì đều muốn trân quý, bởi vì những vật này mặc kệ giá trị bao nhiêu tiền, bọn hắn luôn có giá đấy, chỉ cần nhiều tiền đến nhất định được trình độ, bất kỳ vật gì cũng có thể thóa tay mà đến.
 
 	Chỉ có 'Điểm kỹ năng'!
 
 	Đây là một khó giải nan đề , mặc kệ người phương nào đều bởi vì 'Điểm kỹ năng' phát sầu, bởi vì nó vĩnh viễn không có đủ thời điểm.
 
 	"Thỉnh giao cho ta a, các hạ, ta nhất định là ngươi đáng giá tín nhiệm nhất bằng hữu, " Lục Ly cũng không nghĩ tới nhiệm vụ mới tiến hành đến giai đoạn này tựu đã lấy được 'Điểm kỹ năng', mặc dù kế tiếp đạt được 'Điểm kỹ năng' xác suất ít tồn tại, có thể nội tâm của hắn thật đối với Trebor đội trưởng tràn đầy cảm kích.
 
 	Đây chính là hắn để làm nhiệm vụ này nguyên nhân chủ yếu, bởi vì có rất lớn xác suất theo vong hồn tại đây đạt được 'Điểm kỹ năng'.
 
 	"Cái kia ba cái Ma Vương đã bị Razelikh bảo vệ, mà vì để cho bọn hắn trung thành cùng hắn hiệu lực, Razelikh khiến cho bọn hắn tại Vùng đất bị Nguyền rủa có thể sử dụng cơ hồ vô hạn Lực lượng, bọn hắn mang theo bùa hộ mệnh cùng với vận mệnh của bọn hắn liên hệ cùng một chỗ, rồi khiến cho bọn hắn trở nên không già không chết chỉ cần bọn hắn dừng lại ở Vùng đất bị Nguyền rủa, sẽ không pháp giết bọn chúng đi, tánh mạng của bọn hắn lực có thể duy trì đến tận thế, " Trebor bởi vì tuyệt vọng cùng với phẫn nộ mà phát run.
 
 	"Nhất định có biện pháp đấy, mặc dù là Sargeras cũng không thể có thể vĩnh sinh bất tử, " Lục Ly kiên định nói.
 
 	"Ngươi nói không sai, bằng hữu, " Trebor tán thưởng nhìn Lục Ly đồng dạng, vì Lục Ly chiến đấu tinh thần mà vui mừng: "Ta nghiên cứu thời gian dài, rốt cuộc nghĩ đến một người có lẽ có thể giúp đỡ nổi, đến Azshara địa khu trên đảo nhỏ gặp Demon Hunter Loramus Thalipedes nói chuyện a, nếu như ngay cả hắn đều giúp không được gì lời mà nói..., chúng ta cũng chỉ có thể trông cậy vào Thrall đại nhân phái người xử lý."
 
 	Demon Hunter!
 
 	Mặc dù biết rõ nhiệm vụ đến tiếp sau, Lục Ly vẫn đang được cái danh từ này rung động một chút.
 
 	Phải nói Demon Hunter là một đám vì đạt tới mục tiêu ngay cả mình cũng có thể buông tha cho tên điên, những người này cơ hồ tất cả đều cùng với Ác Ma có thâm cừu đại hận.
 
 	Vì để cho loại này cừu hận hoặc là nói trách nhiệm đạt được cứu rỗi, bọn hắn tự nguyện đã tiếp nhận đến từ Burning Legion cấm kỵ Lực lượng, bọn hắn khống chế tà năng cùng hỗn loạn ma pháp, nắm giữ biến thân năng lực cùng U Linh thị giác, dựa vào làm cho người sinh ra nhanh nhẹn săn đuổi cùng chống cự nguy hiểm nhất đối thủ.
 
 	Tại thế nhân trong mắt, đám người này không chỉ là tên điên, thậm chí là người phản bội.
 
 	Lúc ban đầu Demon Hunter chỉ là một ngoại hiệu, chỉ chính là người nào đó, nhưng mà theo cùng với Burning Legion chiến tranh giằng co, ngày càng nhiều người kính dâng chính mình, cho nên tựu biến thành một loại chức nghiệp, hình như là thợ săn tiền thưởng đồng dạng dùng đi săn Ác Ma mà sống.
 
 	Tương truyền, sẽ là một gã chức nghiệp Demon Hunter, nhậm chức bộ phận một trong đã bao hàm một điểm trải qua nguy hiểm.
 
 	Sẽ là Demon Hunter tân thủ phải tìm được một vị hiện chức Demon Hunter đến dẫn đạo hắn hoặc nàng kinh nghiệm một loạt phức tạp ma pháp nghi thức, cái này cùng Paladin nhậm chức cùng lý bất đồng đạo mà thôi.
 
 	Ma pháp nghi thức một bộ phận kể cả sưu tầm đến một loại đặc biệt Ác Ma, gồm nó với tư cách tế phẩm làm như vậy vì bắt nó linh hồn một bộ phận trói buộc tại tân thủ Demon Hunter trong cơ thể. Nhưng mà, vì dung nạp Ác Ma linh hồn, sắp thành vì Demon Hunter người phải thiêu hủy chính mình với tư cách phàm nhân con mắt.
 
 	Bởi vì tại thành vì Demon Hunter trong quá trình đạt được mới ma pháp lực lượng nguyên nhân, làm tổn thương con mắt cũng không sử (khiến cho) Demon Hunter nhóm: đám bọn họ trở thành chính thức người đui, bọn hắn vẫn có thể cảm giác đến chung quanh thế giới hơn nữa có thể rõ ràng mà cảm giác đến bồi hồi tại chung quanh bọn họ Ác Ma chính xác vị trí.
 
 	Như vậy thị lực cùng bình thường thị lực so sánh với, cho dù sẽ có một chút hạn chế, nhưng chỉ có chuẩn bị loại này thị lực, mới có thể chuẩn xác săn giết Ác Ma.
 
 	Cái kia ai từng từng nói qua: Nếu muốn bắt được nó, trước hết chứng kiến nó.
 
 	Trở thành làm một tên Demon Hunter về sau, hắn bên ngoài chắc sẽ chịu ảnh hưởng. Cụ thể là, đem làm một vị đồng học lần đầu thành vì Demon Hunter lúc, da của hắn chắc sẽ trở nên tái nhợt mất đi màu sắc, nhưng mà về sau, 'Thợ săn ác ma' làn da chắc sẽ đạt được lam nhạt sắc điệu, theo thời gian trôi qua, làn da sẽ bắt đầu trở nên cứng cỏi, do đó đạt được tự nhiên hộ giáp.
 
 	Tối chung, 'Thợ săn ác ma' làn da chắc sẽ biểu hiện màu tím sậm.
 
 	Lục Ly với tư cách người trọng sinh, hắn cũng không biết làm như thế nào đi chuyển chức trở thành Night Elf, hắn đã thấy Night Elf có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng tỷ như Illidan hình chiếu.
 
 	Đứng ở Lục Ly trước mặt người này đúng Lục Ly bái kiến thứ hai Demon Hunter, nếu như Illidan hình chiếu không tính lời mà nói..., vậy thì là người thứ nhất, màu tím làn da, màu tím tóc, loã lồ lồng ngực nhìn về phía trên rất khỏe mạnh đương nhiên còn có vậy đối với lỗ tai dài, các tinh linh không thể thiếu tiêu chí tính đặc thù.
 
 	Mặc kệ hắn vốn là Night Elf hay là Blood Elf, hoặc là High Elf, tóm lại đều là Elf.
 
 	Duy nhất không thể xác định ánh mắt hắn nhan sắc, bởi vì giờ phút này một đầu màu đỏ đai lưng hoàn toàn che đậy nó. Hắn váy dài, giáp lót vai, phần che tay đều là màu đỏ đấy, mà ngay cả cái kia hai thanh thật dài loan đao đều tản ra màu đỏ nhạt quang mang.
 
 	Tên của hắn gọi Loramus Demon Hunter, Loramus? Thalipedes.
 
 	Hắn chỗ chỗ ở đúng Azshara một tòa hoang đảo, bốn phía đều là lạnh buốt nước biển, còn có hình dạng cổ quái nham đá sỏi, đồng dạng u ám, đồng dạng hoang vu, không có một ngọn cỏ, nước biển không nổi mà cọ rửa lỏa lồ san hô, đem cái kia mặt ngoài ăn mòn thô ráp không chịu nổi, hiện đầy mảnh động nhỏ khổng.
 
 	Lục Ly kéo lội tới lúc trên người dính rong, đang nhìn đến một đám Địa Ngục Khuyển đã chạy tới thời điểm, cơ hồ phản xạ có điều kiện mà tựu cầm dao găm may mắn hắn lập tức ý thức được, những...này Địa Ngục Khuyển đoán chừng là Demon Hunter sủng vật, đối với hắn cũng không có địch ý.
 
 	Về Địa Ngục Khuyển nhớ lại làm cho người ta cảm giác phi thường không tốt, bởi vì Lục Ly lại nghĩ tới Kirith.
 
 	"Ác Ma? Ngươi xác định ngươi thấy được Ác Ma ấy ư, dùng tư chất của ngươi, dù cho có mắt cũng cùng mù lòa không sai biệt lắm, " Loramus? Thalipedes lời dạo đầu đúng không có gì lễ phép đấy, có lẽ như vậy mới phù hợp Night Elf phổ biến nước tiểu tính, thủy chung như một cao ngạo tự đại.
 
 	Mà Lục Ly càng có khuynh hướng đối phương ghen ghét chính mình có một đôi sáng ngời con mắt.
 
 	"Ta rất vững tin, Loramus các hạ, đúng Trebor để cho ta tới, hắn là một cái thú nhân, ngươi còn nhớ rõ con mẹ nó?"
 
 	"Trebor, ta nhớ được hắn, đó là tốt chuyện mấy năm về trước, " Loramus nhớ lại xuống.
 
 	Lục Ly tương lai ý nói rõ, Loramus con mắt lập tức tựu đỏ lên, hắn đối với Ác Ma hứng thú hiển nhiên đã cao hơn hết thảy, cơ hồ là chuyện trong nháy mắt tình, hắn liền quyết định giết chết Ô nhiễm giả Razelikh, cho dù nhân gia căn bản là không có cầm qua hắn một châm một đường.
 
 	"Để cho ta tới nhìn một cái nơi này có không có nó, trời ạ, còn thật sự có, đúng vậy, Ô nhiễm giả Razelikh, ta biết rõ hắn tên thật, " Loramus? Thalipedes xuất ra một cái nhỏ sách vở lật vài tờ, hưng phấn tìm tới chính mình muốn tìm đồ vật.
 
 	Lục Ly mộng ép, hắn nhịn không được hỏi: "Loramus các hạ, biết rõ tên của hắn chẳng lẽ là một kiện rất cho ngươi cao hứng sự tình sao?"
 
 	"Không, ta từng đã là đồng tộc, ngươi nghĩ sai rồi một sự kiện, ta biết đến không phải Razelikh cái tên này, ta biết đến đúng Razelikh tên thật, một ác ma tên thật phải không có thể tùy tiện bị người biết đến, nếu như một người biết rõ Ác Ma tên thật, người kia sẽ tại đối phó ác ma này lúc tại trên lực lượng chiếm hữu ưu thế tuyệt đối."
 
 	Lục Ly lập tức tựu bó tay rồi, cái này thiết lập phải hay là không quá trò đùa hơi có chút, hắn còn biết Ác Ma Chi Vương Sargeras cái tên này đây này.
 
 	Bất quá thoáng qua tầm đó hắn tựu ý thức được chính mình sai rồi, Sargeras cũng không phải thuần khiết Ác Ma, hắn là một cái Titan, hơn nữa, hắn nguyên bản gọi không gọi Sargeras ai lại biết rõ đâu rồi, hắn phụ tá đắc lực Archimonde cùng với Kil'Jaeden cũng không phải Ác Ma, bọn họ là Eredar người, cũng nhờ Draenei đời trước.
 
 	Cái kia Razelikh hắn ở địa phương nào?" Loramus? Thalipedes đằng đằng sát khí mà hỏi.
 
 	"Ách, ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng là ta đoán chừng hắn vẫn còn vặn vẹo Hư không a, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta tiêu diệt hắn ba cái tôi tớ, thú nhân Sevine, Human Đại pháp sư Allistarj cùng với Ogre Grol, bọn hắn . . ." Lục Ly kiên nhẫn đem cái này 3 cái tên cùng với Ác Ma quan hệ làm rõ sở.
 
 	"Cái này hoàn toàn không là vấn đề, " Loramus? Thalipedes rất tùy ý: "Không phải là ba cái đã nhận được Ác Ma chúc phúc phế vật ấy ư, loại người này ta giết nhiều lắm."
 
 	"Cái kia còn chờ cái gì, đại nhân, chúng ta đi cạo chết bọn hắn, " Lục Ly giựt giây nói nói: "Nghe nói bọn hắn đều cầm có một ma pháp vòng cổ, đem những...này vòng cổ tổ hợp lại lại trải qua đặc thù triệu hoán nghi thức thì có thể làm cho Razelikh trở lại Vùng đất bị Nguyền rủa."
 
 	"Cái này ba cái không là vấn đề, mấu chốt ở chỗ Razelikh không tốt giết, hắn là một cái tên giảo hoạt, của ta một cái đồng hành đã từng cùng với nó đã từng quen biết, " cái này một mực rất tự đại Demon Hunter ngược lại cũng không mù quáng tự đại.
 
 	"Chúng ta trước tiên đem cái này 3 cái tên cho xử lý rồi, lại nghĩ biện pháp giết Razelikh không được sao?" Lục Ly chỉ muốn làm nhiệm vụ, nhiệm vụ này có rất ít người có thể làm xong, ít nhất hắn xem tiến công chiếm đóng bên trên sẽ không mấy cái có thể làm được cuối cùng đấy, cho tới bây giờ tình trạng này hắn đã không có gì tiến công chiếm đóng có thể tham chiếu, bất quá chỉ cần có thể đem cái kia 3 ác ma tôi tớ giết đi, cũng coi như hắn nhiều đi về phía trước một bước a.
 
 	"Gấp cái gì mà gấp, lại để cho ta suy nghĩ như thế nào mới có thể đem Razelikh cho giết chết, vì Lực lượng mà bán mình cho ác ma tôi tớ có cái gì dễ giết đấy, " Loramus? Thalipedes hiển nhiên càng chấp nhất tại giết Ác Ma.
 
 
             		      