         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1050: Tiểu Bát Tương đạo sư
 
 
 	"Hắc hắc, Remulos ông nội, " Tiểu Bát Tương mày dạn mặt dày gom góp đi qua đánh cho cái bắt chuyện, hơn nữa nàng rõ ràng còn thò tay bắt được một đám Remulos chạc cây ngươi rất khó phân rõ đó là cánh tay hay là chòm râu, bất quá mặc kệ trảo là cái gì, đối với người chơi khác mà nói đều là đối với bản thân trò chơi lý niệm một cái trùng kích.
 
 	"Hừ, dừng lại, lúc này đây là ai cho ngươi đến hay sao?" Remulos hừ lạnh, nhưng là cũng không có đem Tiểu Bát Tương cho ném ra bên ngoài.
 
 	"Hamuul Runetotem Đại sư, " Tiểu Bát Tương cầm lấy Remulos không buông tay, cười hì hì đáp lại nói.
 
 	"Hamuul, ngươi tại sao phải nhận thức hắn?" Remulos nhăn một chút lông mày, mặc dù hắn là Moonglade Guardian, đúng Cenarius nghị viện cao tầng, đối với bộ lạc cùng với liên minh mấy có lẽ đã đối xử như nhau, nhưng là sự tình liên lụy đến nhà mạo hiểm thời điểm, hắn hay là đề xướng bảo trì cẩn thận khoảng cách.
 
 	Hamuul Runetotem là một cái Tauren, hắn xem như bộ lạc Druid thủ lĩnh, đồng thời cũng là Runetotem gia tộc truyền nhân.
 
 	Đúng rồi, hắn hay là Tauren đại tù trưởng Cairne Bloodhoof từ nhỏ cùng nhau lớn lên bạn tốt.
 
 	Cho nên, theo Cairne Bloodhoof tuổi thọ đến suy đoán, Hamuul nhưng thật ra là một vị lão giả, hắn có ít nhất một đứa bé Bashana Runetotem '  tại phồn thịnh mà cường đại Runetotem thị tộc trong còn có rất nhiều thân thích. Với tư cách hắn cái này đồng lứa đám người ở bên trong người sống sót, hắn chứng kiến Centaur xâm lấn, bộ lạc đến cùng với người của hắn dân gia nhập bộ lạc trận doanh những sự tình này kiện.
 
 	Tại Mountain Hyjal, hắn và Cairne Bloodhoof kề vai chiến đấu.
 
 	Mà ở lần thứ ba trong chiến tranh, Hamuul thấy được Malfurion cùng Druid chi đạo vĩ đại chỗ, tại hướng tới cùng bình thản đối với thiên nhiên tôn thờ phương diện, Tauren tuyệt không so Druid có chút kém. Hắn tại chiến hậu chủ động bái phỏng Malfurion, khẩn cầu Archdruid thu hắn làm đồ đệ.
 
 	Malfurion sảng khoái mà đồng ý Hamuul thỉnh cầu, mặc dù Fandral Staghelm cực lực phản đối hấp thu không phải Night Elf thành viên tiến vào Cenarion Circle.
 
 	Sự thật chứng minh, Hamuul hoàn toàn chính xác có được hơn người Druid thiên phú, tại đi theo Malfurion học tập trong vài năm, Hamuul tiến bộ thần tốc, rất nhanh đã lấy được Cenarion Circle tán thành, thậm chí đã nhận được Archdruid danh hiệu.
 
 	Với tư cách Tauren trưởng lão, hắn đại bộ phận thời điểm đều chờ đợi tại Thunder Bluff chỉ điểm tân sinh Tauren Druid.
 
 	Thunder Bluff là địa phương nào, đó là bộ lạc đại bản doanh một trong, Tiểu Bát Tương nha đầu kia cũng không biết tại sao biết cái này Archdruid, nhưng lại lại để cho bộ lạc Archdruid vì nàng tranh thủ một cái danh ngạch (slot).
 
 	"Thật ra ta sở dĩ không muốn làm đệ tử của ngươi, đó là bởi vì ta đã có đạo sư ta cũng không biết mình làm sao lại đã có đạo sư, " Tiểu Bát Tương không tốt lắm ý tứ nói.
 
 	Mọi người cùng nhau thổ huyết.
 
 	Cái này đều là người nào ah, người khác muốn tìm đạo sư so với lên trời còn khó hơn không là tất cả NPC đều có thể truyền thụ kỹ năng, không là tất cả có thể truyền thụ kỹ năng đều có thể làm đạo sư, không là tất cả đạo sư đều có thể truyền thụ cường hóa kỹ năng . . .
 
 	Cô gái nhỏ này cư nhiên bị nhiều người như vậy cướp làm đệ tử.
 
 	Càng kỳ quái hơn chính là nàng rồi không biết mình như thế nào bái sư thành công đấy, loại này đi vận người chơi quả thực chính là trong trò chơi Bug, quả thực tựu là tiểu thuyết ở bên trong nhân vật chính, hơn nữa còn là nhất bộ nữ cường văn.
 
 	Bất quá, ngẫm lại trong hiện thực một số người, mọi người lại không biết là cỡ nào khó có thể đã tiếp nhận.
 
 	Không nói trước những cái...kia vừa ra sinh cũng rất nhiều người vây quanh chuyển cái gọi là con ông cháu cha quan nhị đại, thật ra cũng có một chút nhìn như người bình thường, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, hoặc là làm sơ cố gắng, có thể trở thành phú một đời, thành là người bình thường nhìn lên con cưng của trời.
 
 	Mà những người này rồi không có thể là hơn sao có năng lực, cũng không có gì thâm hậu đích bối cảnh.
 
 	"Ah, tên kia là ai?" Remulos tò mò hỏi.
 
 	Nhà mạo hiểm có thể tìm bọn hắn những...này dân bản địa làm đạo sư, Remulos ngay từ đầu rồi không có tính toán thu đệ tử, Keeper of the Grove cái nghề nghiệp này rồi không tồn tại, bọn họ là nương tựa theo huyết mạch tự nhiên cùng với ánh trăng Thần lực thi triển pháp thuật.
 
 	Hắn xác thực nghĩ tới thu Tiểu Bát Tương làm đệ tử, mặc dù không tính là chính thống Druid, nhưng là làm một cái chức nghiệp phức tạp con của Bán Thần, Remulos cảm giác mình chỉ đạo một tiểu nha đầu dư xài.
 
 	Trên thực tế, một người bình thường người chơi muốn vượt qua chức nghiệp huyết kỹ có thể lời mà nói..., như vậy tìm có thể thân kiêm mấy chức đạo sư hiển nhiên là hữu hiệu nhất cách (đường đi) một trong.
 
 	Nhưng mà, lại để cho hắn cái này con của Bán Thần im lặng chính là, hắn lại bị cự tuyệt!
 
 	Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục, nếu cho hắn biết là ai đoạt học sinh của hắn, Remulos cái này "Người hiền lành" cũng ý định muốn trả thù một bả rồi.
 
 	"Từ khi ta lấy được cái này món vũ khí, ta tựa hồ là được Malfurion đệ tử, " Tiểu Bát Tương lấy ra nàng pháp trượng tiểu nha đầu này truyền kỳ pháp trượng tựa hồ cũng thay đổi không chỉ một giữ, điều này chẳng lẽ lại là mặt khác một bả.
 
 	"Ai, quả nhiên là nó, tự nhiên làn gió!" Remulos thò tay một triệu, cái thanh kia pháp trượng liền trực tiếp bay đến trên tay của hắn.
 
 	Liền Lục Ly không thể rơi xuống không thể giao dịch Chí Tôn chiếc nhẫn hắn cũng có thể cầm qua nhìn, một cây pháp trượng lại có thể tính gì chứ, Lục Ly hiếu kỳ hỏi Tiểu Bát Tương cái thanh này pháp trượng thuộc tính, đang nhìn đến trang bị thuộc tính về sau, hắn lập tức quyết định thu hồi chính mình trước khi không thói quen ngôn luận.
 
 	Nếu như cái này pháp trượng không coi vào đâu đấy, vậy hắn Ác Ma kích tựu thật là rác rưởi rồi.
 
 	Tự nhiên làn gió, nghe nói là Malfurion lúc tuổi còn trẻ sử dụng vũ khí, cơ hồ nương theo hắn theo một gã Viễn Cổ Elf hài đồng thời gian dần qua trưởng thành là Azeroth cường đại nhất anh hùng.
 
 	Mà đem sử dụng đẳng cấp 50 cấp truyền kỳ trang bị có thể thăng cấp.
 
 	Đúng vậy, chính là thăng cấp!
 
 	Có thể thăng cấp truyền kỳ trang bị, Lục Ly cái này thật đúng là là lần đầu tiên cách nhìn, hoặc là nói, tăng thêm đời trước hắn đều là lần đầu tiên gặp.
 
 	Nhỏ a là được Malfurion Stormrage trên danh nghĩa đệ tử, mặc dù nhưng cái này đạo sư vẫn còn Emerald Dream ngủ say, mà với tư cách Malfurion bằng hữu tốt nhất, Remulos tự nhiên cũng không thể có thể lại đi đoạt bằng hữu sinh ý.
 
 	Vì vậy cái này một già một trẻ khúc mắc như vậy chấm dứt.
 
 	"Tốt rồi, ta đến đem cho các ngươi nói một chút nhiệm vụ lần này nội dung, " Remulos chỉ một ngón tay, chính đang không ngừng đối với hắn đọc phục tùng thuật Tàn Mộng đã bị định tại đó không nhúc nhích.
 
 	Nha đầu kia đoán chừng xem Remulos tạo hình đúng hươu nai thân, nửa bộ phận trên cũng không giống người, cho nên cho là hắn đúng nào đó biến dị Tuần Lộc thật ra Remulos ông nội chính là màu trắng mẫu hươu nai đường xá người theo dõi Malorne, nói hắn là một đầu hươu nai cũng không tính toán vũ nhục hắn.
 
 	"Khi ta Bảo Bảo biết không, chẳng những có ăn, ta còn có thể bảo vệ ngươi . . ."
 
 	Nhưng rất tiếc, đây là con của Bán Thần, không biết đẳng cấp đến cùng cao đến mức nào con của Bán Thần, nhỏ Hunter coi như là tay lại đỏ cũng không thể có thể phục tùng thành công.
 
 	Đem đối với chính mình không có hảo ý nhỏ Hunter quy định sẵn ở, Remulos đem nhiệm vụ đại khái nội dung nói một lần, thật ra hắn biết rõ cũng cực kỳ có hạn, dù sao thời gian tuyến đã bị thời không thợ săn quấy đến thất linh bát lạc, thực chính là muốn hoàn thành nhiệm vụ, ngoại trừ thực lực cường đại bảo đảm, Lục Ly bọn người còn phải tùy cơ ứng biến mới được.
 
 
             		      