         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1839: Sân thượng gặp (cầu phiếu đề cử)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Cái khác câu lạc bộ người tới bàn răng đập chứa nước, tại biết nô lệ rào chắn cần chìa khoá về sau, tất cả đều nhảy qua phía trước hai cái phó bản.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, mọi người mặc kệ ngoài miệng thừa nhận không thừa nhận, dù sao trong lòng đều đối Tài Quyết Chi Kiếm phó bản khai hoang năng lực tâm phục khẩu phục, đã Tài Quyết Chi Kiếm đã bắt đầu đánh u ám đầm lầy bọn hắn tiến bàn răng đập chứa nước thời gian đốt, Tài Quyết Chi Kiếm còn không có cầm tới u ám đầm lầy thủ sát như vậy mọi người dứt khoát từ bỏ hai cái này phó bản được rồi.
 
 	Tại Zenga đầm lầy rắn độc hồ chỗ sâu, có thật nhiều khổng lồ bí mật không muốn người biết hang động, nơi đó là Vashj nữ sĩ thống trị hạ ngoại vực Naga sào huyệt.
 
 	Trong đó, Vashj nữ sĩ trung tâm người hầu đốc quân Calisris mang theo thủ hạ của hắn cơ giới sư Steamrigger cùng thủy thuật sư Varimathras đóng tại hơi nước địa quật.
 
 	Bọn hắn tựa hồ đang nghiên cứu một loại kết hợp nước cùng máy móc pháp thuật, loại pháp thuật này có thể mang cho Naga chiến sĩ vô kiên bất tồi lực lượng.
 
 	Naga tộc coi đây là cứ điểm không ngừng hấp thụ Zenga đầm lầy nước hồ, dẫn đến rắn độc hồ thủy vị hạ xuống, đã dẫn phát một hệ liệt sinh thái vấn đề, vô số sinh vật hoàn cảnh sinh hoạt lọt vào phá hư.
 
 	Cenarion viễn chinh đội chiêu mộ bộ lạc cùng liên minh dũng sĩ thảo phạt Naga tộc thủ lĩnh, đốc quân Calisris cũng ở trong đó, nhưng là, muốn đi vào đốc quân gian phòng, trước đánh bại hắn hai người thủ hạ, mở ra bọn hắn bảo vệ cơ quan.
 
 	Ngoài ra, Tử La Lan chi nhãn các pháp sư có tin tức xưng, di thất Karazhan chìa khoá mảnh vỡ, cũng giấu ở hơi nước trong lòng đất, Khadgar đang đợi có người Trọng Chú Karazhan chìa khoá, giải khai Medivh sau khi chết bí mật.
 
 	Cái này phó bản ra Karazhan chìa khoá mảnh vỡ, đem đến đánh Karazhan nhất định phải góp đủ chìa khoá mới được.
 
 	Phó bản độ khó không lớn, thủ sát rất nhanh liền ra.
 
 	Không phải Tài Quyết Chi Kiếm, Lục Ly bọn hắn mới vừa vặn đánh xong cái thứ hai Boss, liền có đội ngũ cầm tới thủ sát.
 
 	Bất quá, Lục Ly đối với cái này không có chút nào kinh ngạc.
 
 	Bởi vì cầm tới thủ sát người hắn đều tương đối quen thuộc, Thủy Tinh Linh, Thanh Chanh Vẫn, Tinh Tinh Niếp Niếp, Phiêu Linh, 'Miêu Miêu thích ăn thịt', chính là một cái khác khai hoang tiểu phân đội người.
 
 	"Oa, ta lấy được một cái kỹ năng điểm!"
 
 	Tất cả mọi người mở ra cộng đồng giọng nói, cho nên mấy cái đoàn đội người đều có thể nghe được 'Miêu Miêu thích ăn thịt' reo hò.
 
 	Từ khi đi tới ngoại vực, bọn hắn đã lấy được Địa Ngục Hỏa thành lũy bên kia hai cái, bàn răng đập chứa nước bên này hai cái, hết thảy bốn cái thủ sát. Kết toán thủ sát ban thưởng thời điểm không có bất kì người nào cầm tới điểm kỹ năng ban thưởng, cho nên tất cả mọi người coi là loại này nhỏ phó bản không có khả năng ra điểm kỹ năng.
 
 	Mà bây giờ 'Miêu Miêu thích ăn thịt' cầm tới điểm kỹ năng, cải biến mọi người cách nhìn.
 
 	"Vì cái gì Miêu Miêu liền có điểm kỹ năng, chúng ta liền không có, đây là vận khí vấn đề sao?" Úy Lam Hải Phong uể oải mà hỏi. Người này nguyên bản đối cầm thủ sát lên ti vi vô cùng mưu cầu danh lợi, nhưng là cầm nhiều lần về sau cũng liền không thế nào quan tâm.
 
 	"Ta biết vì cái gì" một mực im lìm không một tiếng Phiêu Linh đột nhiên mở miệng.
 
 	Lúc trước hắn một mực im lìm không một tiếng, nghe nói là lười nói chuyện, chỉ là trước kia trong đội ngũ phần lớn là hán tử, cho nên ngươi im lìm không một tiếng còn chưa tính, hiện tại đội ngũ năm người ngoại trừ hắn đều là nữ hài tử, mà lại toàn bộ là nhan giá trị đỉnh tiêm cái chủng loại kia.
 
 	Thực lực độc thân a!
 
 	Tận đến giờ phút này hắn mới nói một câu, cho nên tất cả mọi người an tĩnh lại, muốn nghe hắn nói cái gì.
 
 	"Không phải vấn đề vận khí, điểm kỹ năng phải cùng vận khí không quan hệ, không phải mộng mộng đã sớm nghịch thiên, " hắn dừng một chút lại bổ sung: "Nhưng là cũng không thể hoàn toàn nói không quan hệ, chí ít mặt đen sẽ ảnh hưởng... Các ngươi suy nghĩ một chút, Miêu Miêu đội ngũ cùng đội chúng ta ngũ có cái gì không giống."
 
 	"Chúng ta đoàn đội đã bị hắc thủ quang hoàn bao phủ!" Bình thường ngốc hề hề Úy Lam Hải Phong lúc này giây hiểu.
 
 	Về phần cái này hắc thủ quang hoàn đầu nguồn nha, hắn dừng lại không nói, hết thảy mọi người, bao quát Thủy Tinh Linh, đều nói ra một cái trò chơi id.
 
 	Lục Hắc Tử!
 
 	"Thế nào nói chuyện đâu!" Lục Ly có chút gấp, chiếu cái này tiết tấu lời nói, hắn người đoàn trưởng này rất có thể đứng trước thất nghiệp phong hiểm.
 
 	"Ngươi đi đi, mẹ ta không cho ta và ngươi chơi, " Úy Lam Hải Phong nghiêng đầu sang chỗ khác một mặt trầm thống nói.
 
 	Lục Ly đối với cái này chỉ có thể biểu thị im lặng.
 
 	Sảo sảo nháo nháo một ngày kết thúc, ngày thứ hai là thứ hai, một thời kì mới cứ điểm chiến tranh.
 
 	Lần này không có cái mới địa đồ, cứ điểm cũng không có mới đổi mới cái gì mới nội dung, nhưng là vẫn như cũ có rất nhiều người chú ý cứ điểm chiến tranh, cho dù là chính thức mở bản đồ mới cũng giống vậy.
 
 	Không chỉ là các lớn câu lạc bộ người, kỳ thật càng nhiều hơn chính là ăn dưa quần chúng.
 
 	Đối câu lạc bộ tới nói, cứ điểm mang ý nghĩa ích lợi thật lớn, mà ăn dưa quần chúng, nhất là chuyển chút tham dự cá độ ăn dưa quần chúng, cứ điểm đồng dạng liên quan đến lấy bọn hắn tiền trinh tiền, tiến lên trước một bước chim sẻ biến Phượng Hoàng, lui lại một bước sân thượng chân đạp rảnh.
 
 	Trò chơi chính thức cấm chỉ đánh bạc, cho nên trong trò chơi không có bất kỳ cái gì liên quan tới đánh cược nội dung, nếu như ở trong game cược, cũng sẽ bị trò chơi cấm chỉ, tình tiết nghiêm trọng, trực tiếp tới cửa tra đồng hồ nước.
 
 	Nhưng là rất nhiều thứ không phải như vậy tuyệt đối, đổi một cái tên vậy liền hợp pháp.
 
 	Cá độ!
 
 	Xổ số không phạm pháp, thể màu không phạm pháp, tỉ như cá độ bóng đá, trong trò chơi cũng có cùng loại với cá độ bóng đá loại hình đồ vật tồn tại.
 
 	Bất quá mọi người đánh cược là cứ điểm chiến tranh thuộc về.
 
 	Nói như vậy, chủ yếu cược ba cái thời kì.
 
 	Tỉ như hắc hải bờ cứ điểm, hiện tại chủ nhân là Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	Như vậy tại lúc mới bắt đầu nhất, mọi người cược ai sẽ đi đánh, phía dưới này còn có thắng thua, đặt cược quy mô tương đối, dù sao bên trong có quá nhiều người vì nhưng điều khiển nhân tố.
 
 	Sau đó chính là công thủ song phương xác định về sau, mọi người bắt đầu cược thắng thua.
 
 	Cái này đặt cược người liền bắt đầu nhiều, bất quá trong trò chơi câu lạc bộ thực lực mọi người đều tương đối rõ ràng, Tinh Nguyệt công hội nếu như đánh Tài Quyết Chi Kiếm, quỷ đều biết mua Tài Quyết Chi Kiếm thắng.
 
 	Sốt dẻo nhất nhưng thật ra là cứ điểm chiến tranh bắt đầu về sau, tại ban sơ bàn khẩu bên trên, tỉ lệ đặt cược sẽ theo chiến đấu tình huống mà biến hóa.
 
 	Tỉ như tốt nhất kỳ, Huyết Sắc Chiến Kỳ đẳng mấy nhà câu lạc bộ liên hợp lại khi dễ Vinh Diệu Chi Đô.
 
 	Công thủ song phương xác định được về sau lập tức liền nhấc lên cứ điểm cá độ vòng sôi trào, giai đoạn này tỉ lệ đặt cược biểu hiện Vinh Diệu Chi Đô phải thua thiệt lớn. Đợi đến giai đoạn thứ ba, tình hình chiến đấu quả nhiên như mọi người suy nghĩ như thế phát sinh, tỉ lệ đặt cược một mực hận ổn, hướng phía Vinh Diệu Chi Đô tất thua phương hướng mà đi.
 
 	Thẳng đến Địa Ngục Hỏa xuất hiện!
 
 	Lúc kia, không chỉ là Huyết Sắc Chiến Kỳ đẳng tham chiến câu lạc bộ mộng bức, tham dự cùng chú ý ăn dưa quần chúng đồng dạng mộng bức, thời gian chiến tranh tỉ lệ đặt cược hỗn loạn tưng bừng, nói thẳng tắp hạ xuống không chút nào khoa trương.
 
 	Phía sau tỉ lệ đặt cược liền đảo ngược.
 
 	Nhưng mà, chi trước áp chú không có cách nào đổi, rất nhiều người cảm thấy Vinh Diệu Chi Đô tất thua, ép cũng không kiếm được tiền gì, cũng may tương đối ổn, có thể kiếm một điểm nhỏ tiền, cho nên cứ yên tâm đánh lên trọng kim.
 
 	Kết quả, tự nhiên là sân thượng gặp!
 
 	Bên trên đồng thời cứ điểm cá độ lo lắng xuất hiện ở thứ nhất thời kì, tất cả mọi người coi là Vinh Diệu Chi Đô sẽ đi đánh Tài Quyết Chi Kiếm, kết quả phát nổ ít lưu ý, Huyết Sắc Chiến Kỳ thành bia ngắm.
 
 
           		      