         
 	Lôi đài thi đấu!
 
 	Khi Lục Ly đứng ở trên đài thời điểm, phía dưới cũng không phải là đơn thuần một mảnh reo hò, ở giữa thế mà còn xen lẫn không ít hư thanh.
 
 	Nói hắn khi dễ người, 1 cái 47 Đại Đạo Tặc đi đánh cấp 45 nhỏ đạo tặc.
 
 	Kỳ thật Lục Ly biết những người này tâm tư, không phải liền là muốn nhìn mỹ nữ à, không thích nhìn hắn cái này đại lão gia ra sân cứ việc nói thẳng, mỗi một cái đều là ngụy quân tử.
 
 	Vì rèn luyện người mới, lôi đài thi đấu bên trên thường xuyên phái Miêu Miêu Thích Ăn Thịt cùng Lạc Anh Hồi Ức ra sân, các nàng trình độ không tệ, vóc người lại tốt nhìn, so Lục Ly được hoan nghênh. Trong khoảng thời gian này Miêu Miêu Thích Ăn Thịt, Lạc Anh Hồi Ức, còn có Tam Nguyệt Vũ, các em gái nhân khí thẳng tắp lên cao.
 
 	Trên sàn thi đấu, nào có ăn hiếp người thuyết pháp.
 
 	Nhất Tam tiểu đội ra sân cũng là đạo tặc, liền là bọn hắn song tặc bên trong Đột Thấu Kính, nghe nói có chút vốn liếng, là Thự Quang mới quật khởi tái thủ bên trong tương đối hàng đầu.
 
 	Đột Thấu Kính nhưng thật ra là mình mãnh liệt yêu cầu ra sân.
 
 	Bất kỳ nghề nghiệp nào đều không có ai cam chịu ở dưới, ai cũng muốn tranh một hồi đệ nhất nhân, nhất là chiến pháp tặc 3 cái nghề nghiệp cạnh tranh kịch liệt nhất.
 
 	Lần này đối đầu Lục Ly, hắn đã chờ thời gian quá dài.
 
 	Song phương nắm tay thăm hỏi, sau đó lui về khoảng cách an toàn, tại trọng tài tuyên bố bắt đầu một khắc này, song song tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Đột Thấu Kính cũng là không tính cuồng vọng, hắn cùng Trường Hận Ca, Nửa Đêm Quỷ Ảnh, Huyết Chủy bọn người đánh qua, mặc dù thua nhiều thắng ít, thế nhưng không tính không có sức hoàn thủ, chỉ cần phát huy không sai, hắn vẫn là có nhất định lòng tin.
 
 	Mà lại hắn am hiểu nhất là tiềm hành, thường xuyên có thể thu được tiên cơ, liền xem như thua cũng sẽ không thua quá khó coi.
 
 	Vì huấn luyện tiềm hành hắn hao tốn quá nhiều thời gian ở phía trên. Trên người trang bị cũng rất nhiều đều tăng thêm gia tăng tiềm hành hiệu quả, đến mức tại phát ra cùng phương diện phòng ngự hắn muốn hơi lạc hậu một số.
 
 	Hắn nhìn thấy Lục Ly tiến vào tiềm hành về sau, lập tức liền sờ soạng tới.
 
 	Vô luận như thế nào, lấy trước cái tiên cơ đánh tơi bời Lục Ly một trận lại nói, chí ít có thể diệt vừa diệt Tài Quyết Chi Kiếm sĩ khí.
 
 	"Xem ra Đột Thấu Kính đã tính trước. Muốn tại tiềm hành lấy tìm kiếm mình ưu thế, lấy mình trưởng công sở đoản, tốt sách lược!" Thâm Sắc Điều Như Phong làm giải thích 1 cái đặc sắc chính là chuẩn bị sung túc, hắn đối mỗi một cái tái thủ đặc sắc cùng thói quen đều như lòng bàn tay, tự nhiên cũng biết Đột Thấu Kính đánh chính là ý định gì.
 
 	"Kỳ thật đi, ta cảm thấy tất cả mọi người có 1 cái chỗ nhầm lẫn, " Thuần Bạch Quý Tiết không phải rất đồng ý.
 
 	"A. Chẳng lẽ ngươi có cái gì cái nhìn khác." Dù sao cũng là cái lão tư cách giải thích, không quá ưa thích bị người nghi vấn, cho dù là bạn nối khố cũng không được.
 
 	"Chúng ta chỉ là quen thuộc Lục Ly cường đại, kỹ xảo, tẩu vị, công kích, tính cơ động, so sánh với cho rằng tiềm hành là hắn điểm yếu, cho nên ta cảm thấy Lục Ly tiềm hành cũng không kém, chí ít tại đạo tặc trong nội chiến hắn chưa từng có hoàn toàn mất đi qua tiên cơ."
 
 	"Ta minh bạch ngươi ý tứ. Chúng ta liền nhìn xem hai cái này đồng dạng am hiểu tiềm hành người sẽ phát sinh cái gì có ý tứ va chạm."
 
 	Dưới đài cũng không ít đại công hội người, một mực xem Lục Ly vì số một đối thủ Huyết Chủy liền từ trước tới giờ không bỏ lỡ Lục Ly bất luận cái gì một trận thi đấu, bên cạnh hắn ngồi là Tây Sơn Bạch, Vinh Diệu Chi Đô mục sư, cũng là 1 cái có thể chế định sách lược mưu sĩ hình nhân mới.
 
 	"Nghe nói cái này Đột Thấu Kính tiềm hành rất lợi hại?" Tây Sơn Bạch hỏi.
 
 	"Không sai, " Huyết Chủy trầm tư một chút nói ra: "Ta cảm thấy Lục Ly tại ngay từ đầu thời điểm có thể sẽ ăn chút thiệt thòi, nhưng là Đột Thấu Kính nếu như định dùng tiềm hành loại phương thức này mài chết Lục Ly, thật sự là quá không hiện thực."
 
 	"Chỉ cần có thể hạ thấp Lục Ly mặt mũi, Đột Thấu Kính liền sẽ danh tiếng vang xa, " Tây Sơn Bạch sờ sờ cái cằm: "Nếu như có thể đánh Lục Ly đánh cho tàn phế máu. Vậy hắn trực tiếp liền đưa thân nhất tuyến đạo tặc hàng ngũ, Huyết Chủy ngươi đừng không phục, hiện tại Lục Ly liền là đạo tặc nghề nghiệp cọc tiêu."
 
 	"Ta biết, kỳ thật ta cũng muốn nhìn Lục Ly không may, " Huyết Chủy có chút cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	Hắn cảm giác Nhất Tam tiểu đội lần này sách lược thật cao minh, dù sao phái người nào đều làm không rơi Lục Ly, dứt khoát liền phái 1 cái tiềm hành đặc biệt tốt. Chỉ cần chiếm cái tiên cơ liền có thể nhìn chung mặt mũi.
 
 	Rất nhiều người đều cảm thấy Đột Thấu Kính có thể thu hoạch được tiên cơ, nhất là hắn và hắn đã từng quen biết người.
 
 	Nhưng lúc này Đột Thấu Kính trong lòng có bao nhiêu khổ, các ngươi tạo sao?
 
 	Hắn tìm không thấy Lục Ly, nho nhỏ 1 cái lôi đài hắn sờ tới sờ lui đi nhiều lần, sửng sốt tìm không thấy Lục Ly tung tích, nếu như chỉ là đối phương đơn thuần vận khí tốt, thời gian dài như vậy xác định vững chắc va vào nhau.
 
 	Vậy cái này cũng chỉ có thể nói đối phương tiềm hành so với hắn càng cao minh hơn, từ đầu đến cuối đều đang đùa hắn.
 
 	Có chút quán quân mở thượng đế thị giác, 2 cái tái thủ thân hình bọn hắn đều có thể nhìn thấy, bọn hắn so Đột Thấu Kính nhìn càng thêm sáng tỏ.
 
 	Lục Ly quả thật có thể phát hiện Đột Thấu Kính, hắn tận lực mỗi một lần tại sắp thời điểm đụng chạm đều kéo mở khoảng cách, bất quá hắn cũng không có nhàm chán đến đi đùa nghịch 1 cái đối thủ.
 
 	Hắn tại làm thí nghiệm, thật vất vả bắt được 1 cái tiềm hành như thế ra sức đối thủ, Lục Ly liền thử nghiệm cường hóa tiềm hành các loại kỹ xảo.
 
 	Thâm Sắc Điều Như Phong, Thuần Bạch Quý Tiết dạng này giải thích đều nhìn ra trò tới, chớ nói chi là Huyết Chủy, Tây Sơn Bạch dạng này minh tinh tái thủ, bọn hắn tất cả đều bị Lục Ly loại này tiềm hành hiệu quả dọa sợ.
 
 	Vì cái gì cách gần như vậy, Đột Thấu Kính cái này lấy cảm giác cùng tiềm hành lấy xưng đạo tặc đều không chút nào cảm giác.
 
 	Lục Ly "Chơi" ngán Đột Thấu Kính, sờ đến sau lưng của hắn đem hắn khống chế tại chỗ, chiến đấu kế tiếp cơ hồ không chút huyền niệm, không chỉ là Lục Ly toàn diện nghiền ép đối phương, còn bởi vì Đột Thấu Kính lúc này trạng thái tinh thần cực kỳ không tốt.
 
 	Dạng gì đả kích nhất triệt để?
 
 	Tại ngươi am hiểu nhất lĩnh vực, đem ngươi hành hạ thương tích đầy mình, cũng không còn so cái này càng ngược tâm sự tình.
 
 	"Ta là cường hóa tiềm hành, ngươi thua không oan, " Lục Ly tại tối hậu quan đầu nhỏ giọng để lộ bí mật của mình, này mới khiến Đột Thấu Kính như ở trong mộng mới tỉnh từ trong ngượng ngùng tỉnh táo lại.
 
 	"Tạ ơn, " hắn lẩm bẩm nói, nói xong nhận thua rút lui.
 
 	Lục Ly cảm khái thở dài, hắn đối với mình thiện lương có chút im lặng, tựa hồ sinh hoạt tốt, liền không có thảo căn thời điểm như vậy lòng dạ độc ác.
 
 	Đột Thấu Kính lúc đầu đã nhanh muốn bị hắn đánh phế đi, là trên tinh thần phá hủy, hắn thậm chí có khả năng như vậy không gượng dậy nổi, coi như không nghiêm trọng như vậy, tại sau này thi đấu kiếp sống bên trong, Lục Ly trận này đều sẽ trở thành tâm hắn lý bên trên ác mộng, vĩnh viễn áp chế hắn tiến bộ.
 
 	Nhưng là Lục Ly cuối cùng thế mà mềm lòng.
 
 	Nói cho Đột Thấu Kính mình dùng chính là cường hóa tiềm hành, vậy ít nhất Đột Thấu Kính liền có lý do thất bại, không phải mình tài nghệ không bằng người, là kỹ năng không bằng người, chỉ cần tương lai ta cũng học được cường hóa tiềm hành, chưa hẳn không thể vươn mình làm lại.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly vẫn như cũ là mục tiêu của hắn, nhưng là cùng lúc đó, hắn cũng đặc biệt bội phục người này.
 
 	Cái dạng gì mới là phong phạm cao thủ, cái gì mới là rất mực khiêm tốn!
 
 	Lôi đài thi đấu bên trên Lục Ly không có gượng chống lấy đánh 5 cái, hắn đánh 3 cái về sau liền xuống đài, đằng sau là Miêu Miêu Thích Ăn Thịt tiếp tục thí nghiệm nàng trang bị mới chuẩn bị bên trên các loại mới đặc hiệu.
 
 	Đoàn thể thi đấu cũng không có gì lo lắng, Lục Ly cùng Nguyệt Quang thậm chí không có ra sân.
 
 	Tam Nguyệt Vũ, Mộc Thu, Miêu Miêu Thích Ăn Thịt, Phì Hầu Tử, Lạc Anh Hồi Ức, bọn hắn 5 người đối đầu 5 cái chuẩn minh tinh tái thủ, đánh hoàn toàn chính xác thực rất gian khổ, nhưng là cuối cùng vẫn thắng được thi đấu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      