         
  	Thứ 3 kiện đồ vật là một kiện bạch ngân trang bị, thuộc tính mặc dù không tệ, nhưng là nơi này đã không có người lại truy cầu 50 cấp bạch ngân trang bị, cũng là ném vào nhà kho tùy tiện đánh dấu cái giá cả cho công hội thành viên làm phúc lợi vận mệnh.
  
  	Thứ tư kiện là hi hữu vật liệu tử linh tinh hoa, xem như tương đối phổ biến, nhưng là bởi vì công dụng rộng khắp lại một mực vật vô cùng cao quý.
  
  	Trừ cái đó ra liền không còn có cái gì nữa.
  
  	Hoa Để Ly Tình lấy được đồ tốt, cho Tàn Mộng phát một điểm tiền thưởng, để Tàn Mộng con mắt sáng lấp lánh, tựa hồ trong nháy mắt có tiếp tục đánh Boss lực lượng, đáng tiếc tất cả mọi người mệt quá sức, chỉ có thể trước nghỉ ngơi một hồi.
  
  	Nghỉ ngơi xong về sau, Lục Ly vẫn là từ bỏ tiến vào đại môn dự định.
  
  	Đằng sau vong linh khu 2 cái Boss, đều là 50 cấp, thực lực so Ba Sắt Lạp Tư trưởng trấn thậm chí càng cao hơn một bậc.
  
  	Bọn hắn hiện tại trạng thái, căn bản không có khả năng lại đánh hạ 1 cái so Ba Sắt Lạp Tư trưởng trấn cường hãn hơn Boss, coi như phát huy bình thường cũng không được.
  
  	"Không đánh? Thời gian còn sớm đâu, " thở dài một hơi đồng thời, mọi người cũng có chút nhỏ thất vọng, bọn hắn đều nghĩ đến cầm thủ sát được thưởng đâu, vạn nhất bọn hắn không đánh thủ sát bị người khác cướp đi làm sao bây giờ.
  
  	"Cũng không phải không đánh, không hướng bên trong đánh mà thôi , bên kia có cái lối rẽ, làm sao đi dọn dẹp một chút bên kia nhỏ Boss, thuận tiện đem nhiệm vụ đều làm, " Lục Ly nói ra.
  
  	Đại môn bên trái là Lục Ly tới con đường này, trên đường đi đã giết 4 cái Boss, mà đại môn phía bên phải còn có một con đường.
  
  	Lục Ly nói liền là phía bên phải con đường này, công lược phó bản người không đến thanh lý những này nhỏ Boss cũng không quan hệ, nhưng là muốn hoàn thành phó bản bên trong những nhiệm vụ này mà nói nhất định phải toàn bộ chạy một lần.
  
  	Nguyên bản định nhất cổ tác khí cầm xuống thủ sát lại nói, đến lúc đó làm tiếp nhiệm vụ không muộn, nhưng là hiện tại xem ra cái này Lục Ly còn đánh giá thấp phó bản Boss thực lực, bọn hắn hôm nay là rất không có khả năng lấy cái gì thủ sát.
  
  	Nhưng là Lục Ly tin tưởng cái khác công hội chậm hơn.
  
  	Phiến khu vực này quái vật chủng loại rất nhiều, nữ yêu, Thạch Tượng Quỷ, nhện, bóng ma, vong linh pháp sư, thị tăng, căm hận, cũng may cùng lúc trước lộ tuyến từng tốp từng tốp vong linh khác biệt, nơi này quái đa số là cách rất gần nhưng là cừu hận tách rời.
  
  	MT có thể đem bọn hắn một chút xíu kéo giết.
  
  	Đã trải qua Ba Sắt Lạp Tư trưởng trấn một phen tra tấn, Úy Lam Hải Phong đã sớm không có vừa mới tiến phó bản kích tình, hắn tình nguyện nhiều tốn một chút thời gian, cũng không để ý như thế tốc độ như rùa chậm từng bước thanh quái.
  
  	Tam Nguyệt Vũ có thể khống chế tiểu quái, mỗi khi xuất hiện tình huống thời điểm nàng liền sẽ xuất thủ.
  
  	Ở chỗ này, ngược lại là Tiểu Bát Tương thành trị liệu chủ lực, đừng nhìn bình thường đều là Tam Nguyệt Vũ khiêng đại kỳ, hiện tại Tiểu Bát Tương trị liệu toàn bộ đội ngũ kỳ thật cũng không có áp lực gì, nhất là tại thanh lý tiểu quái thời điểm.
  
  	"Phong thiếu, ngươi đi mở hòm thư, đem thư làm dẫn tới, " Lục Ly để Úy Lam Hải Phong bên trên.
  
  	Úy Lam Hải Phong bĩu môi, đi lên mở hòm thư, mấy cái người mang tin tức đối với hắn một trận cuồng ẩu, nhưng lại mảy may không làm gì hắn được, nguyên lai gia hỏa này đã mở giảm thương.
  
  	"Thu liễm một chút, giảm thương không cần loạn mở, " Lục Ly hừ hừ một tiếng.
  
  	Cái thứ hai hòm thư vẫn là không có gì những thu hoạch khác, một điểm thông cáo đan trang mà thôi, cái đồ chơi này ngoại trừ giao nhiệm vụ nửa điểm tác dụng đều không có, ngược lại là quái vật bản thân kinh nghiệm cũng không tệ lắm, cái này phó bản tiểu quái đẳng cấp xác thực phong phú, chỉ cần thanh lý đầy đủ nhanh, cũng không so bên ngoài cày quái luyện cấp chậm.
  
  	Cái thứ ba hòm thư về sau, Lục Ly liền bắt đầu lên tinh thần.
  
  	Bởi vì 1 cái nhỏ Boss Mã Long, nó tới.
  
  	Kỳ thật Mã Long cái tên này rất có lai lịch, xem như 1 cái trò chơi trứng màu, đến từ giới thể dục.
  
  	Tại đã từng huy hoàng nhất thời phong trào thể dục thể thao bên trong, bóng rổ chiếm cực kỳ trọng yếu tỉ trọng, mà ngôi sao cầu thủ tự nhiên có thụ chú ý.
  
  	Cứ việc « thể dục hoạ báo » ác nhân trên bảng danh sách cầu thủ đều có việc ác, nhưng bọn hắn cùng Tư Thác Khắc Đốn, Miller, Bảo Văn, Áo Khắc Lợi, Lan Bỉ Nhĩ cùng Mã Long cái này sáu vị NBA sử thượng nổi danh nhất hung hãn chi đồ tương đối, có thể nói tiểu vu gặp đại vu.
  
  	Mà cái này sáu đại ác nhân tổ hợp, vừa vặn có thể chắp vá ra một bộ ác nhân đội hình.
  
  	Tư Thác Khắc Đốn chỗ lợi hại ở chỗ tiểu động tác nhiều đến kinh ngạc. Trên thực tế, hắn toàn thân đều là vũ khí, giò, đầu gối, mắt cá chân, thân thể mỗi một cái bộ vị đều có thể bị Tư Thác Khắc Đốn dùng để đối phó đối thủ.
  
  	Mà Lôi Cát · Miller thì là dựa vào một cái miệng đả biến thiên hạ, rác. Ngập hơi nhiều lời, rất có chút giống Đại Thoại Tây Du bên trong Đường Tăng niệm kinh.
  
  	Bảo Văn dơ bẩn chỗ ở chỗ hắn hạ lưu thủ đoạn là vọt thẳng lấy đối phương cầu thủ mà đi, có thương tổn cầu thủ thân thể, ảnh hưởng nó nghề nghiệp kiếp sống khả năng.
  
  	Áo Khắc Lợi lấy cầu gió cứng rắn nổi danh, là NBA trứ danh ác hán, nhất là ưa thích làm đỡ. Áo Khắc Lợi có thể trúng tuyển bẩn thỉu nhất đội hình không chỉ có bởi vì hắn đủ hung ác, cũng bởi vì hắn đủ giảo hoạt, đủ hắc.
  
  	Khi Lan Bỉ Nhĩ đứng tại dưới rổ lúc, hậu vệ nhóm cũng không dám đi đột phá, bởi vì không có ai sẽ bốc lên báo hỏng toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống nguy hiểm đi đột phá.
  
  	Tước sĩ đội lão tướng Karl · Mã Long cũng chính là bị trò chơi trêu chọc vị này, vô luận đối thủ bộ vị nào cùng Mã Long giò đụng vào nhau, thụ thương một phương vĩnh viễn không phải là Mã Long.
  
  	Khi xe hơi nhỏ tốc độ cao nhất đụng vào ngừng lại 18 vòng thùng đựng hàng xe tải sẽ có hậu quả gì không? Thật đáng tiếc, Mã Long liền là 18 vòng thùng đựng hàng xe tải.
  
  	Năm 1998 ngày mùng 7 tháng 4, đầu gối của hắn đụng gãy Kim Châu dũng sĩ đội cầu thủ Đường Yaël · Mather 1 đầu xương sườn , khiến cho Mather vắng mặt nên trận đấu mùa giải còn lại thi đấu sự tình.
  
  	Năm 1998 ngày 22 tháng 11, NBA thông thường thi đấu tước sĩ giao đấu ngựa đâm, Mã Long một khuỷu tay đánh trúng Đại Vệ · Robinson, "Hải quân thượng tướng" lúc này té xỉu, lập tức bị đưa đi bệnh viện, Mã Long bị NBA nghiêm trọng cảnh cáo.
  
  	1998- 99 trận đấu mùa giải quý sau thi đấu, tước sĩ giao đấu hỏa tiễn, Mã Long cùi chõ cứng như sắt của đem Charles · Barkley đánh ngã, trải qua bác sĩ chẩn đoán chính xác Barkley là "Cơ bắp xé rách" .
  
  	Năm 2003 ngày mùng 8 tháng 12, NBA thông thường thi đấu hồ người giao đấu nghé con, Mã Long một khuỷu tay đem nghé con đội Nạp Thập đánh cho miệng đầy phun máu, không được không xuống đài trị liệu, Mã Long cũng bị liên minh cấm thi đấu một trận.
  
  	Năm 2004 ngày 27 tháng 4, NBA thông thường thi đấu hồ khách nhân trận cùng hỏa tiễn trong trận đấu, Mã Long cùi chõ cứng như sắt của một mực đè vào Diêu Minh bên hông, "Tiểu cự nhân" hết thảy ngã 3 cái té ngã.
  
  	. . .
  
  	Nó công tích vĩ đại, tội lỗi chồng chất!
  
  	Stratholme vị này người đưa thư Mã Long liền là trong cuộc sống hiện thực phiên bản, tại 3 cái hòm thư về sau hắn sẽ đăng tràng, cũng là rất nhân vật lợi hại, hắn sẽ phi thường lợi hại nguyền rủa, mặt khác sẽ còn rất nhiều lần phóng ra sợ hãi.
  
  	Hắn 3 cái thủ hạ nguyền rủa cũng phi thường lợi hại.
  
  	Mã Long nguyền rủa là hàng thấp tỉ lệ chính xác 45%, thủ hạ của hắn nguyền rủa hiệu quả là 60 giây sau 600 điểm thương tổn cùng tất cả thuộc tính giảm xuống 20% nguyền rủa, mà lại có thể điệp gia, Hoa Để Ly Tình ngược lại là có thể mượn nguyền rủa, nhưng chỉ có hắn 1 cái pháp sư, giải phi thường mệt mỏi.
  
  	Mà lại một lớn ba nhỏ 4 cái gia hỏa lực công kích còn không nhỏ, da còn rất thâm hậu.
  
  	Bất quá, so sánh với trưởng trấn, hắn kém cũng không phải là 1 cái lượng cấp.
  
  	Lục Ly bọn hắn chỉ tốn 12 phút thời gian liền giải quyết vị này giới thể dục cuồng nhân.
  
  	Mặc dù là không quá mạnh nhỏ Boss, nhưng là rơi xuống tuyệt đối nghiêm túc, người đưa thư Mã Long thậm chí là so trưởng trấn còn muốn lôi cuốn tất sát Boss, bởi vì pháp sư t0 sáo trang giày bộ kiện bác học giả giày, chỉ có thể từ hắn nơi này tuôn ra. (~^~)
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      