         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 925: Mộ Quang gian tế
 
 
 	Tại StormWind City bên ngoài, lão Knight đánh xuống Gryphon, có vệ binh tới đem Gryphon dẫn tới chuyên môn nơi.
 
 	Hôm nay StormWind City tựa hồ cũng không có đặc biệt gì đấy, cùng với bình tĩnh Darnassus so sánh với, tại đây tựa hồ vĩnh viễn đều là như vậy ồn ào náo động.
 
 	Loại này ồn ào náo động không phải Ironforge cái loại này thiết khí đập nện tạp âm mặc dù các ải nhân cảm thấy rất dễ nghe, nhưng này hoàn toàn chính xác thật là tạp âm đúng vậy StormWind City ồn ào náo động tất cả đều là người chơi cùng với NPC, đại lục này thành thị phồn hoa nhất, dù là đêm khuya cũng không có hiền thục thời khắc.
 
 	Buổi sáng tựa hồ dường như vừa mới mưa một trận, trong không khí tràn ngập ẩm ướt bùn đất mùi vị, hỗn tạp rễ cỏ mùi thơm ngát.
 
 	Có rất nhiều người chơi ở cửa thành trên đồng cỏ cắm cờ quyết đấu.
 
 	Cắm cờ quyết đấu là một loại cùng trận doanh luận bàn đích thủ đoạn, cùng với p K hoàn toàn bất đồng, mặc dù là được thất thủ giết chết cũng sẽ không rơi xuống trang bị cùng với tổn thất điểm kinh nghiệm EXP.
 
 	Cửa thành đám vệ binh có đôi khi chắc sẽ chỉ điểm một chút bọn hắn, ngàn vạn không nên xem thường những...này vệ binh, bọn hắn đại bộ phận đều có được kinh nghiệm chiến đấu phong phú, người chơi vận khí tốt mà nói thậm chí có thể theo bọn hắn chỗ đó học được một ít so sánh khan hiếm kỹ năng.
 
 	Lục Ly cùng với lão Knight theo cửa thành đi vào, như cũ là quen thuộc ngũ đại điêu khắc.
 
 	"Tại đây nên có hội trưởng một vị trí, " lão Knight bị tổn thương tâm, bất quá hắn rồi không có gì tức giận bất bình cảm xúc, năm người này đều là hắn vô cùng tôn kính người, hơn nữa cùng với Lothar có ngàn vạn lần quan hệ.
 
 	Khadgar, một cái lão đầu hình tượng, thật ra hắn cũng không phải tự nhiên biến lão đấy, mà là đang lần kia trong chiến đấu được ma pháp Vô tình cướp đi thanh xuân, bất quá hắn như trước dùng trí tuệ cùng dũng khí cho mình thắng được liên minh nhất vĩ Đại ma pháp sư một trong danh xưng.
 
 	Tại hắn điêu khắc dưới có Antonidas đề từ: Không ai có thể như thế vô tư mà xâm nhập hắc ám nhất mà nguy hiểm chiến trường. Mặc kệ ngươi ở đâu ở bên trong, chúng ta đều hi vọng ngươi thuận buồm xuôi gió, dũng cảm dân du cư.
 
 	Ranger Alleria Windrunner, Windrunner ba tỷ muội đứng đầu, nàng đề từ đến từ muội muội của nàng Sylvanas nữ vương.
 
 	Trên đó viết: Lòng của ngươi như mũi tên nhọn, trong gió thẳng tắp mà bay lượn, tỷ muội của ta. Ngươi đúng quân đội chúng ta trong thông tuệ nhất dũng sĩ, cũng là chúng ta tộc nhân trong thụ...nhất tôn kính lãnh tụ.
 
 	Người thứ ba đúng Turalyon, hắn pho tượng phía dưới vì Uther Lightbringer vì hắn viết kỷ niệm văn "Chúng ta dùng máu tươi cản Vệ vinh dự, bằng hữu của ta, ngươi là công chính cùng mỹ đức hóa thân, tên của ngươi đem là chúng ta vĩnh viễn vinh quang."
 
 	Tại lần thứ hai trong lúc chiến tranh, Turalyon đi theo Lothar hiệp sĩ cùng nhau đối kháng bộ lạc, rồi cùng High Elf Ranger Alleria Windrunner lẫn nhau có hảo cảm.
 
 	Trải qua liên tiếp tác chiến về sau, mài hợp ra Turalyon giật nảy mình chiến đấu cùng chỉ huy thiên phú, rất được Lothar hiệp sĩ cùng đại pháp sư Khadgar bọn người tín nhiệm. Cuối cùng, tại Blackrock Mountain thảm thiết đại quyết trong chiến đấu, bởi vì bộ lạc lãnh tụ Orgrim · Doomhammer tại quyết đấu trong thành công đánh chết Lothar hiệp sĩ, khiếp sợ Turalyon phẫn mà nhặt lên Lothar kiếm gãy, rồi theo trong cơ thể kích phát ra cường đại Thánh Quang chi lực, ra sức đánh lui Orgrim.
 
 	Đệ tứ đúng Dwarves Gryphon Rider Kurdran · Wildhammer, Wildhammer Quốc vương không Sittard? Wildhammer vì bộ tộc dũng sĩ viết: Chúng ta đem nghe được trong gió truyền đến Gryphon triệu hoán, chúng ta đem nghe được chiến chùy đánh thanh âm tiếng vọng tại trong núi, dũng cảm đối mặt khốn cảnh a, huynh đệ của ta, tổ tiên Thánh Đường tại triệu hoán ngươi.
 
 	Cuối cùng một cái là Stromgarde dân binh đội trưởng Danath? Trollbane, Stromgarde Vương quốc đã qua đời Quốc vương bệ hạ Tác Lạp tư · Trollbane sáng tác đề từ: Hài tử, kinh nghiệm của ngươi cùng với hi sinh đem vĩnh viễn được chúng ta ghi khắc, từ chúng ta Quang Huy Đế Quốc thành lập ngày lên, anh hùng máu tươi liền sũng nước toàn bộ đế quốc lịch sử.
 
 	Năm người này, cùng hàng vì Dark Portal 5 anh hùng, cũng là lớn nhất đại biểu tính Lothar chi tử.
 
 	Lothar chi tử cũng không phải con trai của Lothar, Blackrock Spire cuộc chiến sau khi kết thúc, tham dự cái kia cuộc chiến đấu quân đội liên minh, vì kỷ niệm bọn hắn mất đi quan chỉ huy Lothar, tất cả đều tự xưng là "Lothar chi tử" .
 
 	"Ta lần này ra, thụ đạo sư chỉ thị điều tra một người, có thể sẽ cần các hạ trợ giúp, " Lục Ly mắt thấy mọi người sắp vào thành chia tay rồi, vội vàng gọn gàng dứt khoát đưa ra yêu cầu của mình, có lẽ chính hắn hoàn thành nhiệm vụ lấy được ban thưởng chắc sẽ thêm nữa..., nhưng là đang mang Twilight's Hammer, hắn cũng không muốn cầm cái mạng nhỏ của mình hay nói giỡn.
 
 	Hơn nữa hắn cảm thấy nhiệm vụ này mặc dù không phải nhiệm vụ chính tuyến, cũng ít nhất là một cái rất trọng yếu tràng cảnh nhiệm vụ.
 
 	"Mặc dù không biết đạo sư của ngươi là vị nào, nhưng là ta đáp ứng yêu cầu của ngươi, Brotherhood of the Horse tùy thời cho ngươi cống hiến sức lực, ngươi có thể gọi đậu xanh rau má*, " lão Knight thổi vài tiếng huýt sáo, mấy cái võ trang đầy đủ StormWind City vệ binh nghe tiếng chạy tới.
 
 	Lục Ly đại hỉ, hắn so với ai khác đều tinh tường những...này StormWind City vệ binh thực lực, huống chi theo bọn hắn trước ngực khôi giáp hoa văn xem, những...này cũng đều đúng gió bão kỵ sĩ đoàn thành viên.
 
 	"Hiện tại muốn đi đâu?" Lão Knight hỏi.
 
 	"Ngươi có biết hay không một cái tên là Samuelson thiếu tá, " Lục Ly chỉ biết là cái tên này, nhưng lại không biết người này đến cùng đóng tại cái gì vị trí.
 
 	Thiếu tá quân hàm nếu như đặt ở địa phương nhỏ bé, ví dụ như một cái thành trấn trạm gác, đây tuyệt đối là 'Cao nhất trưởng quan', nhưng nơi này là StormWind City, liên minh Human đại bản doanh, nói "Quan quân khắp nơi trên đất đi, thiếu tá không bằng chó" cũng không đủ.
 
 	"Samuelson? Tên đầy đủ là cái gì?" Lão Knight quả nhiên chưa nghe nói qua.
 
 	Lục Ly bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra hắn đem nhiệm vụ nghĩ đơn giản vãi, đơn chỉ một cái tên tựu đủ hắn tìm buổi sáng được rồi.
 
 	"Ta nhận thức một cái Samuelson, chính là không biết có phải hay không là ngươi muốn tìm chính là cái kia, nghe nói quê hương của hắn được Ogre công hãm rồi, mấy năm trước theo Silithus triệu hồi StormWind City, hắn bình thời là một cái ngận đê điều (*rất ít xuất hiện) người, không quá như thế nào đi ra ngoài, ta cảm thấy có lẽ không có gì đáng giá điều tra đấy, " một cái Knight đứng ra nói ra.
 
 	"Silithus?" Lục Ly thần sắc hơi động, trong lòng rất nhanh toát ra rất nhiều về cái chỗ này tư liệu.
 
 	Silithus nơi này Lục Ly đi qua, ngoại trừ côn trùng bên ngoài, nơi nào còn có hai đại tập đoàn: Cenarion Circle Elf cùng với một đám Twilight's Hammer tín đồ.
 
 	Chỗ đó Twilight's Hammer tín đồ thành viên chủ yếu là bộ lạc cùng với rất ít người loại, bọn hắn tại đó loay hoay chính mình kỳ lạ nghi thức, hoặc là đối với từng cái cổ đại di tích nhiều lần đào móc, ý đồ tìm được về Cổ Thần có chút tin tức.
 
 	"Đúng vậy, chính là hắn, làm phiền ngươi dẫn ta tìm được hắn, " Lục Ly rất chắc chắc nói.
 
 	Hắn muốn điều tra chính là một cái đến từ Twilight's Hammer giáo phái gian tế, dựa theo Garona cung cấp tin tức mà nói, cái này được Twilight's Hammer hấp thu trở thành nòng cốt Human quan quân, tựa hồ gánh vác nào đó không thể cho ai biết nguy hiểm nhân vật.
 
 	Mấy người xem Lục Ly thần sắc nghiêm túc, hơn nữa trưởng quan của bọn hắn cũng không còn lên tiếng vì Samuelson phân biệt trong sạch, chỉ có thể mang theo Lục Ly chạy tới Samuelson nơi trú quân.
 
 	Lén lút tới gần cái này nơi trú quân, Lục Ly ý định nghe một chút động tĩnh bên trong.
 
 	Vừa vặn nghe thấy bên trong có người ở đọc diễn cảm thứ gì đó.
 
 	Mới đầu, uyên xa Hắc ám.
 
 	Cừu hận bộc phát, thì có hỏa.
 
 	Tổn thương kết được sẹo, chính là đất.
 
 	Thống khổ gào khóc ra đời phong.
 
 	Bầu trời chỗ thấm xuống, chính là nước mắt hải dương.
 
 	Chúng ta sống ở Hắc ám.
 
 	Biết Thiên Địa trắng như tuyết.
 
 	Là vì phẫn nộ, tổn thương, thống khổ cùng với bi ai.
 
 	Cái này tựa hồ là Twilight's Hammer giáo đồ thường xuyên đọc kinh thư, Lục Ly đời trước cũng xem như đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, hắn tại Mountain Hyjal già Siegel trong doanh địa đọc qua cùng loại nội dung, loại này kinh văn được xưng là 《 Mộ Quang Thánh kinh 》.
 
 
             		      