         	
 
 
 	Đại gia suy nghĩ một chút, còn đúng là chuyện như vậy.
 
 	Ánh rạng đông bên trong BOSS có dã ngoại BOSS, còn có phó bản BOSS, hay là còn có thể phân ra đến một cái nhiệm vụ BOSS.
 
 	Nói chung, dã ngoại lượng máu siêu cao, một 200 người chồng đi tới mới có thể xoá sạch, phó bản bên trong thì lại dựa theo độ khó không giống các có sự khác biệt, thế nhưng tổng thể tới nói so với dã ngoại BOSS phải kém rất nhiều.
 
 	Bất quá, 40 ngàn huyết BOSS, cái kia cũng thật là rất lâu chưa bao giờ gặp đây.
 
 	Hiện nay những kia dã ngoại chuẩn BOSS lượng máu cũng có thể hơn một trăm ngàn.
 
 	"Ta rõ ràng, " người thông minh chính là người thông minh, Phiêu Linh trong nháy mắt nghĩ thông suốt: "Đợi lát nữa cùng chúng ta trở mặt sau khi, hàng này lượng máu liền muốn biến hóa đi, lẽ nào khi đó HP của hắn không nên là mãn sao?"
 
 	"Khà khà, vạn nhất là dựa theo tỉ lệ đến đây, ngược lại chúng ta vừa không có tổn thất gì, " Lục Ly cười nói.
 
 	Hắn không có cách nào nói mình đánh qua cái này phó bản.
 
 	Mấy cái NPC phỏng chừng không cái gì tổ đội kênh, thế nhưng bọn họ trình tự thiết kế bên trong có điên cuồng ước số, mấy cái ánh mắt trong lúc đó cũng đã quyết định được rồi người mạo hiểm vận mệnh.
 
 	Bóng đen tế ti nhét sắt tư rốt cục vẫn là bị giết rơi mất, có NPC kiềm chế lại nại Krum, cái này BOSS chỉ cần player phát ra hợp lệ, trị liệu nghề nghiệp sẽ không không lam, sớm muộn đều có thể giết chết.
 
 	Đây chính là NPC giá trị.
 
 	Kỳ thực bóng đen tế ti sau khi chết là có thể cùng NPC trở mặt, nhưng mà Lục Ly là tuyệt đối sẽ không làm như vậy, lúc trước mới vừa vào game thời điểm công kích tinh NPC cái kia thuần túy là chuyện bất đắc dĩ, chủ động cùng bất kỳ NPC trở mặt đều là ngu đần.
 
 	Hơn nữa, có hoa lai trung sĩ mấy cái giúp đỡ đánh nại Krum, cớ sao mà không làm đây.
 
 	Nại Krum HP không cao, lúc này còn có gần như một nửa lượng máu, player mang NPC một nhóm người quần ẩu, chỉ dùng mấy phút liền bắt hắn cho giết chết, hắn cũng sẽ không cho mình thêm huyết.
 
 	Có Lục Ly sớm chào hỏi, hoa lai trung sĩ lúc này lượng máu vừa vặn là 1325 điểm.
 
 	Ít hơn nữa liền không dễ khống chế, dù sao đối mặt chính là một cái BOSS. Nại Krum không kỹ năng gì, thế nhưng công kích phương diện cũng không hề có lỗi với nó BOSS thân phận.
 
 	Nại Krum ngã xuống một khắc đó, Lục Ly lập tức đi tới hoa lai trung sĩ trước: "Hiện tại có thể đổi tiền mặt : thực hiện chúng ta thù lao sao?"
 
 	Không thể trì hoãn, hoa lai trung sĩ lượng máu đang nhanh chóng khôi phục.
 
 	"Các ngươi những này vô tri người mạo hiểm. Thật sự cho rằng ta sẽ cho ngươi hai mươi kiện item Hoàng Kim, muốn từ lính đánh thuê trong tay kiếm tiền, chỉ có thể giẫm hắn hài cốt, oa ha ha..." Hoa lai trung sĩ cười to lên.
 
 	Nương theo tiếng cười còn có hắn cùng đồng bạn của hắn môn tất cả đều chuyển thành có thể công kích cừu hận trạng thái.
 
 	Nha, không đúng. Cái kia tinh —— Wei Geli cũng không có, hắn nhiều nhất chỉ có thể toán một cái bị thuê hướng đạo, dựa vào người làm ăn đầu óc thêm vào trước kinh nghiệm, hắn thực sự không có cách nào tin tưởng những này hại hắn bị bắt trụ lính đánh thuê, vì lẽ đó hắn như trước duy trì đối với Lục Ly các loại (chờ) người thân mật.
 
 	"Hả? Wei Geli, ngươi này cái nhát như chuột gia hỏa, lẽ nào dám cùng chúng ta đối nghịch?" Hoa lai trung sĩ lượng máu hạn mức tối đa tăng vọt.
 
 	40 ngàn, 50 ngàn, 60 ngàn... Mãi cho đến hai mươi vạn!
 
 	"Không, hoa lai tiên sinh, ta chỉ là một cái hướng đạo, sẽ không tham dự các ngươi chiến đấu." Vừa nãy là vì tự do mà chiến, lúc này phân tranh hiển nhiên không phù hợp một địa tinh lợi ích.
 
 	"Vậy thì cút xa một chút cho ta, nhìn ta là làm sao dạy dỗ những này lòng tham người mạo hiểm, cái gì gọi là hối hận!" Hoa lai trung sĩ trường kiếm vung lên, mệnh lệnh hắn ba tên đồng bạn: "Bọn tiểu nhị, giết bọn họ cho ta, trên người bọn họ hết thảy tài vật chính là chúng ta."
 
 	Úy Lam Hải Phong các loại (chờ) người nhìn hắn, thật giống như xem một cái hết sức ngông cuồng thằng hề.
 
 	Hàng này HP hạn mức tối đa tăng vọt đến hai mươi vạn, xem ra xác thực phi thường khủng bố, nhưng là HP của hắn không phải mãn. Thậm chí có thể nói thật là ít ỏi.
 
 	"Quả nhiên là dựa theo tỉ lệ toán, 40 ngàn huyết thời điểm một ngàn năm, hai mươi vạn huyết đối ứng chính là bảy ngàn năm, cũng thật là... Đây là từ trước tới nay tối món ăn BOSS đi." Phiêu Linh cảm khái nói rằng.
 
 	"gogogo" Úy Lam Hải Phong như cái xanh lên sư tử, hướng về phía còn ở lải nhải nói chuyện hoa lai trung sĩ liền vọt tới.
 
 	Bảy ngàn năm huyết BOSS, dù cho hắn là bốn mươi cấp, cũng chỉ là một bàn món ăn.
 
 	Bốn mươi giây!
 
 	Bốn mươi thuấn sát tử một cái bốn mươi cấp BOSS là cái khái niệm gì, chỉ có thể nói Lục Ly lần thứ hai sáng tạo một cái kỳ tích.
 
 	Hệ thống: Thành công đánh giết BOSS, ngươi thu được một cái điểm skill khen thưởng.
 
 	So với tăng một đoạn nhỏ kinh nghiệm điều. Lục Ly càng thêm yêu thích skill này điểm, hắn có không ít phương pháp có thể thu được kinh nghiệm, thế nhưng chưa từng có bất luận một loại nào hướng dẫn có thể làm cho hắn được điểm skill.
 
 	Mỗi lần nhìn thấy người khác thu được điểm skill đều ngụm nước ào ào.
 
 	Còn lại ba cái, bởi vì vẫn là cừu hận trạng thái, cũng chỉ có thể đồng thời giết, bất quá bọn hắn đều là hoa lai trung sĩ lệ thuộc, cũng sẽ không rơi xuống trang bị, cũng không có kinh nghiệm gì có thể trướng.
 
 	Trên mặt đất nằm đầy thi thể, mà Lục Ly các loại (chờ) người quan tâm chỉ có ba cái.
 
 	Nại Krum, nhét sắt tư, còn có hoa lai trung sĩ, lại đến thu hoạch mùa, này ba cái BOSS sẽ rơi xuống cái gì đây.
 
 	Thời khắc này là Tàn Mộng hạnh phúc nhất thời điểm, nhiều như vậy BOSS chờ nàng mò trang bị.
 
 	Trước tiên mò nại Krum, cái thứ nhất chính là vũ khí của nàng —— ma quỷ cắt bì đao.
 
 	Hoàng Kim cấp những khác cán dài vũ khí, công kích cao, chủ thêm nhanh nhẹn, đối với sủng vật có nhất định công kích bổ trợ tác dụng, ngoài ra còn mang vào một cái giảm tốc độ skill đặc hiệu, bị gần người sau sử dụng có thể giảm thiểu mục tiêu tốc độ di động, do đó lần thứ hai kéo dài khoảng cách.
 
 	Cái này không nghi ngờ chút nào nhét vào nàng trong túi tiền của chính mình, bốn mươi cấp vũ khí, hiện tại còn trang bị không đi lên.
 
 	Món đồ thứ hai là một quyển chiến sĩ sách skill, phân cho Nguyệt Quang.
 
 	Nại Krum liền ra này hai thứ, xem ở có hoàng kim vũ khí phần lên, cũng không có cách nào kế tục hà trách quá nhiều, huống chi còn có hai tên này nằm ở bên cạnh chờ tiểu thợ săn lâm hạnh.
 
 	Tiểu thợ săn ngồi xổm ở bóng đen tế ti nhét sắt tư trước mặt.
 
 	Lục Ly hơi sốt sắng, cái này BOSS là ba trong đó dễ dàng nhất ra thứ tốt, không biết có thể hay không khiến người ta thất vọng.
 
 	Đây chính là ác mộng độ khó BOSS thủ sát!
 
 	"Vu độc giáp vai (hoàng kim): Khuôn đúc. Ai nha lại là một cái khuôn đúc , nhưng đáng tiếc không phải là cùng vừa mới cái kia Vu Y găng tay không phải thành bộ, " Tàn Mộng đem khuôn đúc cùng chung đi ra, không không tiếc nuối nói.
 
 	Không, không có chút nào tiếc nuối.
 
 	"Đây là ta trang bị, ta chỗ này đã có ngực giáp, tháng ba, ngươi lấy sạch giúp ta làm được đi, vật liệu tìm Tam ca muốn, nếu như không có, để hắn đi thị trường sưu tập, " Lục Ly thật dài thở phào một cái, rốt cục bắt được vu độc trang phục một món khác.
 
 	Cái này trang phục tổng cộng bốn cái, quần áo, vai, áo choàng, mũ giáp, bốn cái đều mặc lên người sẽ kích hoạt hai cái đặc hiệu, mà nếu như chỉ có hai cái, cũng có thể kích hoạt một cái đặc hiệu.
 
 	Lục Ly đối với tập hợp đủ bốn cái không báo quá to lớn hi vọng, chỉ hy vọng có hai cái tụ lại cùng nhau xuyên liền thỏa mãn.
 
 	Làm này hai trang bị hi hữu vật liệu không rẻ, thế nhưng đều không thuộc về trước thăng cấp nhẫn loại kia bạo suất cực thấp vật liệu, công hội trong kho hàng liền có thể tập hợp cái thất thất bát bát. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      