          Thượng Cổ Tinh Linh  ấn ký, muốn chính là thứ này.
 
 
  Cái này đạo cụ cực nhỏ  xác suất sẽ từ Ruuzel trên người tuôn ra đến, thế nhưng khi ngươi tiếp  Talen  nhiệm vụ lại đi sát Ruuzel mà nói, này xác suất liền biến thành  100%.
 
 
  Này thuộc về công lược  nội dung, người bình thường căn bản không biết bên trong  môn đạo.
 
 
  Lục Ly làm một trùng sinh giả, điểm ấy tiểu kĩ xảo tự nhiên sẽ không bỏ qua , hắn đem Thượng Cổ linh tinh  ấn ký trang bị tại huy chương trên vị trí sau, hắn cùng hắn  các đội viên  dưới chân liền mang theo  một khiển trách aura.
 
 
  Này aura cũng sẽ không cùng Tàn Mộng  cường kích aura xung đột.
 
 
  Lục Ly cũng không cần vì thay Thượng Cổ Tinh Linh  ấn ký mà lấy xuống cái gì trang bị, hắn mượn Thủy Tinh Linh  trang bị sớm liền gửi về đi.
 
 
  Lấy đến  muốn gì đó, bọn họ đem nhiệm vụ giao, sau đó đi đến Hắc Ám thâm uyên.
 
 
  Hắc Ám thâm uyên bị vây ở một mảnh phế tích bên trong, này phiến phế tích từng là Zoram thành  địa chỉ cũ, tại trên phế tích có một rất sâu  sụp đổ, từng  Thần Điện chìm vào đáy biển, hiện tại một lần nữa trồi lên  mặt nước.
 
 
  Lối vào kiến  một tòa thạch tháp, cổng có hai nộ vĩ Vu Sư tinh anh quái tại thủ hộ.
 
 
 “Phong thiếu, ngươi kéo bên trái , một đội cùng công kích, Phiêu Linh ngươi kéo bên phải , nhị đội công kích này chỉ, tốc chiến tốc thắng, mười lăm giây nội giải quyết chiến đấu,” Đứng ở thạch tháp phía trước, Lục Ly bắt đầu chỉ huy.
 
 
  Này hai tinh anh quái là lính gác, một khi chiến đấu thời gian vượt qua mười lăm giây, bọn họ liền sẽ triệu hoán đại lượng  Naga tiến đến trợ giúp.
 
 
  Tuy rằng lượng nhiều cũng không thấy phải đối phó không được, thế nhưng nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện, Lục Ly nhưng không tưởng đem thời gian lãng phí ở này đó 25 cấp  tiểu quái trên người, lại không có gì kinh nghiệm khả lấy.
 
 
  Tại mười  bạo lực phần tử  dâng trào phát ra dưới, hai chỉ tinh anh thủ vệ liên bọt nước đều chưa nổi lên đến liền hồn quy địa phủ.
 
 
 “Thang Viên. Cấp mọi người mỗi người một dưới nước hô hấp dược tề. Chúng ta cần từ nơi này nhảy xuống. Phía dưới là ao nước,” Lục Ly ý bảo Thang Viên đem trung cấp dưới nước hô hấp dược tề phát đến mỗi người  trên tay.
 
 
 “Ta không cần, ta biết bơi lội,” Tiểu Bát Tương lên mặt, nàng là Druid, xác thật không cần này ngoạn ý.
 
 
  Lục Ly đương nhiên cũng không muốn, hắn sẽ Druid biến thân đã không tính cái gì bí mật , nhất là tại chính mình nhân trước mặt. Lại càng không cần che giấu.
 
 
  Lục Ly đi đầu nhảy, người khác cũng phân phân nhảy xuống, đây là trò chơi, mọi người lá gan đều lớn rất nhiều, bằng không, phỏng chừng không vài người dám như vậy không chút do dự  nhảy xuống đi.
 
 
  Điểm rơi quả nhiên là ao nước, trừ bắn lên tung tóe một đóa bọt nước thực ra cũng không có gì thương tổn.
 
 
 “Đem dược tề rót hết, sau đó cùng ta bơi, hiểu sao, ngàn vạn đừng tụt lại phía sau. Phiêu Linh, Phong thiếu, các ngươi hai đứng ở mặt sau. Đừng làm cho bọn họ đi lạc ,” Lục Ly rất nghiêm túc nói.
 
 
  Kế tiếp  một đoạn cự ly là dưới nước hà đạo, khúc chiết uốn lượn, giống như mê cung.
 
 
  Lục Ly kiếp trước  thời điểm, này địa phương từng xảy ra một vụ ngoài ý muốn, có  nữ người chơi ở trong này lạc đường , khả năng nàng có một điểm nước sâu sợ hãi chứng, mê cung sợ hãi chứng, hoặc là hắc ám sợ hãi chứng, tóm lại, ở dưới đất mê cung  hoàn cảnh trung, không chịu nổi cái loại này áp lực phá vỡ .
 
 
  Tuy rằng hệ thống bảo hộ cơ chế đúng lúc  cắt ra nàng cùng trò chơi  liên hệ, thế nhưng nàng trên tinh thần xác thật nhận đến  nhất định  thương tổn, trò chơi công ty vì thế tiến hành nhất định kim ngạch  bồi thường.
 
 
  Đội ngũ bên trong có bốn nữ sinh, Lục Ly nhưng không tưởng phát sinh như vậy  ngoài ý muốn.
 
 
  Úy Lam Hải Phong cùng Phiêu Linh bản thân không thể, hai người lưu tại mặt sau.
 
 
  Mọi người cùng Lục Ly biến thành  hải báo lẻn vào dưới nước, nhìn hắn tuyển một trên vách đá  huyệt động chui đi vào, mọi người vội vàng đuổi kịp một tiếp một như là một thịt dê xuyến.
 
 
  Địa hạ hoàn cảnh phức tạp, nhiều là sụp đổ  kiến trúc, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy thần miếu  đổ nát thê lương.
 
 
  Có Lục Ly này ngựa quen đường cũ  trùng sinh giả đi đầu, mọi người chỉ tốn bảy tám phút  thời gian liền chui ra  mặt nước, nghênh đón bọn họ là càng phức tạp  thông đạo, bất quá lại không phải tại dưới nước .
 
 
  Ly khai thủy đạp lên thực địa, mọi người mới có một điểm cảm giác an toàn, chỉ là không may mắn lâu lắm, một đám Naga nghe tiếng đánh tới.
 
 
  Úy Lam Hải Phong thuần thục  tiến lên trào phúng, người khác một trận kỹ năng đi lên, lập tức giải quyết.
 
 
 “Chúng ta hiện tại cần tìm đến Thaelrid, hiện tại phân thành hai đội, Phiêu Linh cùng ta các thay một đội, tấm bản đồ này ngươi cầm, này ba điểm đỏ là ngươi muốn tìm kiếm địa phương, tìm đến sau ở trong chatroom kêu một tiếng,” Lục Ly đem bản đồ giao cho Phiêu Linh, sau đó nhị đội  nhân liền một mình hành động .
 
 
  Lục Ly mang theo một đội  nhân đi mặt khác địa phương tìm.
 
 
  Thaelrid này tiểu bitch rất làm cho người ta không nói được lời nào, hắn  vị trí không phải cố định , bằng không Lục Ly cũng sẽ không như vậy phiền toái.
 
 
  May mà hắn biết này hóa thường xuyên ẩn hiện  vài cái địa điểm, như vậy phân đầu tìm sẽ mau rất nhiều.
 
 
  Quả nhiên, Phiêu Linh rất nhanh liền tại Lục Ly đánh dấu  một điểm lên phát hiện  hấp hối  lính gác, Lục Ly căn cứ vừa rồi đánh dấu  điểm đỏ tín hiệu, nhanh chóng  dẫn người chạy qua.
 
 
  Lục Ly đến  thời điểm, Thaelrid đã có thể làm đứng lên mà nói , cũng không giống Phiêu Linh miêu tả  như vậy hấp hối.
 
 
 “Đây là chúng ta đội trưởng,” Phiêu Linh chỉ chỉ Lục Ly.
 
 
 “Ngươi hảo, dũng cảm  mạo hiểm giả,” Thaelrid giãy dụa  làm lên đến, gọn gàng dứt khoát nói:“Lực lượng tại ta trên người dần dần xói mòn, ta cần các ngươi  giúp !”
 
 
 “Nguyện vì ngươi cống hiến sức lực,” Lục Ly nhận nhiệm vụ.
 
 
 “Rất lâu phía trước, nơi này từng là hùng vĩ  Elune Thần Điện. Nhưng mà, bất hạnh lại hàng lâm  nơi này, Thượng Cổ chi thần  đọa lạc thế lực từ dưới lòng đất chợt hiện, làm bẩn  thần thánh  giếng Nguyệt Lượng, cuối cùng khiến cho nơi này trở thành  một mảnh phế tích, mà Aku'mai, Thượng Cổ chi thần  người hầu, từ trong nước đột nhiên xuất hiện,” Thaelrid kinh khủng  trợn to mắt, run giọng nói:“Nguyệt Thần tại thượng, ta nhìn thấy , kia thật là Aku'mai.”
 
 
  Aku'mai là cổ lão  tà ma, thực lực thực ra cũng không quá cường, nhưng mà nó sở đại biểu  ý nghĩa thật sự làm người nghe kinh sợ.
 
 
  Thaelrid bi quan  cho rằng Thượng Cổ chi thần sẽ tùy  Aku'mai  hàng lâm mà một lần nữa xuất hiện.
 
 
 “Nguyệt Thần  con dân, vĩnh viễn sẽ không bởi vì tà ma mà sợ hãi,” Lục Ly tiến lên một bước, nhìn thẳng  Thaelrid, cường ngạnh nói:“Bất cứ tiết độc giả đều đem gặp chế tài.”
 
 
  Đây là tiêu chuẩn  kịch tình lưu trình, nếu ngươi đồng ý Thaelrid  bi quan, như vậy tìm đến Thaelrid sau liền muốn mang theo hắn trở về giao nhiệm vụ .
 
 
  Mà giống Lục Ly cái dạng này, biểu hiện  xúc động một ít, rất dễ dàng  liền có thể đem Thaelrid từ trong bi quan kéo ra đến.
 
 
  Quả nhiên, nghe được Lục Ly mà nói sau, Thaelrid  sắc mặt đỏ lên , hắn nắm chặt  quyền đầu, khàn giọng nói:“Thaelrid ngay cả chết còn không sợ, một tắc Aku'mai sợ gì.”
 
 
 “Như vậy, ta cùng ta  các đội hữu đều đem nghe theo ngài  sai phái,” Lục Ly xúc động nói.
 
 
  Hệ thống nhắc nhở bọn họ chính thức nhận đến [ Hắc Ám thâm uyên trung  Ác Ma ] nhiệm vụ, thật sự là nhân sinh như hí, toàn dựa vào kỹ xảo biểu diễn, Lục Ly vì nhiệm vụ này cũng coi như lao lực  tâm tư.
 
 
 “Mộ Quang chi chùy  tín đồ cùng Naga liên hợp cùng một chỗ, bọn họ  thế lực trải rộng này tòa ngày xưa  thần miếu, mộ quang lĩnh chủ Kelris lãnh đạo  bọn họ vi Aku'mai mà chiến, lấy rất nhiều vô tội  sinh mệnh đến đổi lấy tà ác  lực lượng. Chúng ta nếu muốn đối phó Aku'mai, liền nhất định phải trước giết Kelris,” Thaelrid nói.
 
 
 “Ngài hảo hảo nghỉ ngơi đi, ta nhất định mang theo Kelris  đầu tiến đến gặp ngài,” Lục Ly không chút do dự  đáp ứng xuống dưới.
 
 
  Loại này nhiệm vụ chú ý  không phải mị lực mà là kịch tình, xúc phát điểm hoàn toàn không giống nhau, Tiểu Bát Tương kia một bộ không thể thực hiện được, Lục Ly hiện tại làm  hoàn toàn là dựa theo công lược đến, lớn nhất hóa tranh thủ lực lượng.
 
 
 “Không, ta còn có thể chiến đấu,” Thaelrid bị Lục Ly  nhiệt huyết lây nhiễm, cường liệt yêu cầu tham chiến.
 
 
  Đến tận đây, Lục Ly đối với hắc ám thâm uyên phó bản  chuẩn bị công tác toàn bộ đạt thành, đệ nhất là Thượng Cổ Tinh Linh ấn ký, đệ nhị chính là Thaelrid.
 
 
  Thaelrid là 25 cấp chuẩn boss khuôn mẫu, công kích thương tổn so Lục Ly còn muốn cao, hơn nữa hắn là hệ thống npc, phòng ngự cùng huyết lượng đều rất biến. Thái, mang theo hắn đi hạ phó bản sẽ thích  phi thường.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      