          Một mạt hầu đem bị khống chế được  đạo tặc tiễn bước, Lục Ly nhấc lên rơi xuống  trang bị, đang muốn tiến vào tiềm hành, liền thấy đám người dày đặc xử nổi lên  một mảnh nhu hòa quang mang, có người tại đọc hồi thành thạch?
 
 
  Hóa thân tiểu báo tử lặng lẽ  lại gần, Lục Ly liền nhìn khiến hắn nghẹn họng trân trối  một màn.
 
 
  Ba bốn mươi cá nhân vây quanh ở cùng nhau đọc hồi thành thạch.
 
 
  Còn đừng nói, tràng diện này nhìn qua cũng không phải là  đồ sộ.
 
 
  Không đúng !
 
 
  Vừa muốn đi lên lưu lại hai, Lục Ly mạnh dừng bước.
 
 
  Nhiều người như vậy vì cái gì muốn đọc trở về thành, nhất định là đùa giỡn trá !
 
 
  Bọn họ có lẽ là đang đợi chính mình xuất hiện, chính mình chỉ cần vừa lộ đầu, bọn họ liền cùng nhau hủy bỏ đọc điều, một vòng kỹ năng phô lại đây, nói không chừng liền đem chính mình lược ngã.
 
 
  Thật âm độc  quan chỉ huy a !
 
 
  Liền tại Lục Ly may mắn chính mình phản ứng mau, không có xúc động đi lên  thời điểm.
 
 
  Kia vài đọc điều  người chơi một đám cư nhiên đều tiêu thất.
 
 
  Đi?
 
 
  Lục Ly sắc mặt cổ quái  lại đợi vài mươi giây, cuối cùng thậm chí hủy bỏ tiềm hành đi ra.
 
 
  Nguyên bản đứng mấy chục hào người chơi địa phương rỗng tuếch, thế nhưng một người đều không ở, hệ thống tự động chữa trị  bị giẫm lên như ổ chó  bụi cỏ, không bao lâu liền dấu vết toàn vô, thật giống như nơi này chưa từng có người đến qua, Lục Ly vừa rồi  pk chỉ là hắn phán đoán đi ra  ảo giác.
 
 
  Chủy thủ hồ điệp   tại chỉ gian quay cuồng, suy tư  một lát, Lục Ly bất đắc dĩ  buông xuống  bả vai, hắn không thể không nhận như vậy một sự thật, vừa rồi đám người kia đều chạy.
 
 
  Thật sự là không chuyên nghiệp a !
 
 
  Đuổi giết hắn người đi, hắn không chỉ không có buông lỏng một hơi, ngược lại có loại nồng đậm  thất vọng.
 
 
  Hai trăm năm trước có một bộ thực xả đản  phim truyền hình, năm phút đồng hồ  phiến đầu khúc cùng diễn viên giới thiệu, năm phút đồng hồ  phiến vĩ khúc cùng dưới tập báo trước, hơn nữa mười phút  lặp lại đánh võ động tác, còn lại  kia hơn mười phút mới là chân chính  kịch tình......
 
 
  Này đều không là trọng điểm, bên trong có một câu thực thích hợp trước mắt  lời kịch: Ta còn không dùng lực, ngươi liền gục xuống !
 
 
  Này nhóm người là lại đây khôi hài  sao?
 
 
  Lục Ly không phải chưa thấy qua hoặc là nghe nói qua rạng đông bên trong  pk chiến, kia thật sự là chém giết  hôn thiên ám địa, không cố kị rớt trang bị, không cố kị mất kinh nghiệm, trong đầu chỉ có một câu: Nam nhi đương giết người !
 
 
  Liền tỷ như nguyệt quang, kia trường đúc thành hắn vô địch uy danh  chém giết, từ sáng giết đến tối, mỗi người đều mất vài cấp, nguyệt quang một thân nghe nói giá trị mấy chục vạn  trang bị toàn bộ bạo  không còn một mảnh.
 
 
  Như thế nào đến phiên chính mình liền biến thành  như vậy.
 
 
  Cùng lần trước Cẩm Y vệ như vậy, đánh  đánh , địch nhân liền tụ cùng một chỗ đọc trở về thành.
 
 
  Này hai đám người  phong cách thật đúng là giống, hôm nay những người này nên sẽ không cũng là Cẩm Y vệ  đi.
 
 
  Cẩm Y vệ  người chơi nếu biết Lục Ly nhận phá bọn họ, không phải bởi vì bọn họ công hội  hiển hách uy danh, mà là nửa đường đọc trở về thành như vậy  trang túng hành vi, phỏng chừng bọn họ nhất định xấu hổ và giận dữ  tự sát.
 
 
  Thực ra, không phải Cẩm Y vệ  người chơi túng, Lục Ly cùng nguyệt quang là không đồng dạng,
 
 
  Nguyệt quang là chiến sĩ, trang bị lại hảo, kỹ thuật lại hảo, một đám người đôi đi lên, tổng có giết chết hắn  hi vọng, sự thật cũng là như thế, nguyệt quang là Chiến Thần, thế nhưng chết số lần cũng không thiếu, Lục Ly thường xuyên có thể nghe được nguyệt quang bị giết chết  tin tức.
 
 
  Lục Ly liền không giống nhau , hắn là đạo tặc, hơn nữa là cái loại này phi thường đáng khinh  đạo tặc.
 
 
  Lần trước pk, hắn vì tìm kiếm cơ hội, thậm chí mai phục vài phút cũng không động thủ, thẳng đến người khác đều cho rằng hắn đi  thời điểm, hắn mới xuất quỷ nhập thần  ra tay giết nhân, giết người sau căn bản bất hòa nhân ngay mặt tương đối, lập tức trốn vào bóng ma.
 
 
  Lần này cũng không ngoại lệ, Lục Ly  trang bị càng tốt, kỹ năng càng nhiều, thân thủ càng quỷ dị, trừ đệ nhất hạ đánh lén tạo thành điểm thương hại, Cẩm Y vệ mấy chục hào người chơi liên Lục Ly  góc áo đều không có mò đến.
 
 
  Loại này chiến đấu để người tuyệt vọng, bọn họ đối mặt là một u linh, một cơ hồ căn bản không có khả năng  phạm sai lầm  săn bắn giả, cho nên lang huyết sôi trào quyết định thật nhanh  hạ lệnh lui lại. Bằng không liền không chỉ là tổn thất vài người sự tình , cho dù có quá nhiều nhân, chỉ cần cấp này đạo tặc thời gian, bọn họ cũng sẽ một chút bị tằm ăn lên điệu, cuối cùng toàn quân bị diệt.
 
 
  Còn đừng nói, giết năm người, Lục Ly vớt đến hai kiện Thanh Đồng một kiện Hắc Thiết, này pk  tiền lời cũng rất cấp lực .
 
 
  Thanh Đồng trang bị đều là pháp hệ , có thể cầm đi bán lấy tiền, Hắc Thiết trang bị lại là cuối cùng kia hai đạo tặc trong đó một rơi xuống, thuộc tính cư nhiên ngoài ý muốn  không sai.
 
 
  Phá pháp giả quần da [ Hắc Thiết ]: Phòng ngự 10, lực lượng +4, bạo kích +10%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 18/25.
 
 
  Điển hình  bạo lực chiến đấu tặc cực phẩm  trang bị,10%  bạo kích thuộc tính khiến Lục Ly không chút do dự  dùng nó đổi trên người  Thanh Đồng quần da, vô luận là đáng khinh mẫn duệ tặc vẫn là bạo lực chiến đấu tặc, đối bạo kích đều có  thiên nhiên  khát vọng.
 
 
  Kể từ đó, Lục Ly  trên người liền có  một kiện Bạch Ngân trang bị [ Chí Tôn nhất giới ], sáu kiện Hắc Thiết trang bị [ tơ nhện bao tay, mau lẹ giày da, dệt ti giả giáp da, phá pháp giả quần da, Sào Mẫu chi hôn, Tử Vong chi ảnh ], như vậy  trang bị tuyệt đối có thể ngạo thị quần hùng, liền tính là phía sau có đại công hội duy trì  cao thủ cũng không thấy được có thể so sánh hắn ngưu b.
 
 
  Chung quy người khác cũng không giống hắn như vậy giết ba dã ngoại boss, cầm một lần phó bản thủ sát, đổi mới  một lần phó bản ghi lại, lại càng không cần nói mỗi ngày còn mở vài cái bảo rương.
 
 
  Lục Ly không có đổi địa phương luyện cấp  tính toán, trong bóng đêm  sâm lâm thiên nhiên có lợi cho đạo tặc ẩn hiện, không sợ chết  cứ việc đến đây đi, đương nhiên hắn không phải một điểm thi thố đều không có, một lần này hắn đem quái kéo đến lùm cây bên cạnh đánh.
 
 
  Nếu có nhân công kích hắn, hắn chỉ cần hướng phía sau nhất phác liền có thể che giấu đến trong lùm cây đi.
 
 
  Liền trước mắt đến nói, cũng chỉ có Druid tài năng chui vào như vậy  lùm cây trung đi, ai có thể có năng lực nghĩ đến một đạo tặc biết biến thân liệp báo đâu.
 
 
  Lục Ly vẫn xoát đến mau mười hai điểm, hắn  kinh nghiệm điều cũng đến 70%, hệ thống bắt đầu đối với trò chơi người chơi phát ra đổi mới cảnh cáo, cảnh cáo mọi người an toàn hạ tuyến, bằng không bởi vì hệ thống đổi mới tạo thành  tổn thất người chơi tự phụ.
 
 
  Từ trong trò chơi rời khỏi đến, Lục Ly tĩnh xem mắt liền hoảng sợ, hắn  trong phòng thế nhưng có người, hơn nữa không chỉ một.
 
 
  Ba nữ chủ nhà, cộng thêm hắn kia vốn nên đã ngủ  muội muội, tất cả đều dùng sợ hãi than  ánh mắt nhìn hắn.
 
 
  May mắn chơi trò chơi  thời điểm mặc quần đùi.
 
 
 “Hân Hân, các ngươi ở trong này làm cái gì?”
 
 
 “Ca, nghe nói ngươi trong trò chơi lại giết người, hảo bổng a,” Tiểu cô nương đầy mặt  sùng bái, thật không hổ là chính mình  ca ca oa.
 
 
  Hãn, dưới tình huống bình thường  muội muội, không phải hẳn là ngấn lệ: Ca ca, ngươi giết người , chúng ta chạy đi, ta sẽ vĩnh viễn cùng ngươi......
 
 
 “Kia không gọi giết người, chỉ là pk, là trò chơi  một loại giải trí phương thức, ngày mai còn muốn đến trường, đi ngủ một giấc đi, ngoan......” Lục Ly cố gắng sửa đúng muội muội  quan niệm, giết nhân loại sự tình này cũng không phải là tùy tiện nói .
 
 
 “Chậc chậc, nếu Cẩm Y vệ  nhân biết ngươi giết bọn họ chỉ là giải trí, bọn họ nhất định sẽ khóc đi ra ,” Đậu Đậu đồng giày đầy mặt  đồng tình.
 
 
 “Các ngươi không cần mang hư ta muội muội, ta không biết các ngươi đang nói cái gì,” Lục Ly đem mũ giáp phóng hảo, phi khởi một kiện quần áo, che trụ hắn kia cường tráng lại phủ đầy  vết sẹo  thân hình.
 
 
  Mang theo kính mắt  văn nhược mĩ nữ Y Y, rầm một tiếng nuốt xuống nước miếng, lưu luyến không rời  đem ánh mắt từ Lục Ly  trên lồng ngực dời đi.
 
 
 “Sắc nữ, lau nước miếng,” Vẫn lấy đại tỷ tự cư  Hoán Hoán kéo nàng một chút, thật sự vì chính mình có như vậy  khuê mật cảm giác dọa người, rõ ràng bộ dạng như vậy  cổ điển bảo thủ  một người a.
 
 
 “Trên diễn đàn đều đã phóng video , lần này nhưng là chụp đến mặt của ngươi,” Đậu Đậu nhảy đến Lục Ly trước mặt, đầy mặt ngươi bị ta bắt được  biểu tình.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      