          Vì thế, Lục gia huynh muội bắt đầu thảo luận trong trò chơi mua một bộ cái dạng gì  phòng ở.
 
 
  Lục Ly là muốn cho muội muội càng nhiều  sinh hoạt hi vọng, tương lai sẽ càng ngày càng hảo, bọn họ sẽ có càng ngày càng nhiều  tiền, vô luận là trò chơi bên trong vẫn là trong hiện thực, đều sẽ trụ rộng mở sáng sủa lại sạch sẽ  đại ốc, có thể tưởng mua cái gì liền mua cái gì.
 
 
  Mà Lục Hân còn lại là mang bi quan  tâm tư, liền tính chính mình thật gặp chuyện không may, cũng hi vọng ca ca trong trò chơi vui vẻ điểm.
 
 
  Này đề tài tràn ngập  thương cảm, cùng náo nhiệt cuồng hoan  ngày bầu không khí thập phần không thích hợp.
 
 
  Vừa lúc đi đến một đại đĩa quay phía trước, vì thế Lục gia hai tham tiền quyết định tiểu tiểu  đánh cược một phen.
 
 
  Này cũng là trò chơi công ty  thiết kế, hết thảy quyền sở hữu về rạng đông, nếu tư nhân lộng này, kia xác định vững chắc cho ngươi ấn một trái pháp luật phạm cấm tội danh, tiếp đãi ngươi tất đem là internet cảnh sát.
 
 
  Đầu nhập một ngân tệ, là có thể tham dự hoạt động.
 
 
  Đan  người chơi hạn mười lần, lại nhiều chính là một kim tệ một lần, lấy đại đĩa quay  phần thưởng trình độ, vượt qua mười lần còn tiếp tục chơi đều là thổ hào cùng dân cờ bạc.
 
 
 “Ta trước đến, ta trước đến,” Lục Hân hiển nhiên phi thường cảm thấy hứng thú.
 
 
  Nàng đoạt lấy thao túng can dùng lực đầy mặt chờ mong  nhìn Lục Ly, Lục Ly rất thuận theo  hướng trong máy nhét tệ ném một viên ngân tệ.
 
 
  Thao túng can nhẹ nhàng vừa động, đĩa quay liền chuyển lên, Lục Hân ảo não  dậm chân một cái, nàng còn chưa dùng lực  như thế nào liền bắt đầu chuyển, này xem xác định vững chắc chuyển không đến cái gì thứ tốt .
 
 
  Thực ra dùng khí lực lớn nhỏ cùng kết quả chân tâm không có cái gì quan hệ.
 
 
  Đĩa quay kim đồng hồ đứng hình tại kinh nghiệm trị một số trên một khung kia, sau đó liền chỉ gặp Lục Hân  trên người bao phủ  một đoàn đôi chút  bạch quang, cư nhiên trực tiếp thăng cấp .
 
 
  Cũng là nàng đẳng cấp rất thấp  duyên cớ, đến nay mới mười một cấp.
 
 
  Lần thứ hai, một mười hai ô bao bao.
 
 
  Lần thứ ba. Một kiện mười lăm cấp Hắc Thiết trang bị.
 
 
  Lần thứ tư, không.
 
 
  Lần thứ năm......
 
 
  Liên tục mười lần, đều không có cái gì thứ tốt, tiểu cô nương đương nhiên rất không cam lòng, kia đĩa quay trên có một ô nhưng là dấu hiệu  Ám Kim trang bị vài chữ.
 
 
  Kia ô vuông đặc biệt hẹp. Cơ hồ thành một đường .
 
 
  Không cam lòng cũng không có biện pháp, Lục Hân là tuyệt đối không có khả năng bỏ được bỏ ra một kim tệ tiếp tục chuyển.
 
 
  Đến phiên Lục Ly, hắn cũng không có cái gì rất nghịch thiên  vận khí, có ba lần đều chiếm được kinh nghiệm trị, thêm không đầu kỵ sĩ ngày hội lễ bao mở ra đến kinh nghiệm, đẳng cấp hiện tại đã mười ba cấp quá nửa.
 
 
  Duy nhất  kinh hỉ hẳn là xem như Halloween ma bổng - sóc. Một kiện chỉ có tại Halloween mới có khả năng thu hoạch, chỉ có bảy ngày có tác dụng trong thời gian hạn định  đạo cụ.
 
 
  Lục Ly đối với muội muội xác nhận sử dụng, sau đó Lục Hân liền phát hiện chính mình  thế giới biến lớn  -- nàng tại ma bổng  tác dụng dưới biến thành  một chỉ tiểu sóc, hơn nữa trong tay còn bưng lấy một khỏa Tùng tử.
 
 
  Lục Ly khom lưng đem nó nâng lên đến, đặt ở trên vai.
 
 
  Đây là thuộc về hư nghĩ trò chơi  chỗ thần kỳ. Cũng là trò chơi  mị lực sở tại, hoàn toàn là một vượt quá tưởng tượng  thế giới.
 
 
  Cùng loại đĩa quay  trò chơi rất nhiều, tỷ như giải đố, chơi cờ, đập chuột đợi đã (vân vân), trò chơi phương  thiết kế mục tiêu chính là khiến tất cả mọi người đều có thể tìm đến một chính ngươi am hiểu .
 
 
  Tiểu sóc chỉ có hai phút  có tác dụng trong thời gian hạn định, Lục Hân khôi phục sau lại không chịu thay đổi, tuy rằng ghé vào ca ca trên vai  cảm giác xác thật rất kỳ diệu .
 
 
  Đương nhiên, Lục Ly cũng không đồng ý biến sóc, hắn thói quen đem chính mình đặt mình ở người bảo vệ  vị trí.
 
 
  Rất nhanh bọn họ lại tại một hoạt động bản khối đạt được  một cái khác ma bổng. Này ma bổng có thể đem mục tiêu biến thành Thực Nhân Ma.
 
 
  Tại Lục Hân  cường liệt yêu cầu dưới, Lục Ly biến thành  một phi thường cao lớn  Thực Nhân Ma.
 
 
  Ít nhất hơn hai mét cao  thân hình, nhưng lại là hai đầu .
 
 
  Loại cảm giác này rất kỳ diệu. Lục Ly thậm chí có thể khống chế hai đầu đối thoại, chỉ cần không bắt buộc bọn họ đồng thời nói chuyện là có thể, hắn chung quy không phải chân chính  Thực Nhân Ma.
 
 
  Vì thế, mọi người liền nhìn thấy một tiểu loli ngồi ở Thực Nhân Ma  hai đầu ở giữa, một tay lâu một, cười  phá lệ vui vẻ.
 
 
  Muội muội vui vẻ. Lục Ly liền vui vẻ, hình tượng cái gì mới không trọng yếu đâu.
 
 
  Bọn họ như vậy  tổ hợp so với hồi nãy còn hấp dẫn nhãn cầu. Mọi người phát hiện nguyên lai biến hình ma bổng còn có thể như vậy ngoạn.
 
 
  Đương nhiên, Lục Hân được đến  đường quả liền càng nhiều .
 
 
  Tại bọn họ bất tri bất giác  thời điểm. Con số này đã đột phá hơn bảy trăm .
 
 
  Cũng liền ý nghĩa đã bảy trăm cá nhân đối Lục Hân đưa tặng  đường quả.
 
 
  Này mấy đường quả đã mau có thể hối đoái một vĩnh cửu  miêu tinh nhân sủng vật, đó là Lục Hân  mục tiêu, Lục Ly vốn định đến thời điểm triệu tập công hội thành viên giúp nàng hoàn thành .
 
 
  Halloween là một sinh ra đại lượng sủng vật  ngày hội, này mấy sủng vật không hề có lực công kích, thậm chí không có bất cứ giá trị, lại thâm thụ người chơi yêu thích.
 
 
  Rạng đông  sủng vật hệ thống là bọn họ đạt thành toàn dân trò chơi mục tiêu  một người phi thường xinh đẹp thủ đoạn.
 
 
  Ngươi trong trò chơi dưỡng  một sủng vật, nếu thật thích, một ngày không thượng tuyến ngươi liền sẽ lo lắng đề phòng, sẽ tưởng niệm nó.
 
 
  Halloween hoạt động trừ lạc thú ngoài, còn có đại lượng  kinh nghiệm trị, Lục Ly bởi vì đẳng cấp rất cao, thanh kinh nghiệm di động  không phải rất rõ ràng, thế nhưng Lục Hân chơi một hồi cũng đã mười tám cấp .
 
 
  Như vậy phối hợp  ngày hội ngoạn một ngày, không chỉ thể xác và tinh thần thả lỏng, đạt được  kinh nghiệm muốn so với dã ngoại đánh quái cao  nhiều.
 
 
  Lục Ly  mục đích là mang theo muội muội ngoạn, thật đúng là không nghĩ tới được thứ gì.
 
 
  Hắn gần nhất hai tháng bồi muội muội  thời gian quá ít, giải phẫu cũng không phải một điểm đều không có phiêu lưu, huynh muội hai đều tương đối quý trọng trước mắt  thời gian.
 
 
 “Ca, ta muốn ăn cái này,” Tiểu loli cưỡi ở Thực Nhân Ma trên đầu, chỉ một người chơi trên sạp  thịt nướng nói, rất có một ít tiểu nữ vương đi tuần  tư thế.
 
 
  Ngày thường hiểu chuyện nghe lời  Lục Hân khó được lộ ra chanh chua  một mặt.
 
 
 “Hảo hảo, ăn cái này, cho ngươi mua,” Lục Ly không nói hai lời, vội vàng xun xoe  mua lại đây, thậm chí cũng chưa trả giá.
 
 
 “Ca này đóa hoa hảo xinh đẹp a, ta luôn luôn chưa thấy qua......” Đừng trách nàng hô to gọi nhỏ, trong hiện thực căn bản không loại này hoa mộc, nghe nói hai trăm năm trước cũng đã tuyệt tích , mà Lục Hân luôn luôn đều bị cho phép đạp ra an toàn khu.
 
 
 “Đây là Feralas  Oneiros cùng Jademir hồ mới có  hoa,” Lục Ly giải thích nói.
 
 
 “Một ngân tệ một đóa, xem tại ngươi như vậy biết hàng  phân thượng,” Bán hoa  người chơi nhất thời đầy mặt  khâm phục, có thể quét mắt nhìn liền nói ra lai lịch  tuyệt đối không đúng, hiện tại trò chơi chung quy vừa mới mở ra hai tháng.
 
 
 “Thật sự là khắp nơi thương cơ, như thế nào đều có thể kiếm tiền,” Lục Ly không phục không được, ngoan ngoãn móc ra vài cái ngân tệ mua một luồng nhỏ đóa hoa.
 
 
  Một ngân tệ không sai biệt lắm hối đoái hơn một khối tiền, cũng không tính nhiều, nhưng Lục Ly dám đánh cam đoan, người này trong ba lô không có một vạn đóa cũng ít nhất có mấy ngàn đóa, loại này dã ngoại vô giá trị  cây cảnh là một trăm đơn vị chiếm một ba lô ô vuông .
 
 
 “Ca, ta tưởng đem nó cột vào trên sừng của ngươi,” Lục Hân cầm trong tay  quá nhiều thứ, không dư thừa  không gian lấy hoa, mắt to lưu lưu một chuyển, nghĩ ra  như vậy một chủ ý.
 
 
  Hai đầu Thực Nhân Ma  mỗi khỏa trên đầu đều có một sừng nhọn.
 
 
  Lục Ly một đầu hắc tuyến, hắn này lâm thời hai đầu Thực Nhân Ma tuyệt đối là chủng tộc sỉ nhục, nếu như bị mặt khác Thực Nhân Ma phát hiện, tuyệt đối quần ẩu chí tử kết cục.
 
 
  Thế nhưng muội muội lên tiếng , có khó khăn liền khắc phục, không khó khăn chế tạo khó khăn cũng muốn khắc phục.
 
 
  Cơ hồ không chút nào do dự, người nào đó lưu loát  gật đầu:“Hảo a, muốn hay không trước biến hình lại buộc, chỉ có hai phút có tác dụng trong thời gian hạn định đâu.”
 
 
  Nếu hắn hiện tại không phải tại vô mặt nhân hòa hai đầu Thực Nhân Ma ở giữa biến ảo, nếu như bị người chơi biết thân phận, kia Tài Quyết chi kiếm này mới phát công hội xác định vững chắc trở thành lần này Halloween lớn nhất  trò cười.
 
 
  Cười chết nhân  cái loại này.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      