         boss ngã xuống, Lục Ly thành công lên tới  mười lăm cấp.
 
 
  Hệ thống: Người chơi Lục Ly hoàn thành  dã ngoại boss Illidan hư ảnh  thủ sát !
 
 
  Lại là một mình đấu boss !
 
 
  Này hóa chơi là tư phục đi, vì cái gì làm người chi gian  chênh lệch nhiều như vậy, đang tại đau khổ đối phó phổ thông quái  người chơi trong lòng nháy mắt bất bình hành .
 
 
  Cho nên trên kênh thế giới nháy mắt thành chiến trường, lên án công khai , duy hộ , bội phục , cầu bao &amp; dưỡng , một nồi loạn chúc.
 
 
  Lục Ly che chắn  sở hữu  kênh, tự nhiên nhìn không tới người chơi khác hoặc là kính nể hoặc là ghen tị  nghị luận, bất quá hắn không che chắn hảo hữu  tin tức, vài cái hảo hữu bao gồm tân tăng thêm  nữ chủ nhà các nàng đều phát đến tin tức chúc mừng.
 
 
 “Đại cao thủ, ngươi một người liền đem boss giết a,” Đây là nữ chủ nhà chi nhất Hoán Hoán, trò chơi danh tiểu Raccoon.
 
 
 “boss hảo sát sao?” Một cái khác nữ chủ nhà Y Y, trò chơi danh Dương Liễu Y Y.
 
 
 “Ghen tị a, ghen tị a, ta giống như cắn người,” Cái thứ ba nữ chủ nhà, trò chơi danh đừng đánh Đậu Đậu.
 
 
 “Không phải nói hảo có thời gian liền pk sao, lúc nào có thời gian,” Đến từ trò chơi nổi danh mĩ nữ Thủy Tinh Linh, đáng tiếc nàng này rất không tư tưởng  chút, động một cái là kêu đánh kêu sát.
 
 
 “Lục Ly ca ca thật là lợi hại,” Thoạt nhìn Tàn Mộng đã đi ra bị giết  tâm lý bóng ma, chung quy chỉ là trò chơi.
 
 
 “Có đồ của ta không,” Đây là Úy Lam Hải Phong, tối sẽ không khách khí.
 
 
  Lục Ly nhất nhất hồi phục, hồi phục xong, lại đi xem hệ thống tin tức.
 
 
  Đệ nhất mười lăm cấp  người chơi.
 
 
  Đây là nhiều thói xấu sự tình, đáng tiếc không có gì phần thưởng.
 
 
  Rạng đông mới sẽ không bởi vì ngươi thói xấu cho ngươi phát thưởng, đương nhiên , cũng sẽ không bởi vì ngươi thói xấu liền chèn ép ngươi.
 
 
  Lục Ly từ đồ đằng trụ thượng hạ đến, tràn ngập chờ mong  nhìn boss ra cái gì.
 
 
  Nếu có thể điệu một phen chiến nhận liền thích .
 
 
  Chiến nhận thứ này thuộc về một tay kiếm, công kích muốn so với chủy thủ cao, lại có có thể cùng chủy thủ đánh đồng  công kích tốc độ.
 
 
  Một quyển sách kỹ năng, tất ra  [ Ám Ảnh áo choàng ].
 
 
  Lục Ly vỗ sách kỹ năng, lập tức học tập  này kỹ năng.
 
 
  Ám Ảnh áo choàng: Thuấn phát, phục hồi thời gian 90 giây, cung cấp ngắn ngủi  ma pháp miễn dịch, cũng lập tức di trừ sở hữu  phản đối pháp thuật hiệu quả, áo choàng kích hoạt trong lúc, chống cự sở hữu phản đối pháp thuật hiệu quả, duy trì liên tục 3 giây, trước mặt đẳng cấp 1/5.
 
 
  Về sau đụng tới pháp hệ rốt cuộc không cần lo lắng bị khống chế, đại bộ phận  pháp hệ khống chế kỹ năng đều có thể bị này kỹ năng giải trừ.
 
 
  Tổ tiên bảo châu, một màu xanh  châu tử, Lục Ly nắm lên châu tử, trong lòng chính là đại hỉ.
 
 
  Này không phải trang bị, nhiều lắm xem như hi hữu tài liệu, có thể dùng đến chế tác một loại hơn bốn mươi cấp  Shaman Bạch Ngân vũ khí, này không phải trọng điểm, trọng điểm là này ngoạn ý đối Lục Ly đến nói ý nghĩa không giống tầm thường.
 
 
  Tổ tiên bảo châu là Lục Ly thăng cấp Chí Tôn nhẫn sở tất yếu  tài liệu chi nhất.
 
 
  Liên được hai kiện thứ tốt, Lục Ly cảm thấy mĩ mãn, đối cuối cùng một kiện trang bị cũng không như vậy coi trọng .
 
 
  Nhưng mà sự tình tổng là ngoài dự đoán mọi người, hắn cũng không coi trọng  cái này trang bị, cố tình mang cho hắn lớn nhất  kinh hỉ.
 
 
  Cùng sách kỹ năng danh tự như vậy, cái này trang bị cũng gọi Ám Ảnh áo choàng.
 
 
  Ám Ảnh áo choàng [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 12, nhanh nhẹn +10, đặc hiệu: Xuyên qua Ám Ảnh [ tiềm hành ] xuất hiện ở mục tiêu phía sau, cũng sử ngươi di động tốc độ đề cao 50%, duy trì liên tục hai giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 15, bền 32/32.
 
 
  Còn có so này càng cấp lực  trang bị sao.
 
 
  Tính tính trên người , Chí Tôn nhẫn không tính, Huyết Văn huy chương là Medivh loại này biến thái xuất phẩm, cũng có thể không nhìn, mặt khác trang bị tuyệt đối không có một kiện so được với cái này áo choàng.
 
 
  Có thể tưởng tượng một chút, cùng nhân giao thủ  thời điểm, ngươi đột nhiên ẩn thân, tại người khác còn chưa phản ứng lại đây phía trước đột nhiên xuất hiện ở mục tiêu  phía sau, hơn nữa lúc này ngươi còn thuộc về ẩn thân trạng thái, ngươi có thể trực tiếp một đánh lén đem mục tiêu choáng bốn giây.
 
 
  Cái dạng gì  nhân khả năng tránh được qua như vậy  tập kích.
 
 
  Nếu lúc trước trên người trang bị  thứ này, Lục Ly thậm chí có tin tưởng cùng Auberdine  đạo tặc huấn luyện sư phân  cao thấp, mà không phải lợi dụng dược tề mài chết đối phương.
 
 
  Lại nói, đây chính là áo choàng a.
 
 
  Rạng đông bên trong  áo choàng không tính hi hữu trang bị, nhưng nó quả thật bạo tỷ lệ siêu thấp, thuộc tính hảo áo choàng càng là có tiền cũng không tất mua được đến. Trừ đó ra, cái này trang bị tạo hình thượng thuộc về áo choàng, trực tiếp đem cả người đại bộ phận đều che lên, bằng thêm  vài phần thần bí cảm.
 
 
  Trừ này ba đồ vật ngoài ý muốn,boss cư nhiên còn ra  một quyển hắc ám dự báo văn thư.
 
 
  Xem ra thủ sát quả thật bạo tỷ lệ siêu cao, ít nhất hắc ám dự báo văn thư bạo tỷ lệ là nổi danh  thấp.
 
 
  Một mỏng manh  quyển sổ, trên phong bì viết: Này mấy chịu đủ phong thực  văn thư, hướng mọi người công bố  trở thành một danh Ác Ma thợ săn  phía sau màn bí mật.
 
 
  Mở ra sau, hệ thống nhắc nhở nói: Này mấy quyển trục ngữ yên bất tường, phảng phất chỉ là một càng lớn  câu đố  một tiểu bộ phận, nhưng nếu ngươi không tính sai mà nói, chúng nó tựa hồ công bố  trở thành một Ác Ma thợ săn yêu cầu trải qua  trình tự.
 
 
  Đại bộ phận Ám Dạ Tinh Linh đối trở thành Ác Ma thợ săn sở tất yếu  hắc ám thệ ước cùng nghi thức tỏ vẻ không hiểu, bọn họ rất có khả năng không muốn để người nhìn đến này mấy quyển trục.
 
 
  Du hiệp Glynda · Nal'Shea biết nên lấy chúng nó làm sao được.
 
 
  Này chính là rạng đông bên trong nổi tiếng  hắc ám văn thư , người chơi chuyển chức Ác Ma thợ săn  bằng chứng.
 
 
  Lục Ly tạm thời không có chuyển chức Ác Ma thợ săn  tính toán, về sau phỏng chừng cũng sẽ không có.
 
 
  Nói hảo nghe điểm, cái này gọi là che giấu chức nghiệp, nói không dễ nghe điểm, cái này gọi là gân gà chức nghiệp, kiếp trước vài cái chuyển chức thành công  người chơi, không gặp có ai hỗn xuất đầu .
 
 
  Trên thực tế, rạng đông đại bộ phận  che giấu chức nghiệp đều là khanh, chỉ do giải trí.
 
 
  Đương nhiên , này ngoạn ý có thể bán hảo giá, bó lớn  thổ hào chờ đi thể nghiệm che giấu chức nghiệp.
 
 
  Đối với bọn họ đến nói, cường lực không hẳn trọng yếu, chỉ cần phong cách là được.
 
 
  Thu thập xong sau hồi trình, thời gian cũng kém không nhiều đến nên hạ tuyến  thời điểm, Lục Ly đem hôm nay đánh tới  trang bị xử lý một chút, hạ tuyến sau trực tiếp đăng ký  quan phương diễn đàn nặc danh phát bái thiếp.
 
 
  Giao dịch hành kinh hiện che giấu chức nghiệp chuyển chức đạo cụ.
 
 
  Trò chơi bên trong nhưng không chú ý tửu hương không sợ ngõ nhỏ thâm, người khác chợt vừa thấy đến hắc ám dự báo văn thư, căn bản là không biết nó là làm cái gì dùng, tự nhiên liền không nhân ra giá.
 
 
  Lục Ly lần này đưa Phật đưa đến tây, không chỉ ở trong post giải thích  thứ này  tác dụng, còn đem chuyển chức Ác Ma thợ săn  nhiệm vụ lưu trình giải thích  một lần, phục vụ dứt khoát siêu việt năm sao cấp.
 
 
  Ngày hôm sau thượng tuyến, hắn trước tiên liền đi xem treo tại giao dịch hành  hắc ám dự báo văn thư.
 
 
 146 kim tệ !
 
 
  Lục Ly đầu óc có điểm không rõ, hắn nghĩ tới này ngoạn ý sẽ có thổ hào đưa tiền, chỉ là không nghĩ tới cư nhiên sẽ có nhiều như vậy.
 
 
  Hơn nữa bán đấu giá không có kết thúc, này con số còn tại trướng, nhanh chóng  trướng.
 
 
  Đứng ở giao dịch hành này một hồi, hắc ám dự báo văn thư đã tăng tới  một trăm năm mươi kim tệ.
 
 
  Vốn cảm giác Ám Ảnh áo choàng là thứ tốt, tổ tiên bảo châu cũng không kém, Ám Ảnh áo choàng càng là cực phẩm trung  cực phẩm, nhưng này vài thứ dù có thế nào cũng bán không đến một trăm hơn năm mươi kim tệ .
 
 
  Nay bởi vì thăng cấp kỹ năng tiêu hao đại lượng  kim tệ, nhu cầu kéo động cung cấp, giá vàng cao ngất  bảo trì tại một so ba trăm trên đây, nói cách khác chỉ riêng là này một  chuyên trách đạo cụ, Lục Ly liền có thể bán năm sáu vạn hiện thực tệ.
 
 
  Lục Ly tính toán qua vài ngày liền mang muội muội đi đại bệnh viện kiểm tra, tiền tự nhiên là càng nhiều càng tốt, hắn đang suy xét có phải hay không nhiều lộng vài cái chuyển chức đạo cụ cầm đi kiếm tiền.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      