         	
 
 	
 
 	Kỳ thực Vu Y Zum'rah là cái rất nghèo BOSS, hầu như liền chưa từng nghe nói hắn có thể ra vật gì tốt.
 
 	Zum'rah năng lượng pháp trượng là chiêu bài của hắn hàng, được cho là một cái cực phẩm, nhưng này cũng chỉ là đối với người chơi cao cấp ở ngoài những kia khống pháp giả tới nói, trong mắt bọn họ cực phẩm ở hiện tại Lục Ly xem ra chỉ thường thôi.
 
 	Tô mã tán phần che tay liền càng không cần nhắc tới, Lục Ly đội ngũ này bên trong phỏng chừng không một cái bố giáp nghề nghiệp có thể coi trọng mắt.
 
 	"Một cái tay. . ." Tàn Mộng đi sờ soạng thi thể, kêu lên sợ hãi.
 
 	Tô mã tán phần che tay sao, Lục Ly càng thêm thất vọng rồi, còn không bằng Zum'rah năng lượng pháp trượng đây, chí ít công hội bên trong có không ít người đồng ý tiêu tốn rất nhiều điểm đi hối đoái.
 
 	". . . Khuôn đúc. . ." Tàn Mộng thở mạnh một hơi.
 
 	Lục Ly sửng sốt, không đúng vậy, tô mã tán phần che tay không phải là cái gì khuôn đúc, chính là một chất lượng thường thành phẩm bố giáp phát ra găng tay.
 
 	"Vẫn là trang phục!" Tiểu nha đầu này tuyệt đối là cố ý, nàng rất hài lòng nhìn thấy bao quát Lục Ly ở bên trong hết thảy các đồng đội tất cả đều chỉ ngây ngốc nhìn nàng, hoàn toàn không hiểu nàng đang nói cái gì.
 
 	"Một cái Hoàng Kim cấp những khác trang phục khuôn đúc, là cái găng tay, " thỏa mãn sau khi, Tàn Mộng đem thuộc tính cùng chung đi ra.
 
 	Vu Y găng tay (hoàng kim): Khuôn đúc.
 
 	Lục Ly lúc này mới nhớ tới đến, hắn trong túi đeo lưng không phải còn nằm một cái vu độc ngực giáp (hoàng kim) khuôn đúc sao, Zul' Farrak duy hai hai cái nghề nghiệp trang phục, hiện tại toàn bộ hiện hình.
 
 	Chỉ tiếc không phải đạo tặc vu độc bộ.
 
 	Cũng không phải nói Vu Y bộ không được, Lục Ly vẫn không có ích kỷ như vậy, cái gì đều muốn chính mình, mà là Vu Y trang phục cũng không quá thích hợp Tam Nguyệt Vũ, nàng thuần túy tu trị liệu, đối với phát ra không hứng thú quá lớn, mà Vu Y chụp vào trị liệu phương diện thể hiện xuất sắc ở ngoài, còn chú ý mục sư bóng đen phát ra.
 
 	"Cho tháng ba đi, làm được nhìn hiệu quả, " Lục Ly phân phối trang bị.
 
 	"Còn có một quyển sách skill —— ( Ám Ảnh Tiễn vũ )" Tàn Mộng lại ngồi xổm xuống, sau khi thức dậy trong tay có thêm một quyển sách skill.
 
 	"Thảo, " Lục Ly không nhịn được bạo một câu chửi bậy. Trước hắn còn muốn chưa từng có ai từng thấy Vu Y Zum'rah bạo ( Ám Ảnh Tiễn vũ ) sách skill, kết quả là một mực ra một quyển đến đánh mặt của hắn.
 
 	Hệ thống thực sự là quá tùy hứng, bất quá tùy hứng được!
 
 	Quyển sách này là thuật sĩ sách skill, không hề tranh luận cho Thang Viên Nhân Vừng. Không nên hỏi tại sao một cái Vu Y sẽ bạo thuật sĩ sách skill, cái này hoàn toàn không có cách nào giải thích.
 
 	Đương nhiên, thuật sĩ coi như học Ám Ảnh Tiễn vũ, cũng không mang ý nghĩa bọn họ sẽ quần thả Ám Ảnh Tiễn, chỉ là một loại hình thái lên quần công skill.
 
 	Liền lực sát thương tới nói. Cái này quần công skill cũng không chắc so với hỏa diễm chi vũ càng tăng mạnh hơn kính.
 
 	Ngoài ra, BOSS còn cống hiến một phần hi hữu vật liệu —— Zum'rah huân thịt, nấu nướng dùng.
 
 	Ngẫm lại hàng này cả ngày ở xử lý thi thể, hắn huân thịt phỏng chừng không có mấy người có can đảm ăn đi, đây chính là game giả lập.
 
 	"Quá, quá, chúng ta đánh tới, " chính đang thanh lý trên đường tiểu quái, Lục Ly nhận được Thủy Tinh Linh thông tin thỉnh cầu, vừa mở ra liền nghe đến nữ cường hào âm thanh kích động.
 
 	"Chúc mừng. Cái kế tiếp BOSS có mấy cái yếu điểm, ngươi ký một thoáng, bên ngoài mộ ** dọn dẹp sạch sẽ, người đạp lên cương thi liền ra tới, một lần không muốn giẫm quá nhiều. . ." Lục Ly cũng không ngoài ý muốn, Vi Vũ Các công hội đội ngũ thực lực vẫn là rất mạnh.
 
 	"Chờ đã, ngươi nói cái kế tiếp BOSS, lẽ nào ngươi đem người thứ ba BOSS cũng xoá sạch?" Thủy Tinh Linh kinh ngạc căn bản không kìm nén được.
 
 	"Hiển nhiên, " Lục Ly suy nghĩ một chút, vẫn là không nói cho nàng chân tướng. Miễn cho nữ cường hào lòng tự ái bị thương tổn, có lúc vô tri cũng là một niềm hạnh phúc.
 
 	"Lục Ly ngươi thật là lợi hại, " Thủy Tinh Linh phát hiện mình căn bản không khí lực đi đố kị.
 
 	Bị một mỹ nữ nói lợi hại, người bình thường tổng hẳn là bành trướng một thoáng. Chính chuyên tâm thanh lý tiểu quái Lục Ly nhưng không có loại này tẻ nhạt tâm tình, hắn không nhanh không chậm đem Vu Y Zum'rah cần thiết phải chú ý địa phương nói một lần, sau đó giải quyết việc chung chặt đứt trò chuyện.
 
 	Thứ tư BOSS nơi này xem như là tình cảnh nhiệm vụ.
 
 	Lục Ly bọn họ đi tới nơi này cái đại viện, không nói là quảng trường càng thỏa đáng một ít, lại như là để ăn mừng ngày lễ mà chuẩn bị loại cỡ lớn hội trường.
 
 	Rất nhiều sa nộ bộ tộc cự ma ở quảng trường trong lều sinh hoạt, bọn họ thuần dưỡng dã thú. Bảo vệ cuối cùng tộc không bị người ngoài xâm phạm, quảng trường tận cùng bên trong là một cái đài cao, từng tầng từng tầng bậc thang để đài cao có vẻ cao lớn lạ thường.
 
 	Một cái cầm trong tay trường đao cự ma đứng ở trên đài, tên của nó gọi sa nộ đao phủ thủ.
 
 	Nhìn từ phía dưới không rõ lắm trên đài trong lồng tre đều giam giữ người nào, thế nhưng thanh lý quảng trường này quái vật là trước mắt bức thiết nhất sự tình, cái này không nghi ngờ chút nào.
 
 	"Chú ý một thoáng sa nộ bóng đen tay thợ săn, Hoa Hoa nhìn thấy liền dương đi, muốn không trước hết tập hỏa, một đường đẩy quá khứ đi, " Lục Ly ra hiệu Úy Lam Hải Phong lên.
 
 	Úy Lam Hải Phong giơ đại thuẫn liền vọt tới.
 
 	Nơi này tiểu quái xác thực không khó thanh lý, chỉ cần ngươi kéo không phải quá nhiều, những người khác không đi loạn vị, lấy Lục Ly các loại (chờ) người thực lực coi như là hai nhóm quái cũng không làm gì được bọn họ.
 
 	Bỏ ra mười mấy phút đem trong đại sảnh quái toàn bộ thanh lý sạch sành sanh, liền ngay cả những kia núp ở trong lều người già yếu bệnh tật cũng không buông tha.
 
 	"Đừng ngồi, đi tới giết đao phủ thủ, " Lục Ly không giống nhau : không chờ đại gia ngồi xuống hồi huyết về lam, đá đá Úy Lam Hải Phong để hắn kế tục lên, sa nộ đao phủ thủ nhìn như uy mãnh, kỳ thực chính là một cái túng hàng, căn bản không cái gì độ khó.
 
 	Nhanh và gọn giải quyết, rơi xuống chỉ có một chiếc chìa khóa.
 
 	"Há, các ngươi rốt cục đến rồi, nhanh lên một chút đem chúng ta cứu ra ngoài đi, " trong lồng tre vang lên một thanh âm, loại kia tinh quán có làn điệu hết sức rõ ràng.
 
 	"Các ngươi đều là người nào a, " Lục Ly không vội đi mở lồng sắt.
 
 	"Ta là Wei Geli, nhất định là Surrey Kodo mời các ngươi đến cứu viện cứu ta đi, thực sự là quá tốt rồi, ta suýt chút nữa coi chính mình liền muốn chết rồi, " cái này tinh cảm động nhanh khóc.
 
 	"Cứu các ngươi đi ra có thể có ích lợi gì, Surrey Kodo mới đồng ý hai cái nổ. Gói thuốc, chúng ta vẫn chưa có người nào sẽ dùng đồ chơi kia, " Lục Ly chuyển động chiếc chìa khóa trong tay, không nhanh không chậm nói rằng, đừng trách hắn doạ dẫm NPC, những này NPC có thể đều là lính đánh thuê, từng cái từng cái vào sinh ra tử, cái nào không có điểm thứ tốt.
 
 	"Há, chết tiệt keo kiệt quỷ, " Wei Geli chú chửi một câu, sau đó vẻ mặt đưa đám nói: "Ngươi nhìn, chúng ta đều bị tóm lấy, không còn gì cả, còn có cái gì có thể cho các ngươi đây?"
 
 	"Nói bậy, " Lục Ly không hề dừng lại bác bỏ bọn họ: "Đừng tưởng rằng ta không biết các ngươi đồ vật đều ở balo sau lưng bên trong."
 
 	"Được rồi, được rồi, " xem ra gặp phải một cái hiểu việc, Wei Geli chỉ có thể nhận tài.
 
 	"Kim tệ, lượng lớn kim tệ, " Lục Ly làm ra một bộ tham lam dáng vẻ, hắn vươn ngón tay khoa tay: "Còn có item Hoàng Kim, chúng ta mỗi người chí ít một cái, không, chí ít hai cái. . ."
 
 	Úy Lam Hải Phong các loại (chờ) người lần thứ hai phục sát đất, trong đó Úy Lam Hải Phong cẩn thận từng li từng tí một lôi kéo Lục Ly cánh tay: "Không cần như thế lòng tham đi, hai mươi kiện item Hoàng Kim, bọn họ làm sao có khả năng sẽ đáp ứng, này quá phá hoại game cân bằng, nhưng là ta thật thích."
 
 	"Không, " Wei Geli rít gào lên, quả nhiên bị Lục Ly điều kiện sợ rồi. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      