         
 	Người lùn đạo tặc cùng Lục Ly hàn huyên một số liên quan tới chuyện học tập, Lục Ly từ nói chuyện phiếm bên trong hiểu được rất nhiều chuyện. . .
 
 	Đầu tiên hắn xác thực không phải Già La Na đệ tử, mà là sư tòng Mạch Khắc Ni Nhĩ · Tây Khoa · Sắt Mã Phổ Lạp Cách Lục Ly trước đó hoàn thành Zaetar nhiệm vụ, thấy qua cái kia người lùn liền là hắn.
 
 	Nếu như Lục Ly không có hoàn thành thí luyện, bí mật này hắn là sẽ không biết.
 
 	Cái này người lùn đạo tặc tên gọi Gia Lạp Mạc, Gia Lạp Mạc trước mắt đã nắm giữ ba cái cường hóa kỹ năng, sở trường nhất chính là cường hóa ám ảnh bộ đây là Mạch Khắc Ni Nhĩ chiêu bài kỹ năng.
 
 	Còn có cường hóa phục kích, nếu như Gia Lạp Mạc không có quang minh chính đại cùng Lục Ly đối bính, mà là ngay từ đầu liền lựa chọn phía sau đánh lén, nói không chừng Lục Ly đã nằm.
 
 	Còn có một cái là cường hóa khóa cổ, kỹ năng này để Lục Ly kém chút cười phun ra.
 
 	Liền Gia Lạp Mạc cùng đạo sư của hắn loại này nhỏ kích cỡ, bọn hắn rốt cuộc muốn làm sao đi khóa cổ một cái khống pháp giả.
 
 	Gia Lạp Mạc đối Lục Ly tiếu dung tập mãi thành thói quen, hắn chủ yếu hỏi thăm một số thế giới bên ngoài sự tình, ngôn ngữ trước đó toát ra đối ngoại ra mạo hiểm vô hạn khát vọng.
 
 	Lý tưởng của hắn ngoại trừ mạo hiểm, còn hi vọng trở thành một cái anh hùng.
 
 	Đối với cái này, Lục Ly chỉ có thể yên lặng chúc phúc, hắn tại Gia Lạp Mạc dẫn đầu dưới, tiến vào cái thứ ba thí luyện quan khẩu.
 
 	Dựa theo Gia Lạp Mạc giới thiệu, cái thứ ba thí luyện là một cái thật dài thông đạo dưới lòng đất, vô số tiềm hành quái vật ở chỗ này chờ đợi đi qua địch nhân, bọn hắn tất cả đều đều là công trình học sản phẩm, là Mạch Khắc Ni Nhĩ tác phẩm đắc ý.
 
 	Từ nơi này đến xem, Mạch Khắc Ni Nhĩ cùng Già La Na quan hệ tựa hồ thật rất không tệ.
 
 	Lối đi tối thui có thể là thải quáng nghiệp lưu lại, trên vách tường còn treo cũ nát đèn áp tường, thường thường có như vậy một hai cái tản ra hào quang nhỏ yếu.
 
 	Mặt đất rất không bằng phẳng, rất nhiều tảng đá loạn thất bát tao phân bố.
 
 	Lục Ly biết cửa này đang khảo nghiệm cái gì, chắc là tiềm hành cùng đạo tặc nội chiến chiếm lấy tiên cơ năng lực.
 
 	Hắn kiểm tra một chút trang bị cùng dược thủy, tại thông đạo lối vào chỗ tiến vào tiềm hành trạng thái, cùng phần lớn đạo tặc người chơi, hắn tiềm hành không giờ khắc nào không tại bản thân huấn luyện.
 
 	Một cái hợp cách đạo tặc , có thể không có lực chiến đấu mạnh mẽ, nhưng là nhất định phải có được xuất sắc tiềm hành năng lực.
 
 	Chẳng lẽ lần này đối thủ như thế yếu. Lục Ly rõ ràng cảm thấy được phía trước bên trái trên vách tường dán một người, nhưng mà đối phương tiềm hành thật sự là quá vụng về, thật xa đều có thể cảm giác đến.
 
 	Đơn giản liền là đối mình vũ nhục!
 
 	Lục Ly tiến tới, chuẩn xác không sai đem chủy thủ đâm vào đối phương cái ót.
 
 	Miểu sát!
 
 	Ta đi. Đây coi là chuyện gì.
 
 	Loại tình huống này quá quỷ dị, đầu tiên là vụng về tiềm hành, sau đó là một kích miểu sát HP cùng phòng ngự, Lục Ly không thể không dừng lại đem sự tình hiểu rõ.
 
 	Vừa rồi hắn rõ ràng nhìn thấy công kích của mình chỉ có một điểm, mà đối phương lượng máu cũng vẻn vẹn chỉ có một điểm.
 
 	Hắn vội vàng lôi ra thuộc tính của mình bảng. Phía trên nguyên bản lít nha lít nhít thuộc tính liệt biểu toàn bộ đều biến mất, chỉ còn lại có HP 1, công kích 1, phòng ngự 0, cùng vừa mới bị hắn giết rơi mục tiêu đoán chừng không có cái gì khác nhau.
 
 	Bối rối chỉ là một cái thoáng mà qua cảm xúc, Lục Ly rất nhanh liền tỉnh táo lại.
 
 	Nếu như không có phán đoán sai lầm, như vậy tiếp xuống hắn gặp phải đều hẳn là loại này HP 1 công kích 1 phòng ngự 0 tồn tại.
 
 	Chợt nhìn, song phương thuộc tính nhất trí, vô cùng công bằng, nhưng là suy nghĩ tỉ mỉ nên ý thức được. Giai đoạn thứ ba thí luyện đã minh xác không sai cho thấy nó tàn khốc.
 
 	Tỉ lệ sai số là không!
 
 	Chỉ cần sai lầm, cái kia nghênh đón Lục Ly tuyệt đối liền là tử vong.
 
 	Cứ việc vừa rồi chết ở trên tay hắn cái này máy móc đạo tặc đồ ăn đến tột đỉnh, nhưng Lục Ly vẫn là đánh lên mười hai phần tinh thần.
 
 	Hắn không cảm thấy thí luyện hắn người sẽ như vậy nhàm chán thiết kế ra như thế dễ như trở bàn tay thí luyện, đồng thời hắn cũng âm thầm khuyên bảo mình, chỉ có người cẩn thận mới có thể tránh miễn lật thuyền trong mương.
 
 	Nếu như cái này gà mề máy móc đạo tặc là dùng đến tê liệt hắn, vậy nó đã thất bại.
 
 	Cái thứ hai máy móc đạo tặc rất nhanh cùng Lục Ly tao ngộ, Lục Ly sách lược là đúng, cái này máy móc đạo tặc hiển nhiên muốn so trước đó càng mạnh một số, Lục Ly cơ hồ cùng nó gặp thoáng qua thời điểm mới chú ý tới hắn.
 
 	Trở tay một kích đem đối phương đánh giết, Lục Ly lập tức lần nữa tiến vào tiềm hành.
 
 	Một giây sau. Hắn nguyên bản vị trí liền bị một cái khác máy móc đạo tặc sở chiếm cứ, nếu như hắn phản ứng chậm một chút, khả năng liền bàn giao, dù sao tất cả mọi người là 1 điểm tuyết. Chỉ cần công kích một chút là được.
 
 	Cái này máy móc đạo tặc tự nhiên cũng thành Lục Ly vong hồn dưới đao.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu tiềm hành vụng về đến tiềm hành kỹ năng càng ngày càng cao minh, từ vừa mới bắt đầu đơn nhất hành động, đến nhiều cái phối hợp, Lục Ly cảm nhận được áp lực cũng càng lúc càng lớn, có đến vài lần hắn đều kém chút bị xử lý.
 
 	Cũng may tâm lý của hắn tố chất cường đại, trên tay kỹ thuật cũng đủ cứng. Mới có thể lần lượt biến nguy thành an.
 
 	Chờ đến cuối cùng, hiện ra ở trước mặt hắn là một cái cỡ nhỏ dưới mặt đất đại sảnh.
 
 	Đây cũng là đích đến của chuyến này, thí luyện đến thời khắc quan trọng nhất, không cần đi thăm dò đều biết cái này trong động mỏ máy móc đạo tặc mật độ càng thêm kinh người, dùng bình thường đường tắt mà nói đoán chừng phi thường gian nan.
 
 	Lúc này Lục Ly làm một cái làm cho người ta không nói được lời nào động tác.
 
 	Xuất ra một cái đen như mực vật thể hình cầu, sau đó hướng phía trước trong đại sảnh ném tới.
 
 	Oanh một tiếng tiếng vang, toàn bộ quặng mỏ đều lay động, sau đó liền nương theo lấy mảng lớn bạch quang phiêu khởi, mật độ kinh người máy móc đạo tặc bị tạc chết vô số, mà quặng mỏ càng là trực tiếp đổ sụp xuống tới.
 
 	0 phòng ngự 1 điểm huyết máy móc đạo tặc càng là không có bất kỳ cái gì lý do may mắn thoát khỏi.
 
 	Quặng mỏ thực sự không rắn chắc, theo tận cùng bên trong nhất đại sảnh đổ sụp, toàn bộ thông đạo dưới lòng đất đều hứng chịu tới tác động đến, tại Lục Ly từ một trận khói bụi bên trong lao ra về sau, phía sau hắn chính là một đoạn triệt để đổ sụp thí luyện chi địa.
 
 	"Gian lận, đây là gian lận. . ." Gia Lạp Mạc ngồi xổm ở cách đó không xa, trong miệng lẩm bẩm nói.
 
 	Nhưng là thí luyện quy tắc cũng không có cấm chỉ sử dụng đạo cụ, mà Lục Ly tạc đạn đã có thể ném ra, tự nhiên là tại phán định có thể sử dụng phạm trù bên trong.
 
 	"Hỏa kế, ta thí luyện thông qua được sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đương nhiên thông qua được, " cái này tuổi trẻ người lùn ít nhất là một cái người chính trực, không hề nghi ngờ, từ vừa mới bắt đầu hắn không tập kích Lục Ly liền có thể nhìn ra được, mà lúc này hắn cũng làm ra không nại phán định.
 
 	"Tạ ơn, kỳ thật ta cảm thấy đạo tặc nên dạng này, " Lục Ly cũng không cảm thấy mình gian lận.
 
 	Rõ ràng có thể dùng thủ đoạn có thể giải quyết vấn đề, vì cái gì còn muốn đem mình đặt hiểm địa đi chết tấm hoàn thành thí luyện, loại này chủ nghĩa thực dụng tinh thần là gian khổ cuộc sống thực tế giao cho hắn, ngoại trừ một số nhất định phải kiên thủ ranh giới cuối cùng, rất không cần phải làm một cái gò bó theo khuôn phép người.
 
 	"Ta chỉ là có chút kinh ngạc, " Gia Lạp Mạc chân mày nhíu có thể kẹp lấy một cái kim tệ.
 
 	"Nếu như ngươi đi bên ngoài mạo hiểm, tốt nhất trân quý một chút cái mạng nhỏ của mình, chúng ta là thích khách, không phải chiến sĩ, độc dược, tạc đạn, bẫy rập dùng đều đừng cảm thấy mất mặt,
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      