         “Lại là một thủ sát, hơn nữa là ác mộng độ khó  phó bản,” Đồng dạng một phó bản trung, Thánh Kỵ Sĩ đem hai tay đại kiếm đặt ở trên đùi, ngồi xuống ăn đồ ăn khôi phục huyết lượng.
 
 
  Đây là Đệ Thất thiên đường  hạch tâm đoàn, tại tuần cẩu giả nơi này đã lần thứ mười ba đoàn diệt.
 
 
  Bọn họ không có đi đánh mộ địa, mà là trực tiếp khai hoang huyết sắc đồ thư quán, từ ngày hôm qua buổi chiều liền bắt đầu .
 
 
  Đáng tiếc như trước bị xa xa  quăng ở phía sau, không có so Vinh Diệu chi đô hảo đi nơi nào.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy làm ra hai thi pháp động tác, trong tay liền nhiều một tổ bánh mì, hắn đem bánh mì lưu lại hai khối, mặt khác  đưa cho bên cạnh  nhân, một bên ăn bánh mì một bên đáp lại nói:“Tiêu Mạc vẫn là thua, không biết hắn hiện tại cái gì biểu tình.”
 
 
  Trong giọng nói nói không nên lời  sung sướng khi người gặp họa.
 
 
  Người này thành thục thích âm nhân, càng thích xem người khác xui xẻo, Tiêu Mạc liên tục ngã lộn mấy vòng, vì hắn cung cấp  không thiếu cười liêu.
 
 
 “Nam thần ngươi không cần coi khinh Tiêu Mạc, hắn hiện tại thuần túy là dựa vào bản thân chi lực tại chỉ huy phó bản,” Tổ ong vò vẽ cũng tại trong đội ngũ, bọn họ này mấy pvp cao thủ sẽ không cố định cùng đoàn, thế nhưng hạch tâm đoàn bên trong vĩnh viễn đều vì bọn họ dự bị vị trí.
 
 
 “Tài Quyết chi kiếm lại làm sao có công lược tổ,” Nam Ba Tư Thụy bĩu môi.
 
 
  Cái gọi là  công lược tổ, cơ hồ từng cái công hội đều có, nó là do một đám am hiểu phân tích phó bản  nhân tạo thành.
 
 
  Những người này thuần túy dựa vào nghiên cứu phó bản mà sống, bọn họ sẽ căn cứ phó bản đội ngũ phản hồi tới được tin tức tức thời công lược phó bản, dưới loại tình huống này quan chỉ huy thực ra cũng chỉ là bọn họ trên tay  quân cờ.
 
 
  Một người trí đoản, mọi người trí trưởng.
 
 
  Thật giống như chiến tranh niên đại  tham mưu bộ. Công lược tổ  tác dụng không cần nói cũng biết, phó bản tiến độ rất nhiều thời điểm đều dựa vào công lược tổ  thực lực.
 
 
  Giống Lục Ly như vậy đơn thuần dựa vào năng lực cá nhân -- hoặc là nói trùng sinh ưu thế -- lấy thủ sát chung quy số ít, ngay cả tiểu công hội cũng đều sẽ ưu tiên thành lập công lược tổ. Chẳng qua bọn họ  công lược tổ không phải đi khai hoang phó bản, mà là căn cứ đại công hội truyền lưu đi ra  phó bản công lược đi xác định thích hợp tự thân phương án.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm  công lược tổ còn không có thành hàng, thế nhưng sớm muộn gì đều sẽ thành lập, điểm này không thể nghi ngờ.
 
 
  Đệ Thất thiên đường lúc này chính là dựa vào công lược tổ tại đánh phó bản, đáng tiếc công lược tổ hơn mười hào nhân lăng là không ai phát hiện cẩu lương  bí mật, bọn họ tại tuần cẩu giả boss trước mặt bị ngược  chết đi sống lại.
 
 
  Tiêu Mạc là toàn tài, sớm nhất xuất thân công lược tổ. Sau này trổ hết tài năng, thành ngôi sao tái thủ. Thành Vinh Diệu chi đô cao tầng, thậm chí trò chơi Truyền Kỳ.
 
 
  Một lần này vì vãn hồi uy vọng, hắn từ bỏ Vinh Diệu chi đô cường đại  công lược tổ.
 
 
  Chỉ cần có thể ở trên thủ sát đánh bại Lục Ly, hắn như trước là cái kia trò chơi Truyền Kỳ. Đáng tiếc không như mong muốn, hắn vĩnh viễn không biết chính mình đối mặt là cái gì tồn tại -- một trùng sinh giả.
 
 
  Nam Ba Tư Thụy dùng sung sướng khi người gặp họa  ngữ điệu châm chọc Tiêu Mạc, mà tổ ong vò vẽ cố kỵ càng nhiều thì là Lục Ly cái kia biến. Thái.
 
 
  Mười mấy người  công lược tổ đều so ra kém hắn một, vậy này nhân  đầu óc đến tột cùng là cái dạng gì  cấu tạo.
 
 
  Vận khí từ này ngữ là kẻ yếu  lấy cớ, nhưng hắn đã không chỉ một lần  đi ghen tị Lục Ly  vận khí, nhất định có cái gì là bọn họ không có phát hiện, mà Lục Ly liếc nhìn liền nhìn ra manh mối gì đó.
 
 
  Cẩu lương, nếu Lục Ly biết hắn trong lòng suy nghĩ, nhất định không ngại nhắc nhở hắn một chút.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm tinh anh đoàn liền được đến này nhắc nhở. Tuần cẩu giả đã đền tội, bọn họ đã đối mặt áo pháp sư Doan, so Tiêu Mạc sở tại  Vinh Diệu chi đô hạch tâm đoàn đều sớm một bước.
 
 
  Thế giới kênh thông báo thủ sát sau. Thủy Tinh Linh phát đến tin tức nói muốn mua công lược.
 
 
  Nhưng mà bởi vì có công hội, Lục Ly cũng liền không có bất cứ bán ra công lược  tính toán, chẳng sợ Thủy Tinh Linh khai ra  giá cao cũng không ngoại lệ.
 
 
  Nữ thổ hào oán hận  dẫm chân, đem chính mình  lực chú ý lại đặt ở trước mặt  boss thượng, không có ngươi, lão nương cũng nhất định hành. Cùng lắm thì hôm nay cũng không ngủ, lão nương thiên sinh lệ chất. Một giấc không ngủ xấu không được.
 
 
  Lục Ly không có bất cứ cự tuyệt tuyệt sắc bảng đệ nhị danh  tiếc nuối, trong đầu căn bản là thiếu sợi dây kia.
 
 
  Hắn tại trong mật thất tìm tòi một phen, tìm đến hai thanh chìa khóa.
 
 
 “Hôm nay dừng ở đây, mọi người đi thăng cấp đi, tranh thủ mau chóng ba mươi cấp,” Lục Ly đem chìa khóa ném cho Úy Lam Hải Phong, rời khỏi  phó bản.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn  nhân từng cái đều tích cóp  vài kiện ba mươi cấp  Bạch Ngân thậm chí Hoàng Kim trang bị, một khi thăng cấp, thực lực chính là một bay vọt  tăng lên, đến thời điểm mài đao không lầm đốn củi công, còn lại  hai phó bản nói không chừng càng dễ đánh.
 
 
  Lục Ly lúc này đã khẩn cấp  đi Ravenholdt trang viên.
 
 
  Ravenholdt trang viên vị trí cùng với bí ẩn, thế nhưng Lục Ly biết nó tại Hillsbrad đồi núi.
 
 
  Hillsbrad đồi núi ở Alterac sơn mạch  Nam phương, Arathi cao địa  Tây Bắc, nó  Nam phương còn lại là mênh mông vô bờ  Vô Tận chi Hải.
 
 
  Trên sách nói, bởi có Alterac sơn mạch này thiên nhiên giảm xóc khí tồn tại, khiến cho Hillsbrad miễn nhận đến Ôn Dịch chi địa (Plaguelands) Vong Linh  uy hiếp, đồng thời nơi này cũng là Lordaeron cận tồn  mấy khối do nhân loại khống chế  địa khu chi nhất, là tàu xe mệt nhọc  lữ nhân đạt được an toàn cùng ăn ở  không nhị lựa chọn.
 
 
  Nhưng Hillsbrad đồi núi cũng không hoàn toàn là một thế ngoại đào nguyên. Syndicate đem thế lực kéo dài đến nơi này, Ngư nhân cùng Vong Linh tộc cũng ẩn hiện tại phụ cận  hoang địa.
 
 
  Bộ lạc người chơi có thể truyền tống đến Tarren Mill, đồng dạng có không ít người phát triển ở trên tấm bản đồ này.
 
 
  Lục Ly truyền tống đến Nam Hải trấn.
 
 
  Đại bộ phận  liên minh người chơi đi Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery), đều sẽ đem nơi này trở thành trung chuyển trạm.
 
 
  Mà trên thực tế, Nam Hải trấn xác thật là trừ Astranaar lớn nhất  liên minh người chơi tụ tập địa chi nhất.
 
 
  Nơi này có rạng đông tối duyên dáng tự nhiên hoàn cảnh, hàng loạt  phong cảnh đảng lưu luyến không đi, cũng có phong phú  khoáng sản, thảo dược, ngư nghiệp tài nguyên, sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi rất nhiều người thậm chí gia nhập Nam Hải trấn quê quán, tính toán lâu dài an gia ở đây.
 
 
  Chiến đấu chức nghiệp cũng có rất nhiều người cảm giác nơi này so Hôi cốc càng thích hợp chính mình.
 
 
  Lục Ly đi đến nơi này  thời điểm, thời gian đã gần đến hoàng hôn, đại địa bị tịch dương nhuộm đẫm  một mảnh vàng óng ánh, màu xanh biếc  thảm thực vật bao trùm  tiểu trấn, khiến hết thảy đều có vẻ như vậy im lặng tường hòa.
 
 
  Không ai sẽ nghĩ đến, một năm về sau, nơi này sẽ bị ôn dịch xâm chiếm.
 
 
  Có người nói, loại này đẹp nhất đến ghê tởm nhất  chuyển biến, là trò chơi thiết kế nhân viên tiếp Sylvanas nữ vương đạo diễn đi ra  một đoạn bi kịch.
 
 
  Cái gì là bi kịch, chính là đem thứ tốt đẹp xé nát cho người xem.
 
 
  Lục Ly đi vào thôn trấn, nghênh diện mà đến là ba hi nháo  tiểu bằng hữu, trong đó có một tiểu hài tử vọt tới hắn  trước người, không có bất cứ tạm dừng, từ hắn trên người đi qua......
 
 
  Không sai, là đi qua.
 
 
  Sally. Whitemane, Lục Ly nhìn thấy nàng danh tự, rất tinh xảo  một tiểu loli.
 
 
  Mặt sau đuổi theo nàng là Raynor. Mograine, còn có một là Vishas, hai tiểu nam hài, ba người bọn hắn đều là huyết sắc đại giáo đường  boss, đó là bọn họ lớn lên sự tình sau này.
 
 
  Lúc này Lục Ly chứng kiến đến là bọn họ  hình ảnh, lúc này những người này đều vẫn là hài tử.
 
 
  Loại tình huống này rất khó giải thích, đơn giản  đến nói, này ba người hiện tại đã tại Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) trở thành boss cấp  tồn tại, mà tại bọn họ từ tiểu lớn lên  Nam Hải trấn, như trước lưu trữ bọn họ mới trước đây từng hoạt động qua  hình ảnh.
 
 
  Đây là thời gian  gấp, hoặc là nói sai loạn, chỉ có ngươi nhận được tương quan nhiệm vụ  thời điểm mới có khả năng cùng bọn họ trao đổi.
 
 
  Khi có người nói cho bọn họ, tương lai mỗi một ngày các ngươi sẽ giết chết phụ thân lão Mograine, chiếm cứ tu đạo viện trở thành một đôi người chơi trong miệng nhiệt nghị  “Cẩu nam nữ”, bọn họ sẽ đầy mặt mờ mịt mà lại ủy khuất  nhìn ngươi.
 
 
  Lục Ly quay đầu nhìn một hồi, nhìn thấy ba hài tử chui vào bụi cỏ, cảm khái  một phen sau, bước vào  lữ quán.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      