         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1767: Cuối cùng ác mộng
 
 
 	Tài quyết chi kiếm đánh bại Huyết sắc chiến kỳ, tiến vào bán kết.
 
 	Vi Vũ các đánh bại Vô Song thành, tiến vào bán kết.
 
 	Vinh diệu chi đô đánh bại Lê Minh chi dực, tiến vào bán kết.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn đánh bại Chư Thần hoàng hôn, tiến vào bán kết.
 
 	Cái này mấy trong tràng đặc sắc nhất tựu không ai qua được Vi Vũ các đối với Vô Song thành trận này rồi, bọn hắn tựa hồ là thật sự không lưu tình chút nào trận đấu, lôi đài thi đấu bên trên 'Thanh kỳ cô tửu' cùng với 'Trí mạng quần đùi vàng' hai người đào thải Vi Vũ các ba người, điểm số vượt lên đầu một phần.
 
 	Đoàn thể thi đấu thời điểm, 'Tinh tinh niếp niếp' vượt xa người thường phát huy, thiếu chút nữa được tập hỏa đánh chết thời điểm một quần thể sợ hãi vừa đúng thay đổi chiến cuộc.
 
 	Nàng quần thể sợ hãi đúng cường hóa kỹ năng, đặc biệt hiệu quả là sợ hãi hiệu quả tiếp tục trong lúc nàng ở vào Vô Địch trạng thái, trừ phi được nàng sợ hãi đến tất cả mọi người thoát ly sợ hãi, lúc ấy Vô Song thành bên kia có một bạn thân xua tán thủ đoạn toàn bộ dùng hết, bọn hắn không thể làm gì nhìn xem 'Tinh tinh niếp niếp' từng chút một đem mình cùng với đồng đội lượng HP toàn bộ tăng max.
 
 	Thật ra, hỗn [lăn lộn] đến nước này , mặc kệ ai cũng có một chút Tuyệt cảnh cầu sinh đích thủ đoạn.
 
 	Lục Ly mục tiêu của bọn hắn chính là tiến vào bán kết, đi đến nước này đã xem như đạt đến mục đích. Bán kết bên trong Tứ gia câu lạc bộ phân thuộc hai cái thế lực, cũng chia thuộc hai phe cánh, mặt khác câu lạc bộ đã thành đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) phụ gia.
 
 	Hấp thụ cùng với Cuồng dã giao chiến giáo huấn, Lục Ly đánh xong sau cuộc tranh tài mà bắt đầu nghiên cứu đối thủ, nhất là Vinh diệu chi đô những 'game thủ đối kháng' đó, mặc dù chính thức cũng không có đem gần đây trận đấu video công khai, nhưng mà trên internet lại có rất nhiều cái gọi là chuyên gia phân tích topic, đối với mấy cái này 'game thủ đối kháng' trên người trang bị, bọn hắn kỹ năng, bọn hắn đấu pháp, đều có kỹ càng phân tích, có không có chút giá trị, thậm chí còn có nói dối tác dụng, bất quá thực sự có một chút độc đáo giải thích, có thể hay không từ bên trong tìm được mình muốn đồ vật, tựu xem năng lực cá nhân rồi.
 
 	Lục Ly tâm tình trầm trọng phát hiện, Vinh diệu chi đô những...này đối thủ, có rất ít có thể làm cho bọn hắn toàn lực ứng phó tồn tại.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa Vinh diệu chi đô 'game thủ đối kháng' nhất định còn có rất nhiều chuẩn bị ở sau không có lấy đi ra.
 
 	Nhân tâm chưa đủ rắn nuốt voi ah, đã tiến vào bán kết rồi, Lục Ly đương nhiên sẽ không thỏa mãn thành tích bây giờ, nếu như có thể lấy thêm một lần quán quân tựu không thể tốt hơn rồi. Bất luận cái gì câu lạc bộ mục đích đều là quán quân, quán quân có thể mang đến cực lớn kinh tế tiền lời, còn có bất kỳ người đều không thể nghi vấn trò chơi vòng danh vọng.
 
 	Lục Ly bọn hắn giải quyết trước khi BOSS, lại một lần nữa đi tới Kel'Thuzad trước mặt.
 
 	Không hề nghi ngờ, Kel'Thuzad là một cái ma pháp thiên tài.
 
 	Cùng với Rogue không giống với, Ánh rạng đông Mage trứ danh vô cùng nhiều, cường đại nhất Mage hẳn là một cái tên là Norgannon gia hỏa, đáng tiếc hắn là một cái Titan, chúa sáng thế một trong. Tiếp theo, thứ hai Đại pháp sư hẳn là Lam Long Malygos, ma pháp đại biểu. Đương nhiên, đúng Norgannon giao phó hắn Guardian chức trách cùng với vô tận ma pháp năng lượng. Elf tại trong lịch sử cũng có một chút kiệt xuất Mage, ví dụ như Azshara nữ vương, Kael'Thas vương tử các loại:đợi.
 
 	Những...này dị loại tạm không nói đến, dài dòng buồn chán tánh mạng làm cho bọn họ cường đại có thể nói BUG.
 
 	Human thật ra lại ma pháp phương diện cũng đi ra rất nhiều cường thế đích nhân vật.
 
 	Ví dụ như Aegwyn, nàng không hề nghi ngờ đúng Azeroth sử thượng cường đại nhất Human Mage, Council of Tirisfal kiệt xuất nhất Guardian, sắp xếp đệ nhất không có vấn đề.
 
 	Nàng một mực đều tận sức tại cùng với vặn vẹo hư không Ác Ma quần nhau, tối chung cùng với Sargeras 1 vs 1 triển khai quyết đấu, tối chung đem thân thể của hắn phong ấn tại Sargeras chi trong mộ.
 
 	Sau đó là Medivh, hắn là con trai của Aegwyn, tùy thân lưu nhân vật chính, trong thân thể cất giấu Ánh rạng đông cường đại nhất nhân vật phản diện Sargeras, cuộc đời của hắn đều ở dùng tâm linh Lực lượng ra sức cùng Sargeras đích ý chí tiến hành đối kháng, chưa bao giờ buông tha cho đoạt lại thể xác và tinh thần tự do cố gắng.
 
 	Antonidas không hề nghi ngờ có thể xếp hạng vị thứ ba, hắn là Dalaran Mage tổ chức Kirin Tor lãnh tụ, cũng nhờ Mage chi Vương.
 
 	Đồng thời hắn cũng là Kel'Thuzad cùng với Jaina đạo sư, từ nhỏ tựu thiên phú dị bẩm, tại 12 tuổi lúc phát biểu đề là 《 đem thời gian hồi tưởng lữ hành lý luận ứng dụng tại chính xác ma pháp thực tế phân cành pháp 》 luận văn —— đại bộ phận người mười hai tuổi thời điểm nói không chừng đều không có biện pháp nói ra dài như vậy câu.
 
 	Khadgar đối với nhân loại lịch sử mà nói hắn là một cái trọng yếu phi thường đích nhân vật, thân là Đại pháp sư hắn đồng thời cũng là Dark Portal 5 anh hùng một trong, Lothar chi tử thành viên, Truyền thuyết cấp Mage Medivh duy nhất học đồ, Nethergarde Keep Vĩnh Hằng Guardian.
 
 	Vị thứ năm đúng Jaina, phụ thân của nàng thì là Kul Tiras ven biển Vương quốc cao nhất kẻ thống trị, tiểu cô nương này từ nhỏ tại ma pháp học tập bên trên tựu thiên phú dị bẩm, sau khi thành niên, nàng tận sức tại ngăn cản đem dẫn phát lần thứ ba chiến tranh Thiên tai ôn dịch lan truyền, đồng thời cũng nhìn xem bạn chí thân của nàng và lãng mạn tình nhân, Arthas Menethil vương tử, từng bước một đi về hướng Blackfathom Deeps.
 
 	Đem làm tình hình chiến đấu tăng lên về sau, Jaina đã lấy được mới bộ lạc đại tù trưởng Thrall tín nhiệm, trở thành đoàn kết Azeroth các tộc dắt tay đối kháng Burning Legion nhân vật mấu chốt.
 
 	Kel'Thuzad bài danh thứ sáu, cùng với trước khi những người này giống nhau là ma pháp thiên tài.
 
 	Hơn nữa còn là dã tâm phi thường lớn cái chủng loại kia, đem làm truyền thống ma pháp nên nghiên cứu đều nghiên cứu, Kel'Thuzad hi vọng nghiên cứu ra người khác không biết đồ vật, vì vậy hắn lựa chọn Thông Linh thuật.
 
 	Loại ma pháp này cũng không phải không cường đại, chỉ là quá dễ dàng xảy ra vấn đề, theo Vu Yêu Vương sinh ra đời, Kel'Thuzad cũng nhận được Vu Yêu Vương tại tối tăm bên trong triệu hoán, tại đi thông Northrend đóng băng đất chết dài dằng dặc mà thống khổ tra tấn lữ trình về sau, Kel'Thuzad quỳ xuống trước Vu Yêu Vương dưới chân; tối chung, hắn không chỉ kính dâng ra chính mình trung thành, còn có linh hồn của mình. Trở thành Đại Vu yêu, chỉ huy ngốc nghếch bình thường The Scourge binh sĩ vì Vu Yêu Vương mà chiến.
 
 	Hắn sáng lập nguyền rủa thần giáo, là một cái giáo chủ cấp đích nhân vật.
 
 	Người chơi tại 60 cấp giai đoạn, hắn chính là tối chung cực BOSS, giết hắn đi thì ý nghĩa công cộng phó bản hoàn tất, thì ý nghĩa 70 cấp sắp bắt đầu.
 
 	Kel'Thuzad bình thường công kích quá bình thường, đối với 'Gió biển xanh' như vậy mt tối đa chỉ có thể tạo thành không đến 2000 tổn thương, không hề nghi ngờ với tư cách 60 cấp tối chung phó bản tối chung Boss, hắn đương nhiên không thể nào là một cái dễ đối phó gia hỏa.
 
 	Đơn thể Tên băng cũng không cần nói, 6 giây CD, 3s thi pháp, đối với đệ nhất cừu hận mục tiêu phóng ra, 8000-9000 thương tổn băng hệ, có thể được các loại đánh gãy thi pháp kỹ năng đánh gãy.
 
 	'Gió biển xanh' mặc dù có thể gánh vác được, nhưng là tám ngàn tổn thương sẽ đối với tiến công chiếm đóng quá trình tạo thành cực lớn chuyện xấu.
 
 	Lục Ly an bài một số người chuyên môn đánh gãy đơn thể Tên băng.
 
 	Ngoại trừ đơn thể Tên băng, còn có quần thể Tên băng, 15 giây tả hữu CD, 40 người đều không ngoại lệ chắc sẽ bị đánh trúng, tạo thành 3000 tả hữu thương tổn băng hệ, có thể được băng kháng trang bị chống cự.
 
 	Kel'Thuzad dây chuyền, một lần công kích 5 cái tả hữu mục tiêu, được trong đời người chơi hình thể biến lớn, tổn thương tăng lên 200%, trị liệu năng lực tăng lên 500%, sẽ công kích mặt khác đồng đội, sẽ cho Kel'Thuzad Buff, chắc sẽ trị liệu Kel'Thuzad.
 
 	Pháp lực tự bạo, đối với có lam chức nghiệp phóng ra, 5 giây sau đối với chung quanh 10 yard đồng đội tạo thành tương đương với hắn pháp lực giá trị một nửa tự nhiên tổn thương, nhưng đối với chính mình Vô Thương hại.
 
 	Ám Ảnh khe hở, đối với người chơi dưới chân phóng ra một cái kết giới, 5 giây sau tạo thành mấy vạn Ám Ảnh tổn thương, rất dễ dàng né tránh.
 
 	Băng sương trùng kích, đối với người chơi tạo thành 2000-3000 thương tổn băng hệ, đóng băng kết chung quanh 10 yard trong người chơi, bị đống kết người chơi chắc sẽ theo như tánh mạng tỉ lệ phần trăm mất máu, như không trị liệu hẳn phải chết, đại khái mà nói, chỗ đứng cần tận lực phân tán.
 
 	Kỹ năng phi thường sáng tỏ, tách ra xem cũng tương đối khá ứng phó, thế nhưng mà tổ hợp sau khi thức dậy, Kel'Thuzad là được người chơi 60 cấp cuối cùng ác mộng.
 
 
         		      