          Ba mươi kim tệ  [ chân đá ], Lục Ly không do dự, trực tiếp quay xuống dưới.
 
 
  Không biết hiện tại trong giao dịch hành có hay không Bạch Ngân trang bị bán, Lục Ly hảo kì  thiết trí  một chút sàng chọn điều kiện, dựa theo một ngụm giới từ cao đến thấp xếp thứ tự.
 
 
  Quý nhất  một là kiện Hắc Thiết trang bị, treo hơn bốn trăm kim tệ, bán đấu giá trên thuyết minh viết “Đại Tần đế quốc công hội nhận người, nhập hội liên hệ Đại Tần tiên phong”, làm cho người ta không nói được lời nào  đồng thời, lại không thể không bội phục người này  kì tư diệu tưởng.
 
 
  Xuống chút nữa xem, cùng loại  quả nhiên không thiếu, rất nhiều người hướng giao dịch hành treo chút thứ loạn thất bát tao, sau đó tiêu thượng một đám đản đau  giá, bán đấu giá trên thuyết minh viết như là nhận người, tìm bạn trăm năm, giao hữu linh tinh  quảng cáo.
 
 
  Cũng có một ít nhân giá cao treo lên chính mình không cần  trang bị, chỉ tên đổi đối ứng chức nghiệp gì đó.
 
 
  Bay nhanh  xem  một chút, giao dịch hành quả nhiên còn không có Bạch Ngân trang bị.
 
 
  Trừ phi một ít vận khí nghịch thiên  người chơi chạm đến kỳ ngộ kịch tình, bằng không được đến Bạch Ngân trang bị  khả năng tính cơ hồ là số không, có thể ra Bạch Ngân trang bị  boss tối thiểu cũng là tử vong hầm mỏ anh hùng độ khó, tinh anh độ khó đều không khả năng ra.
 
 
  Đợi đã (vân vân)......
 
 
  Một hơn hai trăm kim tệ gì đó từ Lục Ly trong mắt lóe qua, tựa hồ tại “Trang bị - mặt bộ” Phân loại bên trong.
 
 
  Hắn vội vàng phản hồi vừa rồi  hư nghĩ giới diện.
 
 
  Hắc Thiết cấp bậc  khăn che mặt !
 
 
  Cư nhiên có Hắc Thiết cực phẩm  khăn che mặt, theo đó là kiếp trước trò chơi mở ra hai ba năm sau, Lục Ly cũng chưa thấy qua, cũng không có nghe nói qua có Hắc Thiết đẳng cấp  khăn che mặt.
 
 
  Vô Danh [ Hắc Thiết ]: Phòng ngự 1, toàn thuộc tính +1, đặc hiệu: Ẩn nấp tư liệu [ có thể lựa chọn ], trang bị nhu cầu đẳng cấp 1, bền vô.
 
 
  Phòng ngự 1, dứt khoát có thể xem nhẹ, toàn thuộc tính ngược lại là cấp lực, đáng tiếc chỉ bỏ thêm một điểm, không khẳng định so Thanh Đồng trang bị hảo nơi nào đi, mấu chốt nhất địa phương vẫn là ở chỗ ẩn nấp tư liệu.
 
 
  Ẩn nấp tư liệu, như thế nào mới gọi ẩn nấp tư liệu đâu, Lục Ly tại đẳng cấp bảng liền ẩn tàng tư liệu, cho nên biểu hiện hắn vi chưa biết người chơi, hắn tổ đội  thời điểm cũng có thể che giấu chính mình  tư liệu, biểu hiện chưa biết người chơi, nếu có thể thông qua thiết trí che giấu, vì cái gì còn có mang che giấu tư liệu thuộc tính  trang bị đâu?
 
 
  Nhìn chằm chằm ẩn nấp tư liệu vài chữ, Lục Ly đột nhiên nhớ tới một sự kiện đến.
 
 
  Kiếp trước tựa hồ có một đạo tặc, cùng nhân pk  thời điểm sẽ không lưu lại tính danh, theo đó là hắn động thủ trước cũng là như thế.
 
 
  Bảng xếp hạng có thể che giấu, tổ đội có thể che giấu, thế nhưng pk là tuyệt đối không có biện pháp che giấu tư liệu , nhất là ngươi động thủ trước mà nói, hệ thống sẽ nhắc nhở ngươi ác ý công kích người khác, bị công kích giả có mười phút  phản kích thời gian.
 
 
  Nhưng là này đạo tặc công kích người khác  thời điểm, liền không có loại này hệ thống nhắc nhở.
 
 
  Nhất là lúc đầu  thời điểm, người chơi bị giết , cố tình lại không biết ai sát, báo thù đều tìm không đến nhân, bởi vậy thường xuyên có người đến trên trang chính thức cử báo, chẳng qua quan phương đáp lại giống nhau là trò chơi hết thảy bình thường, thỉnh người chơi tự hành thăm dò, thế cho nên sau này liền không nhân cử báo .
 
 
  Người nọ nên sẽ không cũng dùng thứ này đi.
 
 
  Lục Ly nhìn nhìn bán đấu giá thuyết minh.
 
 
  Hắc Thiết khăn che mặt, khả đổi cực phẩm đạo tặc trang bị, vũ khí ưu tiên, whisper “Mèo đen”.
 
 
  Lục Ly trong lòng vừa động, bắt đầu whisper này tự xưng mèo đen  người chơi.
 
 
  Lục Ly: Tại không?
 
 
  Mèo đen: Tại đâu, tại đâu, có phải hay không muốn đổi trang bị, ta biết Vô Danh có điểm gân gà, thế nhưng nếu ngươi không có Hắc Thiết trang bị, liền không dùng nói chuyện, cô nãi nãi tình nguyện nát mất cũng sẽ không đi cùng các ngươi đổi Thanh Đồng......
 
 
  Cư nhiên là nữ sinh, một chuỗi lời không ngừng nghỉ  truyền lại đây, tràn ngập  hỏa khí, xem ra đã có không ít người tìm nàng đổi trang bị , hơn nữa tựa hồ huyên đều không rất khoái trá.
 
 
  Lục Ly trực tiếp đem chủy thủ  thuộc tính phát qua.
 
 
  Lục Ly: Tử Vong chi ảnh [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 12-25, lực lượng +5, công kích tốc độ +10%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 6, bền 32/32.
 
 
  Mèo đen: Ân...... Ân...... Cũng không tệ lắm lạp, nhưng là......
 
 
  Thanh chủy thủ này thuộc tính phi thường cực phẩm,12-25  thương tổn, tại một tay chủy bên trong cực kỳ hiếm thấy, năm điểm lực lượng, càng làm cho chủy thủ  công kích lên một tầng thứ, mà công kích tốc độ gia 10%, rất ít xuất hiện ở thấp tầng trang bị bên trên, dưới tình hình chung đến nói, gia 5% liền tính cực phẩm thuộc tính .
 
 
  Nhìn đến thanh vũ khí này, mèo đen là vừa mắt thèm lại không cam tâm, nàng khăn che mặt chung quy thuộc về đặc thù trang bị.
 
 
  Đặc thù Hắc Thiết, cực kỳ hiếm thấy !
 
 
  Nếu không phải nữ tính người chơi không thể dùng khăn che mặt, chỉ có thể dùng mạng che mặt, nàng phỏng chừng liền lưu trữ chính mình dùng.
 
 
  Lục Ly: Sào Mẫu chi hôn [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 10-22, nhanh nhẹn +4, đặc hiệu: Mệnh trúng khi có nhất định  tỷ lệ sử mục tiêu trúng độc, tạo thành mỗi giây 20 điểm thương hại, duy trì liên tục 5 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 30/30.
 
 
  Này đem một chút không thể so vừa rồi lấy một phen sai, độc thuộc tính thương tổn tại xoát quái đánh boss  thời điểm phi thường hữu dụng.
 
 
  Mèo đen: Oa, đại thần...... Đợi đã (vân vân), ngươi thực sự có này mấy trang bị sao, nên sẽ không là gạt ta  đi.
 
 
  Lục Ly: Hai thanh bên trong tùy tiện khiến ngươi chọn một đem, đồng ý mà nói, chúng ta liền giao dịch, bằng không liền tính .
 
 
  Mèo đen: Đáng tiếc đều là năm cấp  trang bị, đại thần, ta đã mau mười cấp , nếu là mười cấp  trang bị ta liền đổi, muốn hay không ngươi đều cho ta cũng được.
 
 
  Lục Ly: Không được, tái kiến.
 
 
  Mèo đen: Đợi đã (vân vân), chuyện gì cũng từ từ nha.
 
 
  Lục Ly: Hoặc là có thể như vậy, ngươi chọn lựa một thanh chủy thủ, ta tại thêm một kiện năm cấp Hắc Thiết giáp da quần áo cho ngươi, của ngươi Hắc Thiết khăn che mặt cũng chính là hi hữu mà thôi, che giấu tư liệu  tác dụng thật sự không lớn, chơi trò chơi mà thôi thật sự không tất yếu dấu đầu lộ đuôi.
 
 
  Mèo đen suy nghĩ một hồi, cảm giác Lục Ly nói  cũng quả thật có nhất định  đạo lý, đã không hề thiếu người chơi nói như vậy . Che giấu tư liệu cái gì, không khẳng định nhất định muốn dùng khăn che mặt, hơn nữa đại bộ phận  người đều thích trong trò chơi nổi danh.
 
 
  Nàng lúc trước whisper qua trên Vinh Diệu bảng  vài người, tất cả đều đối với này kiện trang bị không gì hứng thú, chỉ có danh khí khá lớn  đạo tặc người chơi nửa đêm quỷ ảnh có một chút giao dịch  ý tứ, nhưng hắn lấy ra  chỉ là một kiện thuộc tính  năm cấp Hắc Thiết vũ khí, nơi nào so được với Lục Ly phát tới được hai thanh vũ khí.
 
 
  Lục Ly rất có kiên nhẫn, cũng không thúc giục, tại giao dịch hành tuyển một kiện thay thế  mười cấp Thanh Đồng vũ khí, cùng một kiện mười cấp Thanh Đồng quần áo, rời đi giao dịch hành đi lữ quán mở một kiện tĩnh thất, bắt đầu làm trung cấp giải độc dược tề.
 
 
  Qua đại khái nửa giờ, máy thông tấn bên trong mới truyền lại đây mèo đen hữu khí vô lực  thanh âm.
 
 
  Mèo đen: Đại thần, ta quyết định cùng ngươi đổi, ta là chiến đấu tặc, muốn đổi Tử Vong chi ảnh cộng thêm ngươi nói  giáp da, ngươi ở địa phương nào.
 
 
  Lục Ly: Ngươi truyền đưa đến U Ảnh cốc, lộ phí ta chi trả.
 
 
  U Ảnh cốc giao dịch, muốn so với Hôi cốc giao dịch tiện nghi  nhiều, chung quy thành trấn chi gian  truyền tống cần hai kim tệ, mà thành hương chi gian  truyền tống chỉ cần muốn một kim tệ.
 
 
  Có người chi trả lộ phí, mèo đen tự nhiên không lời nào để nói, trực tiếp truyền tống qua.
 
 
  Dựa theo ước định  địa điểm, nàng chỉ nhìn đến một che mặt  đạo tặc người chơi, giao dịch  thời điểm đối phương cũng cất giấu tính danh.
 
 
  Từng tại giao dịch hành phù dung sớm nở tối tàn  đặc thù trang bị “Vô Danh”, cứ như vậy thần không biết quỷ không hay  đến Lục Ly  trên tay.
 
 
  Lục Ly thiếu  một phen vũ khí cùng quần áo, bất quá lúc trước đã mua tạm dùng, đợi đến lên tới mười lăm cấp, hắn là có thể thay trong ba lô kia đem mười lăm cấp Hắc Thiết vũ khí .
 
 
  Hắn sở dĩ mua xuống cái này khăn che mặt, chủ yếu vì để ngừa vạn nhất, hắn nổi bật ra  nhiều, cùng không ít người kết thù, nói không chừng ngày nào đó liền có thể dùng đến này ngoạn ý. Trừ đó ra, hắn  hai thanh năm cấp vũ khí đều đến muốn đổi trang  thời điểm, lưu trữ cũng không có ý tứ, tạm thời lại không thiếu kim tệ, cũng không tất yếu cầm ra đi bán.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      