          Lục Ly không để ý tới bọn họ, mà là tràn ngập hi vọng  nhìn Tiểu Bát Tương tiếp tục tìm kiếm nàng ba lô.
 
 
  Tiểu Bát Tương tuyệt đối là một bảo khố, hiện thực bản  Doraemon.
 
 
  Lục Ly  nhẫn thăng cấp cần  tài liệu quá mức hi hữu hơn nữa phồn đa, cho nên tiến độ thong thả, đột nhiên phát hiện một có được không thiếu hi hữu tài liệu  nhân, hắn tự nhiên tràn ngập  chờ mong.
 
 
  Tiểu Bát Tương sửa sang lại  hơn phân nửa giờ mới đem hi hữu tài liệu toàn bộ lấy ra.
 
 
  Không tính vừa rồi cấp Lục Ly  cái kia dị chủng hạt trứng, cũng không tính chế tác pháp trượng dùng kia hai kiện, nàng lại cầm ra  thất kiện.
 
 
  Cũng liền ý nghĩa nàng chỉ bằng  làm nhiệm vụ liền lấy đến mười  hi hữu tài liệu, mà trên diễn đàn lại chỉ có số ít một bộ phận nhân tỏ vẻ chính mình từ nhiệm vụ trung thu hoạch đến hi hữu tài liệu.
 
 
  Được đến tài liệu  nhân người người cảm giác chính mình thực may mắn, đó là bởi vì bọn họ không có thấy Tiểu Bát Tương.
 
 
  Này cô nương một lòng một dạ nhào vào trên nhiệm vụ.
 
 
  Trách không được nói rạng đông này trò chơi bác đại tinh thâm, bất cứ một loại cách chơi đều có khả năng ngoạn ra thành quả đến.
 
 
  Này tân lấy ra  bảy thứ tài liệu, có hai loại thuộc về dị chủng hạt trứng đẳng cấp , ít nhất có thể bán một hai trăm kim, mặt khác  tuy rằng hơi chút thường gặp  một ít, thế nhưng chia đều xuống dưới mỗi một  cũng ít nhất trị hai ba mươi kim.
 
 
  Ba tối đỉnh cấp tài liệu, liền tính một 150 kim, mặt khác  toàn bộ tính 30 kim, Lục Ly cũng muốn thanh toán Tiểu Bát Tương gần sáu trăm kim tệ.
 
 
  Lục Ly nhất thời thật đúng là mua không nổi.
 
 
  Tiểu Bát Tương cũng không nghĩ tới chính mình  này vài cái tài liệu như vậy đáng giá.
 
 
 “Rất khoa trương  đi, thật sự như vậy đáng giá?” Phiêu Linh  đầu óc cũng có chút choáng hồ.
 
 
 “Bất cứ khuôn đúc muốn làm ra trang bị, đều cần hi hữu tài liệu, thiếu  một hai . Nhiều  liền không đáng nói . Liền lấy Phỉ Thúy tơ nhện đến nói. Bạch Ngân trang bị dùng được đến, Hoàng Kim trang bị dùng đến, liền tính là truyền kỳ trang bị, cũng không tất dùng không đến, bằng không mà nói, các ngươi cho rằng kia vài đại công hội vì cái gì muốn tích trữ này ngoạn ý,” Lục Ly giải thích nói.
 
 
  Hi hữu tài liệu vô đẳng cấp, đây là sau này tối lưu hành  một câu chi nhất. Còn có mặt khác thuyết pháp, chính là hi hữu tài liệu vô giá !
 
 
 “Tiểu Bát Tương  này tiền chúng ta cùng ra đi, tiện nghi không thể khiến ngươi một người chiếm, ngươi kia 26 kiện hi hữu tài liệu chúng ta liền không xen vào ,” Phiêu Linh nói.
 
 
  Hắn loại này thuyết pháp, xem như đem Lục Ly tích trữ  kia phê tài liệu tư hữu hóa .
 
 
 “Cũng được, bất quá đều độn một khối đi, về sau mọi người có cần , trực tiếp lấy là được,” Lục Ly nói.
 
 
 “Nửa giá. Nửa giá,” Phiêu Linh vội vàng sửa đúng hắn.
 
 
 “Lục Ly ca ca. Không có ngươi cần  sao?” Tiểu Bát Tương có điểm thất vọng, nàng cảm giác chính mình  hi hữu tài liệu rất nhiều  , ai biết bên trong vẫn là không có đối phương muốn .
 
 
 “Không phải có dị chủng hạt trứng sao, nếu không phải ngươi nơi này có, ta còn thật không biết đi đâu lộng đâu, cám ơn ngươi lạp, Tiểu Bát Tương,” Lục Ly sờ sờ nàng đầu, tâm tình đại hảo.
 
 
 “Còn thiếu cái gì, nói ra, mọi người giúp ngươi lưu ý một chút,” Phiêu Linh hỏi.
 
 
 “Dung Nham tinh phách cần 2 , Thuý Ngọc pho tượng cần 1 , hổ phách tinh thạch cũng cần 1 ,” Lục Ly tính tính, chính mình đều có chút kinh hồn táng đảm.
 
 
 “Ngươi đến cùng muốn làm cái gì này nọ, cư nhiên muốn dùng nhiều như vậy  hi hữu tài liệu,” Không thể lý giải a, ít nhất hôm nay mới tiếp xúc khuôn đúc này ngoạn ý  mọi người, căn bản không có cách nào tưởng tượng Lục Ly cầm đi làm cái gì.
 
 
  Dung Nham tinh phách 2 , Thuý Ngọc pho tượng 1 , dị chủng hạt trứng 1 , vĩnh đống mảnh vỡ 5 . Ôn dịch mảnh vỡ 1 , Dã Man chi huyết 1 , hổ phách tinh thạch 1 , lại thêm một Hắc Thiết cấp bậc  pháp trượng làm thi pháp lọ chứa, này chính là Chí Tôn nhẫn lên tới ba cấp yêu cầu gì đó, tuyệt đối có thể khiến người bình thường táng gia bại sản.
 
 
  Trên thực tế, Úy Lam Hải Phong tại Lục Ly kiếp trước  thời điểm, mất ước chừng hơn một năm  thời gian, cũng không đem nhẫn lên tới ba cấp.
 
 
  Mà Lục Ly chỉ dùng  một tháng liền đem thăng ba cấp  tài liệu thấu  hơn phân nửa, này tốc độ đã có thể nói nghịch thiên .
 
 
 “Vì làm ra đến một kiện thực ngưu  trang bị, cần gì đó xác thật nhiều một điểm.” Hắn do dự một chút, vẫn là hàm hồ này từ.
 
 
  Không thể hoàn toàn tin tưởng ở đây  nhân chỉ là rất nhỏ  một bộ phận nguyên nhân, chính yếu là hắn tính toán ngoạn người hai mặt, đương nhiên là càng ít  nhân biết càng tốt.
 
 
 “Hi hữu tài liệu quá khó ra, ngươi nói  này ba thứ ta ngay cả nghe nói cũng không có nghe nói qua,” Phiêu Linh quay đầu hỏi Thang Viên nhân vừng,“Thang Viên, các ngươi công hội bên trong có mấy thứ này sao?”
 
 
 “Bình thường không như thế nào chú ý, Thuý Ngọc pho tượng tựa hồ ngược lại là có một, vẻ ngoài rất xinh đẹp, cho nên ta có điểm ấn tượng,” Thang Viên nhân vừng thực xin lỗi  ngại ngùng cười.
 
 
 “Lần sau thử xem có thể hay không từ tổ ong vò vẽ chỗ đó thắng lại đây,” Lục Ly liếm liếm khóe miệng, hận không thể hiện tại liền tìm qua.
 
 
  Bất quá hắn cũng biết này khả năng tính không lớn, tổ ong vò vẽ hiếu chiến, nhưng hắn cũng không phải đứa ngốc, như thế nào có thể tại trang bị kỹ năng đẳng cấp toàn diện lạc hậu với Lục Ly dưới tình huống ứng chiến.
 
 
 “Nếu ngươi rất muốn hi hữu tài liệu, ta ngược lại là có một biện pháp,” Thang Viên nhân vừng vẫn thực trầm mặc, bất quá hắn cũng chăm chú nghiêm túc tại nghe, lúc này mới bắt đầu phát biểu chính mình  ý kiến.
 
 
 “Nga, ngươi có biện pháp nào?” Lục Ly thật đúng là đến đây hứng thú.
 
 
 “Ngươi có thể đi lính đánh thuê đại sảnh tuyên bố nhiệm vụ, tiền tài cầu mua cũng được, cực phẩm trang bị đổi cũng được, luyện thay, đại làm nhiệm vụ, mang thăng cấp, cái gì đều có thể......” Thang Viên nhân vừng có vẻ xấu hổ  bổ sung  một câu:“Thực ra rất nhiều người không biết hi hữu tài liệu là dùng đến làm gì .”
 
 
  Nhất ngữ bừng tỉnh người trong mộng, Lục Ly vỗ tay một cái đứng lên.
 
 
  Đúng vậy, có thể đi lính đánh thuê đại sảnh tuyên bố hi hữu tài liệu thu thập nhiệm vụ a.
 
 
  Thực ra cũng không thể trách hắn, hắn kiếp trước tiến trò chơi đã là trò chơi mở ra nửa năm sau, khi đó hi hữu tài liệu  tác dụng sớm liền bị người chơi giải đọc đi ra, tự nhiên không có khả năng có người cầm đi giao nhiệm vụ.
 
 
  Nhưng là lúc này không giống nhau a !
 
 
  Giống hôm nay ở đây  này mấy đẳng cấp bảng xếp hạng dựa vào phía trước , thực ra đối hi hữu tài liệu đều còn chưa một rõ ràng  khái niệm, phổ thông người chơi liền lại càng không cần nói .
 
 
  Hi hữu tài liệu ra  thiếu không sai, nhưng cũng không ý nghĩa bên ngoài liền một điểm đều không có.
 
 
  Giống Tiểu Bát Tương làm như vậy nhiệm vụ , mở kho báu, câu cá, đĩa quay rút thưởng đợi đã (vân vân), đều là có nhất định xác suất đạt được hi hữu tài liệu .
 
 
 “Cám ơn mọi người ,” Lục Ly khẩn cấp  muốn đi tuyên bố nhiệm vụ, nhanh chóng nói:“Gió biển đi giúp Vi Vũ các hạ bản, ta đi tuyên bố nhiệm vụ, sau đó tẩy pk trị, các ngươi tổ đội đi đem tinh anh độ khó tử vong hầm mỏ hạ đi.”
 
 
  Trừ bỏ bọn họ hai, còn dư sáu người, về phần sáu người như thế nào phân phối, đó là Phiêu Linh sự tình, Lục Ly không cùng đoàn mà nói, người này là việc nhân đức không nhường ai  chỉ huy.
 
 
  Về phần bọn họ có thể hay không thông quan, Lục Ly cũng không cưỡng cầu, trước mắt vẫn là đội ngũ ma hợp giai đoạn.
 
 
  Từ tửu quán bên trong đi ra, Lục Ly trực tiếp đi lính đánh thuê đại sảnh, đầu tiên là hoa 1  kim tệ tại npc chỗ đó treo một danh sách nhiệm vụ, sau đó lại lấy mỗi ngày 2  kim tệ  giá tại trên cáo bảng trí đỉnh.
 
 
  Nếu Lục Ly lại thổ hào một điểm, còn có thể hoa năm mươi kim tệ, khiến hệ thống ở thế giới kênh không một giờ bá báo một lần.
 
 
  Nhiệm vụ: Mang xoát tư nhân phó bản, bao qua; Cường lực tiểu đoàn đội trợ công dã ngoại boss; Cực phẩm trang bị ra tay, thù lao: Hi hữu tài liệu, số lượng cùng chủng loại khả bàn bạc, này nhiệm vụ trường kỳ hữu hiệu, tuyên bố nhân: Lục Ly.
 
 
  Vì hi hữu tài liệu, Lục Ly lần này thật là bất cứ giá nào , còn kém không ở trên người treo bảng: Bán mình chỉ cầu hi hữu tài liệu.
 
 
  Treo xong danh sách sau, Lục Ly mới vừa lòng  xoay người đi làm truy nã nhiệm vụ.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      