          Lục Ly có điểm tự trách, vừa rồi boss cúp sau nên lại đây xem xem Thaelrid , chung quy vị này lính gác đại ca bang bọn họ chiếu cố rất lớn, có thể nói thiếu Thaelrid, bọn họ hoàn toàn không có khả năng đánh được ác mộng cấp Hắc Ám thâm uyên.
 
 
  Hắn chỉ là kích động  điểm, bị đi đến trước mắt  ác mộng phó bản thu hoạch hôn mê  đầu não.
 
 
  Cho nên, hắn dù cho trùng sinh , cũng chỉ là một tục nhân.
 
 
  Cũng không biết lính gác đại ca treo không, vừa rồi kia thất liên kích nhưng là thật .
 
 
 “Thaelrid các hạ, ngươi có khỏe không?” Lục Ly cẩn thận dè chừng  vươn ra một ngón tay, nhẹ nhàng  trạc  một chút lính gác  phía sau lưng.
 
 
 “Ngô, tạm thời còn không chết được,” Thaelrid mấp máy  một chút, chứng minh hắn còn sống.
 
 
  Không thể không cảm thán này hóa ương ngạnh  sinh mệnh lực, ngay từ đầu nhìn thấy hắn  thời điểm liền một bộ sắp tắt thở  bộ dáng, ai biết bị Lục Ly hai câu nói một kích, vui vẻ nhảy nhót  gia nhập dọn dẹp Hắc Ám thâm uyên  đội ngũ.
 
 
  Trên một đường này biểu hiện ra  cường đại  thực lực.
 
 
  Bị Aku'mai thất liên kích, hắn cũng chỉ là quỳ rạp trên mặt đất đợi kết quả mà thôi.
 
 
  Lục Ly rất hoài nghi, một khi bọn họ đoàn diệt, Thaelrid nói không chừng sẽ một cước đem boss đá văng, sau đó nghênh ngang  trở lại tại chỗ đi giả chết.
 
 
  Ngàn vạn không thích nghe đến lính gác này danh hào chính là thủy hóa, trên thực tế, vô luận là hòa Arathor liên quân, Wildhammer Sư Thứu kỵ sĩ đoàn, thứ bảy quân đoàn, Stormpike vệ đội so, vẫn là cùng vinh diệu bảo quân viễn chinh, Argus chi thủ đợi đã (vân vân) so sánh, Ám Dạ Tinh Linh lính gác quân đoàn đều là Azeroth cường đại nhất  bộ đội.
 
 
  Này quân đoàn bên trong đến nay còn có không thiếu sống trên vạn năm  lão yêu quái.
 
 
 “Cần chúng ta đỡ ngươi lên sao?” Lục Ly thử tính  hỏi một câu.
 
 
 “Nâng ta một phen. Ta cảm giác chính mình mau không được như vậy,” Thaelrid nói.
 
 
  Ngươi nha  nếu là thật mau không được, nói không chừng chúng ta không ngại tiễn ngươi một đoạn đường. Lục Ly có điểm ác ý  ở trong lòng thổ tào, hắn chỉ có thể cùng Thang Viên Nhân Vừng cùng nhau, một trái một phải nâng  Thaelrid, đem hắn đỡ tựa vào trên vách núi.
 
 
 “Các mạo hiểm giả, các ngươi  anh dũng làm người ta kính nể,” Lính gác làm như trên lời dạo đầu, dừng một chút mới nói:“Hắc Ám thâm uyên  vấn đề rốt cuộc tra xét rõ ràng . Của ta nhiệm vụ cũng hoàn thành .”
 
 
  Phần thưởng đâu?
 
 
  Lục Ly đám người tràn ngập chờ mong  nhìn hắn.
 
 
  Nếu nha  cái gì cũng không cấp, tuyệt đối làm chết hắn.
 
 
  Tựa hồ cảm giác được  loại này oán niệm. Thaelrid cũng không nhiều lời, hắn dựng lên  thân mình từ trong túi móc ra  một đống lớn này nọ,“Đây là ta nhiều năm qua được đến  chiến lợi phẩm, các ngươi mỗi người đều có thể từ giữa chọn lựa một thứ.”
 
 
  Thật là một đống lớn. Nhiều, rất nhiều !
 
 
  Mọi người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng Lục Ly tại phần đông ánh mắt  chú ý dưới đi lên cầm lấy  một kiện.
 
 
  Cư nhiên là Bạch Ngân khuôn đúc, đáng tiếc là 45 cấp , này ngoạn ý trang bức đều không đúng quy cách, đợi đến bốn mươi lăm cấp, Hoàng Kim trang bị đều không thấy được hiếm lạ , ai còn để ý Bạch Ngân.
 
 
  Đang muốn lại cầm lấy một kiện, Thaelrid nhàn nhạt bổ sung  một câu:“Mỗi người đều chỉ có ba lần chọn lựa  cơ hội.”
 
 
 “Ngươi......” Ngươi đại gia . Lục Ly thiếu chút nữa liền bạo  thô khẩu.
 
 
  Hắn vội vàng rụt tay về, vừa rồi đã lãng phí  một lần cơ hội, lần thứ hai tất yếu thận trọng lên mới được.
 
 
  Này một đống này nọ ít nhất mấy chục trên trăm kiện. Có trang bị có tài liệu có sách kỹ năng, thậm chí còn có một ít mặt khác thứ linh tinh, cho dù là lấy Lục Ly hai thế làm người  trò chơi lịch duyệt cũng đại bộ phận đều không nhận thức.
 
 
  Đại bộ phận đều không nhận thức, nói cách khác thực ra vẫn là có thể nhận ra vài cái .
 
 
 “Có thể giúp người khác lựa chọn sao?” Lục Ly cẩn thận dè chừng hỏi, hắn áp lực  kích động cảm xúc, cố gắng biểu hiện  bình thản một ít.
 
 
 “Đương nhiên.” Thaelrid nhìn lướt qua mặt khác vài cái, gật gật đầu:“Nếu bọn họ đồng ý mà nói.”
 
 
  Mỗi người lấy một kiện. Ba lần lựa chọn cơ hội, cũng liền ý nghĩa Lục Ly có hai lần thử  cơ hội, nếu hai lần thử gì đó đều so với hắn  nhận thức  kia kiện kém, kia hắn liền chỉ có thể lựa chọn nhận thức .
 
 
  Thực ra, đổi làm mặt khác  người chơi, phỏng chừng đã quỳ tại Thaelrid trước người .
 
 
  Lần thứ hai lựa chọn, Lục Ly lựa chọn  một tạo hình cực kỳ tinh mỹ  chủy thủ, kim sắc  thân kiếm khiến Lục Ly lớn mật  phỏng đoán, này khả năng là một kiện Hoàng Kim chủy thủ.
 
 
  Tuy rằng hắn đã có hai thanh cực phẩm vũ khí , nhưng ai sẽ ghét bỏ cực phẩm vũ khí nhiều đâu.
 
 
  Thaelrid mỉm cười xem Lục Ly cầm lấy  kia đem vũ khí, không có gì bất ngờ xảy ra  nhìn thấy Lục Ly  sắc mặt tại quan sát thuộc tính  thời điểm nháy mắt hắc xuống dưới.
 
 
  Thanh...... Thanh Đồng trang bị, nhưng lại là bốn mươi cấp , đại ca, ngươi một thất thần bí lộ tuyến  cao giai lính gác, lấy một phen ném dưới đất đều chưa nhân sẽ nhặt  lạp. Ngập chủy thủ đến cùng là muốn nháo loại nào.
 
 
 “Kia vẫn là ta tuổi trẻ  thời điểm, âu yếm  cô nương tặng cho ta  lễ vật,” Thaelrid bốn mươi lăm góc ngưỡng vọng thiên không, đầy mặt  tươi đẹp ưu tang.
 
 
 “Một khi đã như vậy có kỷ niệm ý nghĩa, kia ngài vẫn là giữ đi,” Lục Ly phỏng tay   đem này ngoạn ý ném về đi, chỉ còn lại có cuối cùng một lần cơ hội , hắn tất yếu tìm  chính mình nhận thức  mới được.
 
 
  Liền ngươi , một lần này Lục Ly không chút do dự  từ vật phẩm đống bên trong lấy lại đây một khối màu lam nhạt  tinh thể.
 
 
  Quán ma thủy tinh, thi pháp loại vũ khí hi hữu tài liệu, chỉ có tương đối cao tầng pháp hệ boss mới có cực nhỏ xác suất tuôn ra, tại Lục Ly còn chưa trùng sinh lúc đó một khối liền có thể bán ra ba trăm kim tệ  giá.
 
 
  Hoàng Kim trang bị cũng không thấy được so nó đáng giá.
 
 
  Kế tiếp, Lục Ly tỏ vẻ muốn thay Úy Lam Hải Phong tuyển......
 
 
  Một lần này vận khí đồng dạng thực bình thường, hắn thử tính  hai lần lựa chọn đều không rất Như Ý, cuối cùng vẫn là chỉ có thể tuyển một giáp phiến trạng  tài liệu.
 
 
  Úy Lam Hải Phong đương nhiên khó chịu.
 
 
  Của ta Hoàng Kim trang bị đâu, của ta Ám Kim trang bị đâu, của ta Thần Khí đâu.
 
 
  Bất quá khi hắn nghe nói này giáp phiến là dùng đến đúc Ám Kim tấm chắn  cực phẩm ngoạn ý, kia một tia giả vờ bất mãn nháy mắt tan thành mây khói, thiếu chút nữa liền ôm Lục Ly  đùi sám hối chính mình vừa rồi bị ma quỷ ám ảnh.
 
 
  Phiêu Linh thật rõ ràng, trực tiếp giao cho Lục Ly, bởi vì hắn lười, lười đi hao tổn tâm trí.
 
 
  Lục Ly quan sát  một chút, lần này quyết định từ sách kỹ năng vào tay, có lẽ có thể được đến tương đối hảo sách kỹ năng cũng nói không chừng.
 
 
  Ngàn vạn không cần coi khinh sách kỹ năng  giá trị, cũng không ngẫm lại bọn họ thông qua Thẩm Tam vạn mua ba bản sách kỹ năng mất bao nhiêu tiền, tuy rằng bên trong đó có rất lớn nhân tố là vì cúp Hoa Ảnh.
 
 
  Ra một quyển cao tầng sách kỹ năng đi, tốt nhất là thị huyết cái kia cấp bậc , Lục Ly học Tàn Mộng  bộ dáng làm dưới cầu nguyện.
 
 
  Nhưng là cầm lấy đến vừa thấy, cư nhiên là [ truy tung dã thú ].
 
 
  Truy tung dã thú, thợ săn chức nghiệp  sách kỹ năng, có thể phát hiện chính mình chung quanh nhất định phạm vi hoạt động  dã thú đơn vị.
 
 
  Đối với như vậy rất ít độc hành  Tàn Mộng đến nói hoàn toàn là một gân gà, hơn nữa có  20 cấp thợ săn chức nghiệp  nhiệm vụ liền phần thưởng này bản sách kỹ năng, Lục Ly chỉ có thể đem này bản sách kỹ năng ném về đi.
 
 
  Đệ nhị bản,[ triệu hoán nghi thức ], mở ra một triệu hoán truyền tống môn  nghi thức, cần người thi pháp cùng 2 danh minh hữu đến hoàn thành. Nên truyền tống môn có thể dùng đến triệu hoán tiểu đội hoặc đoàn đội thành viên.
 
 
  Không thể nói rõ hảo vẫn là xấu, thế nhưng này sách kỹ năng tuyệt đối hữu dụng đó là khẳng định .
 
 
  Chỉ cần thuật sĩ bên cạnh có hai đội hữu, hắn là có thể mở ra này triệu hoán nghi thức, đem thiên quân vạn mã triệu hoán đến bên cạnh đến.
 
 
 “Liền muốn này quyển sách ,” Phiêu Linh thói quen tính  từ đại cục suy xét vấn đề, hắn trong nháy mắt liền ý thức được này quyển sách đối đoàn đội tác chiến cự đại  xúc tiến tác dụng.
 
 
  Tại pvp phương diện, lẻn đến địch hậu, đại quân xuất kỳ bất ý  truyền tống qua đi, đại cục định rồi.
 
 
  Tại pve phương diện, nếu phát hiện  dã ngoại boss hoặc mặt khác cái gì, sợ nhất  chính là bị khác công hội phát hiện, mà một khi có này kỹ năng, chỉ cần khiến một thuật sĩ mang theo hai tiềm hành  đạo tặc đê điệu  quá khứ, sau đó ngươi là có thể đem toàn bộ công hội  nhân tất cả đều chuyển qua .
 
 
 “Xác định? Đây chính là của ngươi cơ hội,” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Mặc kệ ngươi,” Phiêu Linh một phen đoạt lại đây, ném cho  Thang Viên Nhân Vừng.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      