         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1066: Tặng quà
 
 
 	"Hắc hắc, các ngươi đều thấy được, đừng nhớ thương nữa à, " 'Gió biển xanh' tiếp nhận [sách kỹ năng], trực tiếp tựu cười tủm tỉm địa học mất. Cái đồ chơi này thật sự mang ngọc có tội, một quyển cường hóa thuẫn tường đủ để cho đại công hội hao hết tâm tư muốn tuôn ra ra, dù là tuôn ra xác suất cũng không lớn.
 
 	"Tiểu nhân chi tâm, " Mạc Vong phong bĩu môi, chẳng thèm ngó tới.
 
 	Kế tiếp cũng không sao trọng muốn cái gì, tùy tùy tiện tiện phân ra, mọi người tựu hoàn mỹ đã xong hành động lần này.
 
 	"Mặc dù ta thấy ngươi một lần treo một thứ, nhưng là không thể không nói, với ngươi hạ bản rất nhẹ nhàng, " 'mười một Thiếu' vỗ vỗ Lục Ly bả vai, tự đáy lòng nói.
 
 	Hắn căn bản không cách nào tưởng tượng đánh Boss không cả đoàn bị diệt là cái gì thể nghiệm, tại nhiệm vụ lần này trong quá trình, hắn cũng quan sát qua, Lục Ly hiển nhiên đối với Boss cái gì đều không biết, nhưng là hắn lại có thể tại tận khả năng ngắn ngủi thời gian làm ra thích hợp nhất là chiến lược.
 
 	"Đối với minh tinh phó bản đội chỉ huy, ta hiện tại cảm thấy ngươi so Tiêu Mạc tốt, " Mạc Vong phong vểnh lên một chút ngón tay cái, cũng cười toe toét đi nha.
 
 	Mọi người tứ tán mà đi, cuối cùng còn lại chỉ có Thủy tinh linh cùng với Lục Ly rồi.
 
 	"Ngươi tìm ta có việc?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Vừa rồi ngươi lấy được cái kia phần tài liệu, cho ta mượn sử dụng, " Lục Ly rất dứt khoát vươn tay, đúng lúc này nếu như quá khách khí phải hay là không sẽ rất khách khí.
 
 	"Tiễn đưa ngươi rồi, " Thủy tinh linh đem cái kia phần thời gian tàn phiến cho Lục Ly, tò mò hỏi: "Vật này là dùng để làm dao găm đấy sao?"
 
 	"Cùng đi đi thôi, Moonglade còn không có đi dạo qua đâu rồi, " Lục Ly đưa ra mời.
 
 	"Nói hay lắm như ngươi đi dạo qua địa phương nào tự đắc, " Thủy tinh linh mới không tin Lục Ly sẽ vì ngắm phong cảnh mà đi mỗ cái địa phương, bất quá nàng đương nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, có lẽ là bởi vì tính cách nguyên nhân, có thể cùng nàng cùng một chỗ nói chuyện phiếm người thật sự không còn bao nhiêu hết.
 
 	Đi ở xốp lá rụng trong rừng tiểu đạo, không có quái vật, không có bóng người, chỉ có khắp núi khắp nơi hoa thụ cùng với ngẫu nhiên bay qua Thải Điệp, cảm giác như là đặt mình vào xa ngút ngàn dặm không có người ở thế ngoại đào nguyên.
 
 	Nếu không phải người nào đó chắc sẽ ngẫu nhiên cúi người thu thập ít đồ lời mà nói..., vậy thì càng hoàn mỹ.
 
 	"Nếu như một kiện dao găm lúc cần phải Quang tàn phiến, thời gian mảnh vỡ các loại đồ đạc, bình thường đều mang ra gia tốc thuộc tính, " Lục Ly một bên đào ra một khỏa Ma Hoàng thảo, một bên trả lời Thủy tinh linh trước khi vấn đề.
 
 	"Ngươi hiểu thật nhiều, " Thủy tinh linh tán thưởng, nàng lần thứ nhất nhìn thấy có người có thể đủ đem trò chơi ăn như thế thấu triệt.
 
 	"Không có việc gì nhìn xem sách thì tốt hơn, " Lục Ly sửng sốt một chút, sau đó cảm thấy có điểm tâm hư, hắn chơi trò chơi xác thực rất tốn tâm tư, nhưng là loại này cố gắng cũng không phải trò chơi cởi mở nửa năm này có thể hoàn thành đấy, kiếp trước hơi có chút thời gian hắn đều nghiên cứu trò chơi, tích lũy hai ba năm thời gian hắn có thể có hiện tại tri thức tích lũy.
 
 	"Trước khi tựa hồ nghe ngươi nói Taretha vận mệnh thật không tốt, ngươi hiểu được rất nhiều sao?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Nàng là Blackmoore người hầu trong nhà con gái . . . Phẫn nộ Thrall giết chết Blackmoore, cũng rốt cuộc không cách nào làm cho cái này đối với hắn cả đời ảnh hưởng sâu xa nữ nhân phục sinh, " Lục Ly rất bình tĩnh tự thuật.
 
 	"Cái kia . . . Bọn hắn yêu nhau qua sao?" Thủy tinh linh tại ưu thương một phen qua đi, rất nhanh chú ý đến sự tình khác thượng diện.
 
 	"Có lẽ từng có a, " Lục Ly không phải rất xác định.
 
 	Chỉ sợ Thrall bản thân đều không cách nào chuẩn xác mà nói ra bản thân đối với Taretha là một loại thượng diện cảm tình a, hơn nữa loại cảm giác này xác định vững chắc không thể dùng một loại tính chất đi miêu tả, theo thời gian trôi qua còn có thể sẽ phát sinh biến hóa.
 
 	"Thrall bây giờ còn là một mình một người sao?"
 
 	"Không phải, Thrall có lão bà rồi, vợ của hắn gọi Aggralan, đúng Thrall bà nội thân truyền đệ tử, đúng Thrall bên ngoài vực Shaman lão sư, cũng là Thrall bà nội thân điểm cho vợ của hắn . . ." Không biết vì cái gì, Lục Ly đột nhiên cảm thấy cái này câu chuyện có lẽ không có dễ nghe như vậy, ít nhất đối với Thủy tinh linh mà nói, có thể sẽ rất phản cảm.
 
 	Quả nhiên, Thủy tinh linh nghe đến đó, sửng sốt một chút về sau mới tức giận lầm bầm nói: "Cái gì đại tù trưởng, cũng không phải hoa tâm đại củ cải trắng."
 
 	Phụ thân của nàng tại mẫu thân của nàng qua đời không bao lâu tựu tục cưới hiện tại thê tử, lúc ấy còn đúng thư ký của hắn, cũng không biết từ lúc nào khởi hai người tựu Ám thông xã giao, kết hôn thời điểm phụ thân cùng mẹ kế thề đừng (không được) thứ hai hài tử, chắc sẽ một mực đối với nàng một người tốt.
 
 	Nhưng rất tiếc, hiện tại hết thảy đều thay đổi.
 
 	"Gần đây có cái gì phiền lòng sự tình sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Dù sao đều là vì cha ta, hắn bắt đầu cản trở ta chỉnh hợp trong trò chơi đồ vật rồi, hơn nữa . . . Được rồi, không có ý gì, " Thủy tinh linh thần sắc mệt mỏi.
 
 	Nhưng lại cảnh cáo nàng không nên cùng Lục Ly đi thân cận quá, nói "Cái kia khu dân nghèo đi ra đứa nhà quê có người bình thường khó có thể tưởng tượng dã tâm, nhìn hắn hiện tại bố cục đã biết rõ, chỉ sợ bước tiếp theo chính là nuốt ngươi đang ở đây trò chơi điểm này sản nghiệp", trước kia thấy thế nào đều thuận mắt con gái, tại chỗ của hắn tựa hồ đột nhiên tựu trở nên không thói quen rồi.
 
 	Cho tới bây giờ đều là đối với phụ thân nói gì nghe nấy, hiện tại hết lần này tới lần khác sẽ không muốn làm tiếp nữ nhi ngoan rồi.
 
 	"Khả năng cần câu thông a, " nhà người ta việc tư, Lục Ly thật sự khó mà nói cái gì, mặc dù hắn cũng rất tốt kỳ Thủy tinh linh nàng 'ông già' đúng như thế nào ngăn cản con gái chỉnh hợp trò chơi sản nghiệp đấy.
 
 	Nhưng là dựa theo Lục Ly cái kia rồi không thế nào cao tình thương lý giải, đây là phụ nữ tầm đó chỉ sợ hay là hiểu lầm chiếm đa số.
 
 	Làm ba ba khả năng không biết nguyên nhân gì vi phạm với từng đã là lời hứa, cảm thấy được con gái đối với chính mình oán giận, tại áy náy, thấp thỏm không yên ngoài, phát hiện con gái cùng mình bắt đầu làm bất hòa, lại cảm thấy phẫn nộ, Lục Ly không biết là trong lúc này còn có hắn một điểm công tích, lại để cho Thủy tinh linh ba ba cảm thấy con gái cũng bị xấu tiểu tử bắt cóc rồi, càng thêm không có lý trí.
 
 	Muốn nói bởi vì vợ mang thai, mà bắt đầu mưu tính vợ trước lưu lại con gái, quá nói quá sự thật rồi.
 
 	Dù sao tiểu hài tử mới mấy tháng đại, căn bản cũng không biết đúng nam hài nữ hài, coi như là nam hài, có thể hay không bồi dưỡng thành hợp cách người thừa kế còn muốn khác nói.
 
 	"Đúng rồi, tài liệu ta không xác định lúc nào có thể trả lại ngươi, không bằng dùng cái này {sách dạy kỹ năng} triệt tiêu a, " Lục Ly theo trong ba lô xuất ra cái kia bản hắn đáy biển thuyền đắm Vô Danh lão thủy thủ gian phòng sờ đến 《 cởi A 》.
 
 	Thật ra, Tài quyết chi kiếm nhiều như vậy Rogue, tiêu hóa cái này bản cực phẩm [sách kỹ năng] dễ dàng.
 
 	Nhưng là không biết vì cái gì, Lục Ly nhiều lần đều do dự, một mực Lưu đến đến nay, lúc này lấy ra vậy mà một điểm hối hận tâm tư đều không.
 
 	Cởi A: Thuấn phát, {chung kết kỹ năng}, lại để cho mục tiêu theo khôi giáp trong bộc lộ ra ra, căn cứ điểm liên kích mấy giảm xuống mục tiêu hộ giáp giá trị, tiếp tục 10 giây, [thời gian cold-down] 120 giây.
 
 	1 điểm: 10% hộ giáp
 
 	2 điểm: 20% hộ giáp
 
 	3 điểm: 30% hộ giáp
 
 	4 điểm: 40% hộ giáp
 
 	5 điểm: 50% hộ giáp
 
 	Cởi A [sách kỹ năng]!
 
 	Thủy tinh linh cũng không phải chưa nghe nói qua, hơn nữa hiển nhiên cũng biết quyển sách này giá trị, sau đó lập tức liền nghĩ đến cái này [sách kỹ năng] Lục Ly hoàn toàn có thể đưa cho Tài quyết chi kiếm bọn đạo tặc.
 
 	Mọi người nói lý ra thu hoạch đồ vật không có người cưỡng chế ngươi xử lý như thế nào, nhưng là nói như vậy đều ưu tiên cho mình đoàn đội những người khác.
 
 	"Triệt tiêu coi như xong, ngươi nếu đưa cho ta, ta chắc chắn đã muốn, " Thủy tinh linh ngẩng đầu, trong con ngươi lập lòe sóng nước, tựa như một hồ nước suối mùa thu.
 
 
             		      