         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1909: Hư không ấu long
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Nguyệt Quang là Cuồng chiến sĩ, HP càng ít công kích càng lợi hại, nhiều khi hắn đối mặt đánh năm cục diện, đều là tại từ mình tàn huyết tình huống dưới nhất cử miểu sát bốn năm cái nửa máu đối thủ.
 
 	Đánh cái nghề nghiệp này kỹ xảo chính là, máu của mình không thể đầy, đối thủ lượng máu cũng không thể đầy.
 
 	Nhưng là cũng không thể quá thấp, thấp đến cực hạn lực công kích là bạo tạc, thế nhưng là cũng dễ dàng bị người một cái kỹ năng mang đi, nhất là đánh chức nghiệp thi đấu thời điểm, không có bất kỳ cái gì một cái đối thủ là đèn đã cạn dầu.
 
 	Nguyệt Quang lật xe số lần cũng không ít, còn bị người hiểu chuyện làm thành video gấm tập, chuyển chút bị Nguyệt Quang giết chết người buồn bực về thành về sau, lập tức trên mạng lục soát những này gấm tập, nguyên bản tâm tình buồn bực trong nháy mắt liền trở nên thần thanh khí sảng, từ một loại ý nghĩa nào đó nói Nguyệt Quang tại trên internet nhân khí phi thường lửa.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ người liền đợi đến Nguyệt Quang lần nữa lật xe.
 
 	Đáng tiếc, bọn hắn đối Nguyệt Quang vẫn có chút hiểu lầm, Nguyệt Quang cùng Mập Hầu Tử không giống, Mập Hầu Tử có thể sẽ tại tú thao tác thời điểm quên từ bản thân ở nơi nào, Nguyệt Quang nhưng thủy chung đem tranh tài cùng dã ngoại PK được chia rất rõ ràng.
 
 	"Quang quang sóng một làn sóng, cho bọn hắn điểm cơ hội, nhưng là đừng chết thật, " Lục Ly cũng phát hiện đối diện sách lược, lập tức liền nảy ra ý hay.
 
 	"Ta không hội diễn hí a, " Nguyệt Quang hận im lặng.
 
 	Nếu như nói Chi Ma Hãm Nhi Thang Viên là bạch chi ma nhân bánh, chuyển Lục Ly con hàng này tâm tuyệt đối là hắc hạt vừng nhân bánh, rõ ràng có thể dựa vào thực lực đạt tới mục đích, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác muốn hố người, hố lên người đến không có bất kỳ cái gì cảm giác tội lỗi.
 
 	"Không có việc gì, ngươi liền đánh không bị cản trở điểm, Cơ ca chú ý bảo hộ hắn một chút, cái khác người chuẩn bị tìm cơ hội, Túy Ngọa Trầm Hương nhiều nhất còn có hai lần cơ hội, đem hắn thủ đoạn đều ép ra ngoài, " Lục Ly nói.
 
 	Nhiều nhất hai lần phán đoán là căn cứ 'Miêu Miêu thích ăn thịt' thuật này sĩ đến tính toán, Túy Ngọa Trầm Hương so 'Miêu Miêu thích ăn thịt' lợi hại hơn khả năng không lớn.
 
 	Cùng Cật Bính Thiếu Niên, Thiên Ngục Lạc Tuyền so ra, Túy Ngọa Trầm Hương mới là thực sự người mới, hắn xuất thân Huyết Sắc Chiến Kỳ người mới huấn luyện cơ cấu, nghe nói phục dịch thời điểm là cái văn nghệ Binh, nhàn rỗi thời gian đều dùng để tham gia chức nghiệp huấn luyện, chỉ riêng chức nghiệp kỹ xảo đã là hợp cách tái thủ.
 
 	Hắn khiếm khuyết chính là kinh nghiệm chiến đấu, nếu như không phải tâm tính tương đối ổn, lúc này khả năng đã bị đánh đi ra.
 
 	Dù vậy, hắn cũng phạm vào mấy cái sai lầm nhỏ lầm, đều không thế nào trí mạng, cho nên cũng không thế nào để ở trong lòng, thật tình không biết những này sai lầm nhỏ đều đã bị Lục Ly ghi tạc trong lòng, chỉ còn chờ sai lầm tích lũy đến trình độ nhất định, từ đó trở thành trí mạng thời cơ.
 
 	Cơ hồ không cần câu thông, tại Nguyệt Quang có một lần bị quần ẩu thời điểm, Tài Quyết Chi Kiếm mấy cái gia súc bắt đầu đối Túy Ngọa Trầm Hương tiến hành một kích cuối cùng.
 
 	Túy Ngọa Trầm Hương cũng biết từ mình nhanh không chịu đựng nổi, nhưng là hắn cảm thấy mình không thể liên lụy đoàn đội, bọn hắn thật vất vả mới tìm được Nguyệt Quang sơ hở, rốt cục có cơ hội đem Nguyệt Quang cho làm, cho nên hắn quyết chống tiếp tục chuyển vận Nguyệt Quang.
 
 	Cuồng Dã đã phát hiện không được bình thường, đáng tiếc hết thảy cũng không kịp.
 
 	Nội tâm của hắn vô cùng đắng chát, chi trước còn tại nói Cật Bính Thiếu Niên trúng Lục Ly cái bẫy, đổi lại là hắn đích thân tới hiện trường, hiện tại thế mà cũng dẫm vào Cật Bính Thiếu Niên vết xe đổ, nhất là Nguyệt Quang đột nhiên một cái nhị đoạn nhảy lập trường, càng là ngồi vững đây hết thảy đều là cạm bẫy kết luận.
 
 	Túy Ngọa Trầm Hương ngã xuống.
 
 	Nhưng là hắn các đội hữu còn tại chiến đấu, so trước đó chiến đấu càng thêm đầu nhập, càng thêm kịch liệt.
 
 	Chiến kỳ không ngã, huyết sắc vĩnh tồn!
 
 	Đây vốn chính là một đám vĩnh viễn không nói bại hán tử thiết huyết, liền xem như Lục Ly loại này nội tâm đã từng tràn ngập phụ năng lượng hận đời tiểu lưu manh, cũng đối người này bầy tràn đầy kính ngưỡng.
 
 	Mọi người không có ai sẽ lựa chọn nhường, dù là Tài Quyết Chi Kiếm cũng không ngại thua một trận.
 
 	Nhường mới là nhục nhã lớn nhất, như là đã xử lý một cái, chuyển toàn bộ xử lý mới là thỏa đáng nhất, dù sao, người một nhà trọng yếu nhất chính là chỉnh chỉnh tề tề.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ cuối cùng vẫn thua mất trận này đoàn thể thi đấu, bất quá bọn hắn cũng thành công xử lý Nguyệt Quang cùng 'Miêu Miêu thích ăn thịt'.
 
 	Thua cũng không phải là nhiều khó khăn nhìn.
 
 	Trận đấu này dù sao là các loại đặc sắc, mọi người mua vé mua giá trị, Huyết Sắc Chiến Kỳ hoàn toàn như trước đây nhiệt huyết, mấy cái người mới cũng không có khiến người ta thất vọng, duy nhất không hài hòa chính là Lục Ly thực sự quá vô sỉ.
 
 	"Ai, ta hôm nay thế nào đã cảm thấy Lục Ly là cái nhân vật phản diện đâu, " Mập Hầu Tử hôm nay không có tranh tài, cùng Úy Lam Hải Phong cùng một chỗ thành ăn dưa quần chúng, bọn hắn không có ngồi tại hệ thống vì bọn họ chuẩn bị VIP chỗ ngồi, mà là triệt để dung nhập ăn dưa quần chúng, từ mình mua vé ngồi trong đám người ở giữa.
 
 	Trang bức có rất nhiều hình thức, trong đó cũng bao quát ta rất ngưu B, nhưng là người chung quanh cũng không biết ta rất ngưu B, rất có một phen đại ẩn ẩn tại thành thị cảm giác.
 
 	"Cũng không phải, hắn chính là một cái nhân vật phản diện, hi vọng hắn đi ra ngoài liền bị người trượt chân, " Úy Lam Hải Phong một bên gặm móng heo, một bên hàm hàm hồ hồ nói.
 
 	Trong trò chơi mỹ thực tốt bao nhiêu a, hương vị cùng trong hiện thực giống nhau như đúc, thậm chí càng tốt hơn , nhưng là mặc kệ ngươi làm sao ăn cũng sẽ không béo.
 
 	Game giả lập có một bộ phận cố định người chơi chính là bắt nguồn từ trong hiện thực ăn hàng, bọn hắn chơi đùa chính là vì ăn, trong hiện thực một bàn Mãn Hán toàn tịch ba mươi sáu vạn, hoàn nhất định phải cân nhắc trân quý động thực vật hạn chế, mà trong trò chơi chỉ cần vạn thanh khối, món ăn càng toàn, cảm giác càng tốt hơn.
 
 	Hai người ngồi trong đám người, càng có thể cảm nhận được người xem đối Lục Ly tranh luận.
 
 	Việc này mèo cha cũng từng đề cập với Lục Ly, đáng tiếc Lục Ly không quan tâm.
 
 	Lục Ly fan hâm mộ số lượng một mực không nhiều, chủ yếu cũng là bởi vì hắn quá vô sỉ, liền xem như mọi người thích hắn, cũng không tiện nói ra miệng.
 
 	Đương nhiên, nhiều người thích hơn Lục Ly vợ hắn.
 
 	Lục Ly cũng không ngại nhiều ít người thích vợ hắn, dù sao vợ hắn là một mình hắn, người khác chỉ có thể ước ao ghen tị.
 
 	Hắn lúc này chính bồi tiếp nàng dâu đi đổi mới tọa kỵ.
 
 	Lục Ly bản nhân đối có bao nhiêu tọa kỵ không có gì quá nhiều ý nghĩ, nhưng là Thủy Tinh Linh không giống, cái này muội tử gần nhất trầm mê thu thập tọa kỵ, nói thu thập cũng có chút không thỏa đáng, chí ít nàng chưa đầy thế giới nện tiền đi thu mua —— đối với nữ thổ hào tới nói khả năng này là đơn giản nhất bất quá biện pháp.
 
 	Nàng niềm vui thú ở chỗ thu hoạch tọa kỵ quá trình, chỉ là ngẫu nhiên cũng sẽ nhả rãnh xoát tọa kỵ phức tạp, hoặc là rơi tọa kỵ hố cha tỉ lệ rơi đồ.
 
 	Hôm nay, mục tiêu của bọn hắn là hư không ấu long chỉ.
 
 	Lần thứ hai thú nhân chiến tranh thời kì cuối, hắc long tử vong chi dực từng xuyên qua hắc ám chi môn đi vào Draenor. Hắn cho rằng thế giới này đối với hắn dòng dõi tới nói là một cái nơi tương đối an toàn, cũng ở đây bí mật lưu lại một chút hắc long trứng.
 
 	Sau đó, Ner'zhul liều lĩnh mở ra rất nhiều truyền tống môn, ma pháp cường đại áp lực rất mau đem toàn bộ Draenor thế giới xé thành mảnh nhỏ. Tại tràng tai nạn này trung được phóng thích ra năng lượng đối tử vong chi dực trứng sinh ra ảnh hưởng, thế là ra đời một nửa là thực thể, một nửa là linh thể hư không ấu long, bọn chúng có được tại thực thể thế giới cùng Tinh Giới ở giữa xuyên thẳng qua năng lực.
 
 	Đã mất đi tử vong chi dực chiếu cố, hư không ấu long chỉ có thể ở vỡ vụn ngoại vực phế tích trung tự tìm đường ra.
 
 
           		      