         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1054: Ảo thuật
 
 
 	Phụ trách công kích Mạc Vong phong cùng với 'mười một Thiếu' hai cái thận (*con trai) Sói vừa vặn tất cả đều phát động một kích cuối cùng, hai người tất cả đều là cắn răng gượng chống, liều mạng không đi khai mở mạnh nhất giảm tổn thương kỹ năng, bọn hắn cái gì thậm chí đã nhắm mắt lại.
 
 	Ồ?
 
 	Hai giây về sau mở to mắt, bọn hắn rốt cuộc phát hiện, trong dự đoán chính mình rãnh máu trống rỗng tình cảnh cũng không có phát sinh.
 
 	Hai người bọn họ rãnh máu rõ ràng đều là tràn đầy đấy.
 
 	Nhìn nhìn lại vừa rồi công kích phân thân của mình, bây giờ lại đã tiêu tán rồi.
 
 	'Gió biển xanh' lôi kéo quả nhiên là Boss, hắn thoạt nhìn so vừa rồi càng nhỏ một chút vòng, lực công kích tựa hồ cũng yếu đi không ít.
 
 	"Lục Ly, ngươi là như thế nào phát hiện chân thân hay sao?" Mạc Vong phong nóng bỏng mà hỏi. Hắn mặc dù không phải Pháp Thần thánh điện hội trưởng, nhưng là công hội quản lý hắn đều muốn hỏi đến, Pháp Thần thánh điện tại phó bản cùng với Boss tiến công chiếm đóng phương diện phi thường nhược hạng, nếu như có cái gì đặc biệt kỹ xảo, hắn sẽ không cố lấy mặt mũi không đi hỏi đấy.
 
 	"Thật ra cũng không có cái gì bí quyết, thấy bọn nó dưới chân Aura là được rồi, " Lục Ly thản nhiên nói ra.
 
 	Hiện tại rất nhiều người phá giải phân thân ưa thích đi tính ra phân thân công kích cùng với phòng ngự, cho rằng phân thân nhất định so chủ thân yếu, nhưng là tại thời gian cấp bách dưới tình huống, làm sao có thể đi lần lượt phán đoán, Lục Ly càng ưa thích xem Boss dưới chân Aura, đại bộ phận cái này Boss trên cơ bản đều có Aura, hoặc là xem trên người bọn họ phù văn, cũng có một chút khác biệt.
 
 	Thận (*con trai) Sói cái này Boss biến thái địa phương ở chỗ các loại ảo thuật.
 
 	Cũng tỷ như hắn có thể làm cho ba cái bị công kích người chơi cũng cảm giác mình đối mặt chính là Boss.
 
 	Trước khi Mạc Vong phong, 'mười một Thiếu', 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', ba người bọn hắn đều cảm thấy công kích chính mình chính là Boss, cũng không phải phán đoán sai lầm, mà là trúng Boss ảo thuật, loại này ảo thuật lại để cho tất cả mọi người cảm thấy cái này ba cái quái vật đều có được cường đại công kích.
 
 	Cho nên, phân thân biến mất về sau ảo thuật tiếp xúc, thật ra Mạc Vong phong cùng với 'mười một Thiếu' hai người lượng HP đều không phát sinh bất luận cái gì biến hóa.
 
 	Đằng sau lại phân thân một lần, mấy người đem thận (*con trai) Sói máu đánh tới hai phần ba.
 
 	Thận (*con trai) Sói lượng HP so về đồng cấp phó bản Boss cũng không cao, nhưng là với tư cách dã ngoại Boss, nó cái này {điểm HP} tựu lộ ra phi thường dập đầu sầm rồi. Đây cũng là vì cái gì mọi người mười người cảm thấy có thể ăn cái này Boss nguyên nhân.
 
 	Lại rút nhỏ một vòng thận (*con trai) Sói lần nữa "Biến hóa nhanh chóng" .
 
 	Đã kinh nghiệm hai lần phân thân Lục Ly bọn người thấy nhưng không thể trách, tơ (tí ti) không chút nghi ngờ bọn hắn có thể lần nữa thuận lợi thông qua lần thứ ba biến thân.
 
 	Nhưng mà ngoài dự đoán mọi người chính là, thận (*con trai) Sói lúc này đây rõ ràng không phải phân thân, mà là thú nhận hai cái tiểu quái.
 
 	Cái này hai cái tiểu quái một cái cận chiến, một cái viễn trình, bọn hắn xuất hiện ở vòng chiến đấu tử ở bên trong về sau tựa hồ sửng sốt một chút, sau đó mà bắt đầu công kích Lục Ly các đội hữu.
 
 	Cái này công kích phương thức có chút nhìn quen mắt ah . . .
 
 	Lục Ly cảm thấy không thích hợp, nhưng là trong thời gian ngắn hắn lại tìm không thấy chỗ không đúng, cũng chỉ có thể kiên trì tuyển một cái tiểu quái, ý định trước tiên đem cái này hai cái lực công kích siêu cường, kỹ năng rất nhiều tiểu quái cho giải quyết nói sau.
 
 	Đây là một cận chiến tiểu quái.
 
 	Lục Ly ảnh tập thẳng đến đối phó ngực mà đi, nhưng mà lại để cho hắn không tưởng được chính là, đối phó rõ ràng đón đỡ công kích của hắn.
 
 	Điều này sao có thể!
 
 	Lục Ly thiếu chút nữa tựu kinh hô lối ra, hắn căn bản không tin tưởng trò chơi công ty chắc sẽ xếp đặt thiết kế ra có thể đón đỡ hắn công kích quái vật, hơn nữa còn là tiểu quái.
 
 	Một minh tinh 'game thủ đối kháng', một cái dùng thao tác tăng trưởng minh tinh 'game thủ đối kháng', một cái tại đón đỡ dưới phương diện khổ công phu, tự tin có thể tại thi đấu trong tay cũng có thể sắp xếp đến Top 10 siêu cấp cao thủ, cư nhiên bị một cái tiểu quái đón đỡ công kích.
 
 	Hắn tiềm thức nhìn những người khác, muốn biết những người khác thấy như vậy một màn chắc sẽ đúng phản ứng gì.
 
 	Mọi người tựa hồ cũng không có phát hiện điểm này, tất cả đều bận rộn đi thanh lý tiểu quái.
 
 	Từ từ...chờ chút đã! . . .
 
 	Lục Ly một cái đào thoát hiện lên cái này tiểu quái công kích, lại số lần thoáng một phát người trong sân mấy.
 
 	Đúng vậy, hắn tại mấy nhà mình đồng đội có bao nhiêu người.
 
 	Tám cái, tại sao là tám cái, xóa một cái Boss, hai cái tiểu quái, cũng chỉ còn lại có tám người, hắn mặt khác hai cái đồng đội chạy đi đâu rồi.
 
 	Ánh mắt tại đối với hắn theo đuổi không bỏ tiểu quái trên người dừng lại một chút, hắn rốt cuộc ngộ rồi.
 
 	"Đều dừng tay, toàn bộ dừng tay!" Lục Ly tại {kênh đội ngũ} đem giọng nói nhảy đến lớn nhất, dùng sức rống lên mấy cuống họng, sau đó tựu phát hiện mình trong tầm mắt hai cái tiểu quái cũng ngừng lại.
 
 	Cái này đậu xanh rau má!
 
 	Lục Ly không chỉ muốn chửi ầm lên, hắn thậm chí cảm thấy đến cột sống phát lạnh.
 
 	Trong hiện thực nếu như xuất hiện tình cảnh như vậy, vậy nhất định đúng sự kiện linh dị, mà phát sinh ở trong trò chơi lời mà nói..., chỉ có thể nói rõ cái này Boss thủ đoạn công kích thật sự là thật là quỷ dị.
 
 	"Đừng (không được) lại đánh cái gì tiểu quái rồi, toàn bộ công kích Boss, " Lục Ly tại trong kênh nói chuyện hạ lệnh nói ra.
 
 	Cái gì tiểu quái ah, đều là nhà mình đồng đội, cũng không biết Boss dùng thủ đoạn gì, lại để cho người chơi đem đồng đội trở thành tiểu quái, hơn nữa giúp nhau tầm đó còn có thương hại, Lục Ly trước khi công kích chính là cái kia có thể đón đỡ hắn công kích tiểu quái hiển nhiên chính là Thủy tinh linh.
 
 	May mắn hắn mọi người thân thủ đều rất không tồi, muốn gây nên đối phương vào chỗ chết có chút khó, bằng không thì khả năng tựu giảm quân số rồi.
 
 	Cái này ảo thuật kỹ năng tổng cộng xuất hiện ba mươi giây, ba mươi giây về sau tựu chứng kiến tiểu quái khôi phục trở thành đồng đội, cận chiến chính là cái kia quả nhiên là Thủy tinh linh, một cái khác đúng Tiểu Bát Tương.
 
 	Những người khác cũng nhao nhao chỉ ra và xác nhận vừa rồi đối thủ của mình, hết thảy chân tướng Đại Bạch.
 
 	Cái này Boss tương đối mà nói là rất khó quấn đấy, nếu quan chỉ huy quan sát không cẩn thận, mọi người lại buồn bực đầu phát ra lời mà nói..., nói không chừng sớm đã bị Boss lợi dụng ảo thuật trực tiếp chơi chết rồi.
 
 	"Dù sao cái này Boss lực công kích không tính cường, đoán chừng cũng không có gì đại chiêu, mọi người ổn một chút đánh, " Lục Ly nói.
 
 	Nhưng là Boss rất nhanh hay dùng thực tế hành động đến vẽ mặt rồi.
 
 	Nhìn xem lần nữa bành trướng Boss, Lục Ly quyết định nuốt trở lại nguyên bản chính mình lối ra lời mà nói..., hắn có thể không biết là Boss như vậy bành trướng cùng với ngay từ đầu giống nhau là phô trương thanh thế, dù sao chỉ cần chiến đấu tiếp xúc sẽ nguyên hình lộ ra.
 
 	Hiện tại bành trướng hiển nhiên là đại chiêu tiết tấu.
 
 	"Toàn lực phát ra!" Bất chấp tất cả, rất nhanh tiêu hao Boss lượng HP đều là tiến vào kế tiếp giai đoạn trọng yếu thủ đoạn.
 
 	Màn đêm sát thủ Quỷ Diện ( cực phẩm Ám Kim ): Hộ giáp 60, nhanh nhẹn 55, Lực lượng +30, Hắc ám tầm mắt +30%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Dã tính gào thét, Thi pháp giả phát ra gầm lên giận dữ, chung quanh 30 mã trong quân đội bạn trụ cột lực công kích gia tăng 10%, tiếp tục 30 giây, [thời gian cold-down] 20 phút đồng hồ, đặc hiệu 2: Ám Ảnh cướp đoạt, sử dụng, theo mục tiêu trên người tùy cơ hội thu hoạch một cái tăng trạng thái, tiếp tục 20 phút đồng hồ, [thời gian cold-down] 30 phút đồng hồ, đặc hiệu 3: Hư không ngưng mắt nhìn, sau khi sử dụng gia tăng phát hiện chung quanh che dấu đơn vị xác suất, tiếp tục 60 giây, [thời gian cold-down] 20 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 280/280.
 
 	Lục Ly biểu hiện dùng một chút đặc hiệu 2, ý đồ cướp đoạt Boss đang tại biến lớn cái này trạng thái.
 
 	Hiển nhiên hệ thống không thể cho phép như vậy Bug xuất hiện, hắn lấy được là một cái pháp hệ tổn thương giảm miễn 10% trạng thái 20 phút, có chút ít còn hơn không cảm giác.
 
 	Sau đó vì gia tăng nhỏ đồng bọn phát ra thực lực, Lục Ly lại sử dụng đặc hiệu một, hết thảy mọi người gia tăng lên 10% tổn thương.
 
 	Tại 'Lạc anh hồi ức' không có tới dưới tình huống, Lục Ly cái này đặc hiệu miễn miễn cưỡng cưỡng cũng có thể phát huy điểm tác dụng.
 
 
             		      