         
 	"Cám ơn các ngươi hảo ý, ta tới này cái luyện tiềm hành kỹ năng, " Lục Ly ôn hòa đáp lại nói.
 
 	"Đùa giỡn đi, ngay cả Vu Yêu đều không phát hiện được ngươi, ngươi thế mà còn luyện tiềm hành, " mấy cái kỵ sĩ hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy đang nghe một cái rất hoang đường trò cười.
 
 	Trước mắt cái này đạo tặc không thể nghi ngờ là bọn hắn gặp qua tiềm hành tiêu chuẩn cao nhất đạo tặc.
 
 	Tại ôn dịch chi địa nơi này cũng không phải không có cái khác đạo tặc tới qua, nhưng là đều không ngoại lệ đều bị ngược vô cùng thảm, cuối cùng biến thành cùng chiến sĩ dao phay phát ra.
 
 	"Vừa rồi chẳng phải bị phát hiện sao, không thể không sớm xuất thủ, cái này nói rõ ta tiềm hành còn không được, " Lục Ly lắc đầu.
 
 	"Vậy ngươi dự định luyện thế nào tập đâu?" Cầm đầu cái kia Thánh kỵ sĩ tò mò hỏi, lời vừa ra khỏi miệng lại cảm thấy hỏi đường đột, vội vàng nói bổ sung: "Nếu như không tiện nói mà nói cũng không quan hệ."
 
 	"Nếu là luyện tập tiềm hành, vậy dĩ nhiên là tận khả năng tìm phản tiềm quái vật luyện tập, " Lục Ly nói đương nhiên.
 
 	"Nhưng quái vật là phản tiềm. . ."
 
 	"Không đều nói Vu Yêu là phản tiềm sao, ta vừa rồi cũng làm theo ở trước mặt hắn tiềm hành, Thự Quang cũng không có chân chính có thể phản tiềm quái vật, liền xem như BOSS, chỉ cần ngươi tiềm hành kỹ thuật tốt đến trình độ nhất định, cũng có thể lừa gạt bọn hắn giác quan."
 
 	Chính thức đối tiềm hành kỹ năng này giải thích rất rõ ràng, cũng không phải thật sự là biến mất, mà là lừa gạt mục tiêu giác quan,
 
 	"Bội phục, " Thánh kỵ sĩ từ đáy lòng tán thưởng.
 
 	"Các ngươi kỳ thật cũng có thể, chỉ cần tính nhắm vào huấn luyện, luôn có thể đề cao một số, " cao thủ cùng người chơi bình thường chênh lệch ngay tại ở bọn hắn có không ngừng hoàn thiện mục tiêu của mình, đồng thời biết làm sao đi áp dụng.
 
 	"Chờ qua mấy ngày chúng ta thử một chút, ngày mai muốn đi báo danh tham gia vận động hội, " một cái nào đó kỵ sĩ có chút tâm động.
 
 	Ai không muốn đề cao mình a, khó được đụng phải một cao thủ thỉnh giáo một chút đồng thời không có bị cự tuyệt.
 
 	Vận động hội, Lục Ly lực chú ý lại bỏ vào cái này phía trên, hắn lúc này mới nhớ tới lễ Giáng Sinh một số liệt hoạt động muốn bắt đầu, báo danh ngay tại minh sau hai ngày, chính thức bắt đầu ngay tại ba ngày về sau.
 
 	Ngày lễ hoạt động nội dung rất nhiều, chủ yếu là toàn dân vận động hội cùng ngày lễ BOSS mấy cái bản khối.
 
 	Toàn dân vận động hội hàm cái câu cá giải thi đấu. Nấu nướng giải thi đấu, đua ngựa giải thi đấu, Marathon, cùng một số truyền thống như là giả lập trận bóng rổ, bóng đá thi đấu, bóng bàn thi đấu các loại.
 
 	Cái này bộ phận xem như cánh cửa thấp nhất hạng mục.
 
 	Tỉ như Marathon. Liền xem như trong hiện thực là cái người thọt, trong trò chơi cũng làm theo có thể chạy thứ nhất, chỉ cần ngươi có trang bị có thuộc tính.
 
 	Mà bóng đá thi đấu loại hình mang theo truyền thống vận động sắc thái đồ vật thì không nói lý trang bị cùng thuộc tính, nó dùng hoàn toàn giả lập tràng cảnh thủ đoạn, chân thực phản hồi người chơi thân thể số liệu. Ở trong game đá bóng cùng tại trong hiện thực không hề khác gì nhau.
 
 	Ngoài ra còn có một số thiên môn hội họa, âm nhạc mấy người nghệ thuật tương tự thi đấu.
 
 	Chỉ cần ngươi có thành thạo một nghề, coi như ở trong game cũng sẽ có không tệ thu hoạch, dù sao trong trò chơi lấy được ban thưởng hoặc là kim tệ cùng huy chương, hoặc là liền là kinh nghiệm trang bị.
 
 	Nếu như Lục Ly không có nhớ lầm, Marathon hạng nhất cặp kia giày là truyền kỳ trang bị, câu cá giải thi đấu quán quân mũ cũng là truyền kỳ trang bị. . .
 
 	Đương nhiên, không có khả năng tất cả thi đấu đều sinh ra truyền kỳ trang bị, như thế, một cái ngày lễ xuống tới truyền kỳ trang bị liền thực tình tràn lan, càng nhiều vẫn là một số mặc dù cực phẩm. Nhưng là tuyệt đối không có cách nào ảnh hưởng trò chơi cân bằng trang bị.
 
 	Lục Ly có mấy hạng là tất nhiên tham gia, trong đó có Marathon.
 
 	"Huynh đệ có thể thêm một chút hảo hữu sao?" Trong đó có một cái Thánh kỵ sĩ không tốt lắm ý tứ mà hỏi.
 
 	"Tốt a, nhưng là ta thường xuyên sẽ che đậy từ bên ngoài đến tin tức, " Lục Ly không chần chờ, hắn đối loại này một bầu nhiệt huyết kẻ ba phải có loại tự nhiên hảo cảm, chỉ là thêm cái hảo hữu mà thôi, hoàn toàn không phải làm phức tạp.
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta không phải loại kia cả ngày ở không đi gây sự người, " nói, Thánh kỵ sĩ liền đem hảo hữu xin đưa tới.
 
 	Kỳ thật đây mới là người chơi bình thường sinh hoạt trạng thái. Ở trong game làm nhiệm vụ, vào phó bản, luyện cấp, không ngừng mà nhận biết mới người chơi, nếu như hợp tác vui vẻ trò chuyện tốt liền lẫn nhau thêm hảo hữu, sau đó cùng một chỗ vui sướng chơi đùa.
 
 	Lục Ly đời trước cũng trải qua. Mà sau khi trùng sinh hắn lại rất ít có tương tự thể nghiệm.
 
 	"Về sau có gì cần hỗ trợ. . . Thế nào?" Cầm đầu Thánh kỵ sĩ tăng thêm hảo hữu, đang ở nói chuyện, lại bị bên cạnh đồng bạn kéo lại.
 
 	"Lục Ly a, là Lục Ly, nhìn danh tự, " kỵ sĩ kia cả người toát mồ hôi lạnh.
 
 	Bọn hắn coi như tưởng tượng đều không có tưởng tượng qua. Nào đó một số sẽ cùng cả người cư thần đàn game thủ hàng đầu lẫn nhau thêm hảo hữu, hơn nữa còn vỗ bả vai của đối phương nói về sau có gì cần hỗ trợ mau chóng tìm chúng ta.
 
 	"Lục Ly!"
 
 	"Đại thần a!"
 
 	Hít một hơi lãnh khí, những người khác cũng rốt cục phát hiện cái này không giống bình thường ID.
 
 	"Ta cũng chính là một cái bình thường người chơi, không cần khách khí như vậy, " Lục Ly khoát khoát tay dự định rời đi, thật sự là suy nghĩ nhiều, đời này đã đạp vào dạng này độ cao, cũng đã không thể cùng người chơi bình thường.
 
 	Mỗi ngày chờ lấy các đội hữu online, sau đó một tiếng gào to, hoặc là đi tới phó bản, hoặc là đi chỗ nào tổ đội luyện cấp.
 
 	Nếu có người phát cái tin tức tới nói quái vật gì một người không đối phó được, cái kia không nói hai lời lập tức đi, coi như đang ở làm nhiệm vụ hoặc là vào phó bản cũng ở đây không tiếc.
 
 	May mắn Lục Ly cũng không phải là một cái ưa thích bi xuân thương thu người, hắn rất nhanh liền kết thúc loại này vô vị than thở.
 
 	"Đại thần, chúng ta có thể gia nhập Tài Quyết Chi Kiếm à, chúng ta đợi cấp đều có bốn mươi, " mấy cái Thánh kỵ sĩ vội vàng gọi lại đang muốn rời đi Lục Ly, trong lòng bọn họ gọi là một cái tâm thần bất định.
 
 	Hiện tại Tài Quyết Chi Kiếm mặc dù còn không có phân hội thành lập, nhưng lại đã bắt đầu hạn chế thu người.
 
 	Trừ phi là có nhất định thực lực hoặc là có chính thức công hội thành viên đảm bảo, người chơi bình thường muốn gia nhập Tài Quyết Chi Kiếm so gia nhập cái khác đại công hội càng khó, dù sao quỷ đều biết Tài Quyết Chi Kiếm tiền đồ bất khả hạn lượng.
 
 	"Có thể, tìm một cái gọi là Vũ Tự Lưu Lãng Nhân Thánh kỵ sĩ, các ngươi hẳn là sẽ rất đúng tính tình, " Lục Ly trả lời.
 
 	Đồng dạng là chơi game đem đầu óc chơi hỏng Thánh kỵ sĩ, hiện tại Vũ Tự Lưu Lãng Nhân đơn giản cùng bóng đêm trấn NPC không có gì khác nhau, hắn đã thăng nhiệm bóng đêm trấn thủ chuẩn bị quan, cả ngày mang theo một đám Thánh kỵ sĩ tại bóng đêm trấn xung quanh dò xét đánh giết vong linh.
 
 	Lục Ly nhìn thấy hắn thời điểm, hắn tại trên đường cái mang theo mấy người tuần tra, có người chơi cho là hắn là NPC, đi lên đuổi theo muốn nhiệm vụ.
 
 	Nói đến, người chơi làm quan, hắn hẳn là đệ nhất nhân.
 
 	Dạng này người ở trong game có tính ngưỡng của chính mình, Lục Ly không cổ vũ nhưng cũng không phản đối, ngẫu nhiên sẽ còn đối dạng này người tràn đầy kính ý, đây cũng là hắn đồng ý thêm hảo hữu nguyên nhân.
 
 	Mấy cái này Thánh kỵ sĩ đem ôn dịch chi địa Sát Thiên tai quái vật trở thành Thánh kỵ sĩ trách nhiệm, cùng Vũ Tự Lưu Lãng Nhân đồng xuất một triệt.
 
 	Mà lại bọn hắn cùng trà trộn ôn dịch chi địa Thánh kỵ sĩ hẳn là đều có liên hệ, thậm chí khả năng quan hệ mật thiết, Tài Quyết Chi Kiếm rất có thể đem nhóm này thế lực dung nạp đi vào.
 
 	Có thể ở chỗ này hoạt động Thánh kỵ sĩ, tối thiểu nhất cũng phải khoảng cấp bốn mươi.
 
 	Quần chiến thời điểm xông pha chiến đấu, nếu như đạt tới kích thước nhất định, Thánh kỵ sĩ so chiến sĩ muốn càng mạnh hơn, Tài Quyết Chi Kiếm hẳn là có mình khổng lồ kỵ sĩ đoàn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      