         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1618: Chiêu mộ
 
 
 	Đang ở dân gian cao thủ, bởi vì cứ điểm chiến tranh quan hệ cũng bắt đầu giá trị con người tăng gấp đôi, bọn hắn có thể nhận được rất nhiều công hội gia nhập liên minh mời, hoặc là chỉ là tạm thời gia nhập làm thuê dong trợ giúp tham dự cứ điểm chiến tranh.
 
 	Bình thường công hội xác thực đào tạo không xuất ra 'game thủ đối kháng' cấp bậc cao thủ, thậm chí khả năng nuôi không nổi hạch tâm tinh anh, nhưng là đại bộ phận có chút của cải tổ chức đều có thể xuất ra một khoản tiền thuê cao thủ giúp mình đánh một lần cứ điểm chiến tranh, cho dù thủ không được cứ điểm lại bị cướp đi, cái kia ít nhất đã ở trước mặt công chúng lộ liễu một lần mặt.
 
 	Lục Ly tại đời trước tiến trò chơi quá muộn, trong hiện thực cũng là việc vặt quấn thân, thủy chung không có thể thành vì cao thủ nhất lưu, cho nên căn bản là tranh thủ không đến cơ hội như vậy.
 
 	Hắn khi đó cho mục tiêu của mình chính là cố gắng tăng lên chính mình, hi vọng sớm ngày có thể trở thành một gã cứ điểm lính đánh thuê, nhưng mà cuối cùng lại được cho biết đừng (không được) Druid —— đậu xanh rau má, Druid thế nào rồi, tin hay không Druid trực tiếp nảy sinh (manh) chết ngươi.
 
 	Đời này hắn kiên quyết không hề tuyển mại manh đức cái nghề nghiệp này, tình nguyện đi làm một cái từ đầu lại đến Rogue.
 
 	Tài quyết chi kiếm lúc này đây cũng quyết tâm nhờ người ngoài rồi.
 
 	Không phải nói người của bọn hắn không đủ để giữ vững vị trí Ashenvale cùng với Darkshore cứ điểm,
 
 	Lục Ly làm ra quyết định này thời điểm, mọi người cũng là vẻ mặt khó hiểu, Ashenvale cùng với Darkshore không nói phòng thủ kiên cố, tối thiểu nhất cũng không phải tùy tùy tiện tiện có thể đánh xuống đấy, gì về phần đến muốn nhờ người ngoài tình trạng.
 
 	"Như vậy chắc sẽ đả kích mọi người lòng tự tin, " 'Căn bậc 3' biểu thị phản đối.
 
 	"Tam ca, nếu như lòng tự tin đúng như vậy tùy tùy tiện tiện cũng sẽ bị đả kích đấy, cái này loại tự tin cũng quá không tốn sức lại gần, còn không bằng nhiều đả kích vài cái rèn luyện rèn luyện, " Lục Ly thần sắc nhẹ nhõm, một chút cũng không lo lắng.
 
 	"Cho dù hạch tâm tinh anh đoàn người không đủ dùng, cũng có thể dùng tinh anh đoàn người bổ sung, nhờ người ngoài như cái gì lời nói, " 'Căn bậc 3' không có biện pháp tiếp nhận Lục Ly giải thích, nào có người chắc sẽ chính mình tự tìm phiền phức đi đả kích nhà mình công hội sĩ khí.
 
 	"Thật ra a, cũng không còn khoa trương như vậy, " Phiêu Linh nghĩ nghĩ, như có điều suy nghĩ nói: "Ngoại viện thứ này, nếu như dùng phù hợp, hắn cũng không phải là ngoại viện rồi, Lục Ly ngươi là muốn tung lưới bắt cá ah."
 
 	"Rất dễ dàng trà trộn vào đến mặt khác câu lạc bộ nằm vùng, " 'Căn bậc 3' cũng có thể suy nghĩ cẩn thận, nhưng là hắn rất nhanh lại có mới đích lo lắng.
 
 	"Chẳng lẻ không ăn cơm đi ah, ăn cơm còn có thể nghẹn chết người đâu, " Phiêu Linh liếc mắt.
 
 	"Tam ca cân nhắc cũng có đạo lý, nhưng là tiếp xúc những...này dân gian cao thủ vẫn có tất yếu đấy, lúc này đây chúng ta tại Ashenvale cứ điểm phòng thủ ở bên trong, duy nhất một lần chiêu mộ mười cái ngoại viện a, muốn cái loại này hơi có chút danh khí, rất không có khả năng đúng mặt khác câu lạc bộ nằm vùng người."
 
 	"Lão tướng muốn hay không?" Mèo cha hỏi.
 
 	"Nhiều lão?" Lục Ly nói.
 
 	"Có chút cùng ta không sai biệt lắm, hoặc là so với ta hơi chút hơi chút tuổi trẻ cái chủng loại kia, trình độ ngươi không cần lo lắng, " mèo cha giải thích nói ra: "Ánh rạng đông cái này trò chơi làm tốt lắm, điều khiển đối với tinh thần hao tổn sâu sắc giảm xuống, thật ra hơi chút bên trên hơi có chút niên kỷ, cũng không ảnh hưởng trong trò chơi phát huy."
 
 	Nói như vậy, trò chơi trong hội 30 tuổi thượng triều mà bắt đầu đi đường xuống dốc rồi, đến bốn mươi tuổi còn chơi game tựu ít càng thêm ít.
 
 	Mèo cha 50 tuổi người rồi, theo lý cũng sớm đã không hề thích hợp trò chơi hoạt động, chớ nói chi là cùng đoàn đánh phó bản, nhưng trên thực tế hắn hiện tại đúng là cùng đoàn đánh phó bản, cái gì thậm chí đã tại một cái tinh anh đoàn ở bên trong ổn định vị trí của mình.
 
 	Một bên vội vàng huấn luyện 'game thủ đối kháng', một bên còn có thể đánh phó bản, hoàn toàn là khôi phục tuổi trẻ sức sống.
 
 	Mèo cha có không ít bằng hữu cũ, bốn mươi tuổi tả hữu cái chủng loại kia, nghe xong mèo cha nói lên cái này trò chơi, cũng bắt đầu rục rịch rồi, bọn hắn mặc dù muộn tiến trò chơi tiếp cận một năm, cùng với Lục Ly đời trước tiến vào trò chơi thời gian không sai biệt lắm, có thể là bọn hắn tài nguyên cùng với kinh nghiệm nếu so với Lục Ly rất rất tốt rồi.
 
 	Truy cản kịp đệ nhất thê đội dễ dàng, so về Lục Ly hiện tại hạch tâm tinh anh đoàn thành viên đều chỉ mạnh không yếu.
 
 	Bất quá, khuyết điểm của bọn hắn cũng rất rõ ràng, những người này đại bộ phận tại trong hiện thực đều có sự nghiệp của mình cùng với gia đình, có thể vùi đầu vào trong trò chơi thời gian cùng với tinh lực có hạn, trò chơi thái độ cũng gần như bình thản, không bằng năm cũ nhẹ nhóm: đám bọn họ nhiệt huyết hiếu chiến.
 
 	Nhưng là Lục Ly không có lý do gì cự tuyệt nhóm này lão tướng gia nhập.
 
 	Kinh nghiệm phong phú, tính cách trầm ổn, trải qua các loại những mưa gió, loại người này đốt đèn lồng đều tìm không ra.
 
 	"Đều kéo qua ra, chúng ta tổ chức một số người dẫn bọn hắn thăng cấp, công hội trong kho hàng trang bị không đủ lời mà nói..., tìm Thẩm Vạn Tam điều tạm một đám, tranh thủ sớm chút làm cho bọn họ đến 60 cấp."
 
 	"Cái này coi như xong, những người này đều có chính mình kiêu ngạo, làm sao có thể sẽ cho người cày game thuê, trang bị cũng không cần tận lực đi an bài, trò chơi quá trình đối với bọn họ mà nói so max level quan trọng hơn, việc này ta tới xử lý là được, không dùng được cái gì tài nguyên, " mèo cha chà xát chà xát tay, vui vẻ nói.
 
 	Đã có nhóm người này gia nhập là chuyện tốt, nhưng là nhờ người ngoài hay là chắc sẽ tiến hành xuống dưới đấy.
 
 	Rất nhiều người xưng loại này nhờ người ngoài hoạt động đúng tạc cá, thỉnh một đám ngoại viện, lưu lại một hai cái đối với câu lạc bộ cảm thấy hứng thú đấy, đã khả năng giúp đỡ câu lạc bộ chiến tranh lại có thể gia tăng câu lạc bộ thực lực. Bởi như vậy, đối với câu lạc bộ có hứng thú dân gian cao thủ cũng sẽ thông qua cứ điểm chiến tranh tờ danh sách tới đón sờ câu lạc bộ.
 
 	Hoàn toàn có thể nói, cứ điểm chiến tranh chính là câu lạc bộ cùng với dân gian cao thủ một hồi song hướng phỏng vấn.
 
 	Nếu như Tài quyết chi kiếm không tại lính đánh thuê đại sảnh nhiệm vụ cửa sổ trường kỳ treo một cái chiêu mộ cao thủ hiệp trợ cứ điểm chiến tranh tờ danh sách, vậy thì tương đương với Tài quyết chi kiếm buông tha cho cái này đầu chiêu mộ cao thủ con đường.
 
 	Có chút cao thủ rất kiêu ngạo, hắn không phải ngươi muốn mời có thể mời đến câu lạc bộ đấy, mấu chốt hay là đang tại muốn thử một lần mới biết được được hay không được.
 
 	Cho nên, Lục Ly mới sẽ như thế kiên trì muốn làm cái này, cho dù Tài quyết chi kiếm không thiếu người cũng muốn làm.
 
 	'Căn bậc 3' nghe xong Lục Ly phân tích về sau cũng bị thuyết phục rồi, lập tức liền phóng hạ ở trong tay sự tình, ưu tiên làm cho người ta tại lính đánh thuê đại sảnh ban bố cứ điểm nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ này hạn định chức nghiệp, đẳng cấp, trang bị trình độ, Tài quyết chi kiếm sẽ đối với người báo danh tiến hành ước định, cảm thấy có thể, mới sẽ thông báo cho đến xác nhận nhiệm vụ đích cá nhân, sau đó tình chàng ý thiếp cố ý, có thể ký hiệp ước cùng một chỗ tiến hành cứ điểm chiến tranh rồi.
 
 	Lúc đầu loại này tạc cá, còn thường xuyên có thể tạc ra một ít không sai cá lớn.
 
 	Lục Ly đời trước đối công hơi cái gì vô cùng si mê, đối lập so sánh có truyền kỳ sắc thái cao thủ ví dụ như ánh trăng, hoặc là cường thế quật khởi nhân vật mới 'Mưa tháng 3' mập hầu tử cũng còn hiểu rõ một ít, tất lại có thể thông qua học tập bọn hắn thao tác đến đề thăng chính mình, nhưng là bình thường cao thủ hắn tựu không sao cả chú ý rồi.
 
 	Chú ý những người này lại không để cho hắn tiền, cho nên lại để cho Lục Ly nhớ lại ra những...này cá lớn đúng ai, sau đó trực tiếp tìm tới cửa hợp nhất sẽ không quá thực tế.
 
 	Cho nên, Tài quyết chi kiếm cũng chỉ có thể ngang hàng tham dự đến tạc cá danh sách chính giữa đi.
 
 	Tài quyết chi kiếm chiêu mộ cao thủ!
 
 	Việc này vừa mới ngoi đầu lên tựu bị thật lớn chú ý, tin tức hơi chút linh thông một điểm cũng biết lính đánh thuê trong đại sảnh có như vậy một cái tờ đơn.
 
 
       		      