         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1614: Dã linh thỏ
 
 
 	Nếu như không nên tìm ra Brewfest nhất làm cho người điên cuồng hoạt động, như vậy Coren Direbrew không hề lo lắng sẽ trở thành là đệ nhất tên.
 
 	Vị này râu đỏ Dwarves cường đạo, hắn chính là Brewfest thần tượng phái minh tinh, vô số người vây quanh hắn chuyển, từ khi lần thứ nhất Brewfest hắn kinh diễm gặt hái về sau, từ nay về sau mỗi một năm Brewfest, đều có vô số người tre già măng mọc tìm tới tận cửa rồi.
 
 	Một cái NPC, hoặc là nói BOSS, nếu muốn một mực bị người truy phủng, chỉ là mất tốt trang bị phải không đủ đấy, dù sao theo người chơi đẳng cấp tăng lên, trang bị luôn luôn quá hạn ngày đó.
 
 	Trừ phi hắn có thể mất tọa kỵ!
 
 	Đúng vậy, Coren Direbrew chính là chỗ này sao một vị có thể mất tọa kỵ BOSS.
 
 	Hắn không chỉ mất tọa kỵ, nhưng lại chắc sẽ mất hai chủng tọa kỵ, cái này tại Ánh rạng đông trò chơi sử thượng thủ khai mở khơi dòng.
 
 	Hắn mất hai chủng tọa kỵ thoạt nhìn đều phi thường không tệ, nhất là phiên bản thu nhỏ Kodo Beast. Có chút người chơi ưa thích tại cưỡi loại này tọa kỵ thời điểm uống thu nhỏ lại dược tề, như vậy người chơi cùng với tọa kỵ sẽ cùng một chỗ thu nhỏ lại, cái loại này mini tạo hình phi thường lớn. Chạy bắt đầu thì càng nảy sinh (manh) rồi, Brewfest Kodo Beast phối hợp thu nhỏ lại dược tề, đây là mại manh hệ người chơi thiết yếu đòn sát thủ.
 
 	Lục Ly đương nhiên sẽ không bỏ qua loại cơ hội này.
 
 	Hắn cơ hồ là tại trước tiên tựu chuẩn bị xong đội ngũ, chuẩn bị đi lấy cái này BOSS First Blood.
 
 	Thủy tinh linh đúng phải mang theo đấy, mấy ngày nay bọn hắn một mực cùng một chỗ, hai cái người bận rộn cuối cùng có hơi có chút tình yêu cuồng nhiệt cảm giác, ai cũng có thể không mang theo, nhưng là phải mang lên nhà mình bạn gái, gặp sắc vong nghĩa người nào đó mới mặc kệ đừng người làm sao phàn nàn đây này.
 
 	Mặc dù về sau cái này BOSS nhiều lần suy yếu, cho dù không có chính thức MT cũng có thể đối phó, nhưng là lúc đầu thời điểm không có MT chẳng khác nào muốn chết.
 
 	Vì vậy 'Gió biển xanh' tự nhiên mà vậy đã bị kéo tiến đến.
 
 	Chỉ cần là vào phó bản, chỉ cần là đánh BOSS, chỉ cần có sờ thi thể việc này, Tiểu Hồng tay nhất định phải đừng tại bên hông, bằng không thì Lục Ly trong nội tâm không nỡ, cho nên Tàn Mộng tự nhiên cũng là muốn dẫn đấy.
 
 	Đánh cái này BOSS chỉ có thể năm người tham gia, cho nên như vậy xuống tựu thừa một cái danh ngạch (slot), hơn nữa phải là trị liệu mới được.
 
 	Bởi vì vị trí không đủ tổ bên trên 'Hoa để ly tình' 'Mưa tháng 3' huynh muội, cho nên Lục Ly dứt khoát đem Tiểu Bát Tương kéo vào đội ngũ, cái này mại manh đức đi chính là trị liệu lộ tuyến, trị liệu năng lực cho dù so ra kém 'Mưa tháng 3' cái này Priest, nhưng là đối phó loại này cấp bậc BOSS cuối cùng dư xài rồi.
 
 	"Nhanh lên, nhanh lên xem ta bé thỏ con, " Tàn Mộng vừa thấy được Lục Ly bọn hắn, tựu nhao nhao lại để cho mọi người xem nàng mới lấy được bé thỏ con.
 
 	"Nhìn không tới ah, " Lục Ly hoài nghi mình phải hay là không cận thị hoặc là mắt viễn thị rồi, bởi vì vô luận hắn như thế nào dụi mắt, đều nhìn không tới Tàn Mộng nói bé thỏ con, còn nói cái gì đúng màu tuyết trắng đấy, trên cổ mang theo một cái màu hồng phấn nhỏ nơ.
 
 	Bất quá, với tư cách người trọng sinh, hắn rất nhanh nghĩ tới một loại khả năng . . .
 
 	Những người khác vẻ mặt mộng bức.
 
 	Nhỏ Hunter sẽ không phải là trảo sủng vật bắt được cử chỉ điên rồ đi à nha, bên người nàng căn bản là không mang cái gì sủng vật.
 
 	"Các ngươi uống rượu, nhanh lên uống rượu, " Tàn Mộng thần thần bí bí mà nói.
 
 	"Được rồi, uống bao nhiêu, " bởi vì là Brewfest, cho nên mọi người trong ba lô phòng các loại rượu ngon, còn có có thể làm cho người lập tức khôi phục giải men, tại loại này không khí phía dưới, mặc dù là không thích nhất uống rượu mọi người chắc sẽ nhịn không được thỉnh thoảng đến hai phần.
 
 	Cũng có người ưa thích đi nếm thử bất đồng rượu loại vị cùng với say rượu về sau tư vị.
 
 	Lục Ly liên tục tưới vài bình rượu, cuối cùng đã nhận được hệ thống "Ngươi hoàn toàn uống say rồi" nhắc nhở, tại mắt say lờ đờ mông lung bên trong, hắn rốt cuộc thấy được trong truyền thuyết "Dã linh thỏ", phi thường xinh đẹp một cái nhỏ con thỏ, khiến người chú mục nhất đúng là nó hồng nhạt nhỏ nơ rồi.
 
 	Không khỏi không cảm khái nhỏ Hunter vận khí là thật tốt, loại này hoàn toàn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đồ vật đều có thể được nàng phát hiện hơn nữa bắt được.
 
 	Về dã linh thỏ, chính thức không có cho ra cái gì manh mối, hoàn toàn là cùng loại với trứng màu mà tồn tại, người chơi chỉ có tại hoàn toàn uống say dưới tình huống, mới có thể chứng kiến loại sinh vật này tồn tại, mặc dù bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể đối với chúng áp dụng bắt, nhưng là có thể bắt được xác suất thật sự quá nhỏ rồi.
 
 	Hoàn toàn uống say trạng thái xuống, người chơi đi đường đều thành vấn đề, căn bản là đuổi không kịp loại này bé thỏ con.
 
 	Mà một khi người chơi thoát ly hoàn toàn uống say trạng thái, sẽ thấy cũng nhìn không tới loại sinh vật này.
 
 	"Hì hì, còn muốn cám ơn Lục Ly ca ca, ngươi để cho ta một mực uống rượu, ta chắc chắn uống say rồi, sau đó tựu xem đến bên chân nằm sấp một cái nhỏ con thỏ, sau đó ta một bắt tựu bắt được rồi, trừ ta ra, những người khác phải tại uống say thời điểm mới có thể chứng kiến nó, " Tàn Mộng nói ra.
 
 	Trước khi, Lục Ly vì nghiệm chứng uống rượu có thể không đạt được 'Điểm kỹ năng' một chuyện, giựt giây Tàn Mộng đi uống rượu.
 
 	Không nghĩ tới sẽ để cho nàng bắt đến loại này cực kỳ hiếm thấy sủng vật.
 
 	Thật ra, loại này sủng vật không có thể tất cả mọi người ưa thích, dù sao sủng vật thứ này, trừ mình ra xem, còn là hy vọng những người khác cũng có thể chứng kiến chính mình mang sủng vật, hoặc là vì chia xẻ chính mình khoái hoạt, hoặc là vì xạo lờ hấp dẫn muội tử, đại bộ phận mọi người không thích mang một cái chỉ có thể chính mình nhìn qua sủng vật.
 
 	Dù sao, chắc sẽ làm cho mình một mực ở vào hoàn toàn uống say trạng thái người cơ hồ không có.
 
 	Đây chỉ là đánh BOSS trước khi một việc nhỏ xen giữa, tất cả mọi người tại trao đổi chính mình Brewfest thu hoạch, với tư cách hệ thống thân khuê nữ, Tiểu Bát Tương đồng dạng thu hoạch phong phú lại để cho người đố kỵ.
 
 	Cơ hồ sở hữu tất cả tửu quỷ đám NPC đều tranh nhau cho nàng tuyên bố nhiệm vụ, rất nhiều ban thưởng mà ngay cả Lục Ly cái này người trọng sinh đều văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu).
 
 	Lục Ly tại nơi này Brewfest cũng thu hoạch tương đối khá, chỉ là hắn sẽ không cùng với những...này vị thành niên tiểu cô nương nói là.
 
 	Coren Direbrew trước mắt thân ở Hắc Thiết quán bar, cũng nhờ Blackrock Depths phó bản bên trong.
 
 	Phó bản độ khó không cần phải ác mộng, dù sao bất kể là ác mộng độ khó hay là 'mức Bình thường', Coren Direbrew đều sẽ không phát sinh bất luận cái gì biến hóa.
 
 	Có chút người chơi cho rằng ác mộng độ khó xảy ra càng đồ tốt, kết quả chứng minh bọn hắn hoàn toàn nghĩ lầm rồi, thật ra Coren Direbrew chính là một cái dã ngoại BOSS, chỉ là hệ thống vì phân lưu, cũng chiếu cố những cái...kia đoạt không đến BOSS bình thường người chơi, mới dùng phó bản hình thức tiến hành hoạt động.
 
 	Với tư cách người trọng sinh, hắn cho dù choáng váng cũng sẽ không tuyển ác mộng độ khó.
 
 	Lục Ly bọn hắn tiến vào Blackrock Spire về sau, hắn liền mang theo mọi người bắt đầu đường vòng rồi, 7 chuyển 8 quấn đi một hồi, Hắc Thiết quán bar thình lình xuất hiện ở trong tầm mắt, toàn bộ quá trình sẽ không đánh BOSS, chỉ có một chút không thể không thanh lý tiểu quái mới sẽ ra tay thanh lý.
 
 	Bình thường đến đánh Coren Direbrew đội ngũ, bình thường đều dựa theo phó bản cơ bản trình tự từng chút một đẩy mạnh.
 
 	Như vậy thật sự quá lãng phí thời gian, hơn nữa mặc dù là 'mức Bình thường', cái này phó vốn cũng không đúng năm người có thể tùy tùy tiện tiện đánh chính là, thực lực hơi chút thiếu một ít đội ngũ khó tránh khỏi muốn cả đoàn bị diệt cái mấy lần.
 
 	Mấy ngày nữa, vì chiếu cố những thế lực kia không đủ để đánh tới Hắc Thiết quán bar người chơi, chính thức còn có thể tiến thêm một bước ưu hóa.
 
 	Một mặt là đẩy ra một loại rượu mạnh bộ điều khiển từ xa, có thể cho người chơi 'chỉnh' cái tiểu đội trực tiếp truyền tống đến Hắc Thiết trong quán rượu, một phương diện khác chính là tại cửa ra vào vị trí cài đặt truyền tống khí, người chơi chỉ cần giết Tử môn khẩu thủ vệ có thể thông qua truyền tống khí trực tiếp đến Hắc Thiết quán bar.
 
 	Cái gì, thủ vệ giết không chết, cái kia hay là chớ đi vào, Coren Direbrew so thủ vệ khó nhiều hơn.
 
 
       		      