         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1164: Đặt bao hết đi train level
 
 
 	"Ngươi ý định làm chuyên nghiệp luyện kim sư?" 'Chi ma hãm nhi thang viên' một bên đem 17 trương hi hữu cách điều chế giao dịch cho Lương Băng, vừa nói.
 
 	"Ân, ta không quá chắc sẽ đi train level, cũng sẽ không PK, " Lương Băng uể oải nói.
 
 	Đối với cái này 17 trương cực phẩm cách điều chế nàng ngược lại là không nhiều sao sửng sốt, bởi vì nàng căn bản là không hiểu những...này cách điều chế giá trị. Theo lý mà nói, tình huống như vậy, Lục Ly có lẽ cùng với Lương Băng ký một bản hiệp nghị, một khi Lương Băng tương lai phản bội nhất định phải bồi giao lớn trái với điều ước kim, ít nhất so Lục Ly lúc trước thoát ly Tinh Nguyệt công hội muốn hơn rất nhiều, dù sao hắn lúc trước bất quá là một cái cày tiền viên hiệp ước, hợp đồng.
 
 	Chủ yếu hay là Lục Ly đối với Lương Băng cảm nhận tương đối khá.
 
 	Trong ký ức của hắn, mặc dù là Lương Băng về sau trở thành Ánh rạng đông vĩ đại nhất luyện kim sư một trong, nàng cũng không có quên cái kia cũng không có trợ giúp nàng bao nhiêu sư phó, mặc dù các đại câu lạc bộ ném ra ngoài các loại mê người điều kiện, cũng chưa từng có rời khỏi qua nàng chỗ nhỏ công hội.
 
 	Nàng nổi danh nhất câu nói đầu tiên đúng tiền chỉ cần đủ hoa là được rồi.
 
 	Hơn nữa, hà khắc hiệp ước, hợp đồng không có thể càng có ước thúc lực, có đôi khi thậm chí chắc sẽ sinh ra phản hiệu quả, chẳng trực tiếp không ký, dùng loại này tín nhiệm đến cảm hóa nàng.
 
 	"Ta nói, Lục Ly ngươi luyện kim thuật bao nhiêu cấp?" 'Chi ma hãm nhi thang viên' vốn là một cái rất ngại ngùng người, đó là vừa mới tiến Hân Hân dong binh đoàn thời điểm sự tình, hiện tại thân quen hắn đã là có cái gì thì nói cái đó.
 
 	"Vẫn chỉ là cao cấp, ngươi hỏi cái này làm gì vậy?" Lục Ly khó hiểu.
 
 	"Ngươi như vậy điểm đẳng cấp rõ ràng thu luyện kim sư đồ đệ?" Nồng đậm khinh bỉ, phương diện khác 'Chi ma hãm nhi thang viên' đối với Lục Ly tràn đầy kính ngưỡng, nhưng là tại luyện kim học cái này một khối, hắn còn thật sự có tư cách khinh bỉ bất luận kẻ nào.
 
 	"Ách . . ." Lục Ly kẹt rồi.
 
 	"Không bằng ta tới đem làm sư phó của nàng a, ta đoán chừng ngươi cũng không có biện pháp gọi nàng như thế nào rất nhanh tăng lên luyện kim thuật, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' nói ra.
 
 	Lục Ly nghe xong, tựa hồ thật đúng là đạo lý này, hắn mặc dù biết một ít tiến công chiếm đóng, nhưng là nào có 'Chi ma hãm nhi thang viên' loại này đại sư cấp luyện kim sư biết đến nhiều, nói riêng dạy bảo Lương Băng lời mà nói..., thằng này so với chính mình thích hợp hơn.
 
 	"Ta cũng có thể đấy, " được hai người chằm chằm vào, Lương Băng vội vàng tỏ thái độ.
 
 	Nàng sở dĩ muốn thăng cấp, nguyên nhân chủ yếu một trong thì có vì báo đáp Lục Ly, chỉ có nàng thăng cấp rồi, Lục Ly mới có thể lấy được kinh nghiệm ôn tồn nhìn qua ban thưởng, nếu như đổi sư phó lời mà nói..., tình huống tựu không giống với lúc trước.
 
 	Sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp thăng cấp sinh hoạt kỹ năng, có thể vi sư phó gia tăng đối ứng sinh hoạt kỹ năng kinh nghiệm, hơn nữa cũng có một bộ phận danh vọng ban thưởng.
 
 	Lục Ly muốn luyện kim thuật kỹ năng kinh nghiệm còn không bằng muốn chế tạo cùng với công trình đâu rồi, cho nên đổi sư phó không thể nghi ngờ là một loại phi thường thỏa đáng sách lược, ba người rất nhanh đã đạt thành nhất trí, Lục Ly cùng với Lương Băng giải trừ thầy trò quan hệ, Lương Băng quay đầu bái 'Chi ma hãm nhi thang viên' vi sư, hơn nữa nàng còn đã lấy được một cái trạng thái tăng thêm: Đem làm sử dụng luyện kim thuật lúc, nhất định xác suất thu hoạch thêm vào kỹ năng kinh nghiệm.
 
 	Cái này tăng thêm trạng thái đúng đại sư cấp sinh hoạt kỹ năng người chơi mới có thể cho đồ đệ gia trì đấy, phi thường hữu dụng.
 
 	Lục Ly nếu như thu rèn đồ đệ, cũng có cùng loại tăng thêm tác dụng, nhưng là hắn hiển nhiên sẽ không lãng phí cái này thật vất vả để trống đồ đệ danh ngạch (slot) rồi, so về chế tạo điểm kinh nghiệm EXP, hắn càng giống đạt được bình thường kinh nghiệm.
 
 	Cấp bậc của hắn bài danh không ngừng hạ thấp, hết hạn đến bây giờ đã rớt xuống 30 tên có hơn, tại hắn phía trước xuất hiện rất nhiều 56 người chơi, thậm chí còn có một số người đoán chừng không có vài ngày muốn lên tới 57 cấp, mà Lục Ly trước mắt vẫn còn 55 cấp thanh điểm kinh nghiệm bên trên giãy dụa.
 
 	"Các ngươi chậm rãi trò chuyện a, ta muốn đi luyện cấp, " Lục Ly khoát khoát tay, cáo biệt phản bội sư môn tiểu đồ đệ.
 
 	Hắn ý định đi Sardor Isle, đó là Kalimdor đại lục biên giới tây nam thùy một cái bán đảo, ba mặt biển Hoàn, Đông Bắc mặt có một tấm hẹp dài chỗ nước cạn cùng đại lục tương liên. Ở trên đảo địa thế đông cao tây thấp, Đông Nam bộ Lâm Hải, hơn phân nửa đúng bất ngờ vách núi, nghỉ lại các loại chim biển, Tây Nam bộ thì là mặt hướng biển cả chỗ nước cạn, tinh tế tỉ mỉ cát trắng bao trùm lấy đảo bên ngoài xuôi theo, liếc trông không đến bên cạnh.
 
 	Bãi cát đi đến bên trong đúng thành từng mảnh rậm rạp cây cọ cây cùng với á nhiệt đới Kiều Mộc, các loại nhiệt đới động thực vật ở trong đó sinh lợi sinh sôi nảy nở.
 
 	Đảo Đông Bắc đứng sừng sững ở trên đảo duy nhất cỡ lớn kiến trúc Feathermoon Stronghold.
 
 	Cái này cứ điểm thật ra so sánh thiên, đại bộ phận người chơi trò chơi kiếp sống chỉ sợ đều không có cái này cứ điểm tồn tại, nhưng là đối với cao đoan người chơi mà nói, trên cái đảo này Naga xác thực 60 cấp trước khi thích hợp nhất thăng cấp địa phương.
 
 	55 đến 59 cấp Naga các tinh anh lượng HP phi thường mỏng, cơ hồ chỉ cần vài cái là có thể đem bọn họ tiêu diệt, mà điểm kinh nghiệm EXP xác thực bình thường quái vật gấp bội.
 
 	Ngoài ra, Feathermoon Stronghold được gọi là cũng làm cho Lục Ly thật sâu kiêng kị, Shandris · Feathermoon cha mẹ tại War of the Ancients cùng Burning Legion chống lại trong song song bỏ mình, Tyrande · Whisperwind gặp lúc ấy liền thực tập nữ tế ti đều làm không được Shandris, rồi lại để cho hắn theo đuôi tham gia chiến tranh.
 
 	Hôm nay Shandris · Feathermoon đảm nhiệm lính gác bộ đội tướng quân trách nhiệm, nàng tại phía nam đã thành lập nên Feathermoon Stronghold, khống chế được Feralas đại bộ phận địa khu.
 
 	Tại Lục Ly trong trí nhớ, công kích đối phương trận doanh cứ điểm đúng bộ lạc liên minh song phương người chơi thích nhất làm một chuyện, bình thường cứ điểm cùng với trạm gác căn bản là không chịu nổi người chơi chiến thuật biển người, mà ngay cả chủ thành cũng có thể bị dao động.
 
 	Vì vậy có một ngày, một đám bộ lạc người chơi rất nhiều bộ lạc người chơi, bọn hắn chạy đến Sardor Isle rồi đối với Feathermoon Stronghold đã phát động ra tiến cung.
 
 	Bi kịch là bọn hắn kinh động đến tọa trấn tại nơi này cứ điểm lính gác tướng quân Shandris · Feathermoon, vị này nhìn như nhu nhược Night Elf cường đại làm cho người tức lộn ruột, đại lượng bộ lạc người chơi chôn xương Sardor Isle, đó cũng không phải cuối cùng, bởi vì này chút ít vứt bỏ điểm kinh nghiệm EXP cùng với trang bị bộ lạc người chơi tổ chức càng đại quy mô tiến công.
 
 	Trận chiến tranh này thành tựu Shandris · Feathermoon hiển hách uy danh, nàng trở thành liên minh npc trong cơ hồ không thể chiến thắng tồn tại.
 
 	Lục Ly trực tiếp đi Ruins of Solarsal, hắn ý định về sau thời gian đều phao (ngâm) ở chỗ này rồi.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Lục Ly dừng bước lại, nhìn xem hai cái người chơi theo trên cây nhảy xuống, hắn không khỏi bắt tay đậu vào bên hông vũ khí bên trên.
 
 	Bởi vì đây là hai cái bộ lạc người chơi!
 
 	Sardor Isle có lẽ xem như liên minh địa bàn, tại sao phải có bộ lạc người chơi, Lục Ly một bên suy tư một bên yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	"Phi thường không có ý tứ, Sardor Isle bây giờ là Vinh diệu chi đô đi train level sân, bằng hữu có thể lựa chọn địa phương khác đi luyện cấp, nếu như không chê lời mà nói..., cái này một cái kim tệ có thể tặng cho ngươi đi làm Truyền tống trận, " ngăn lại Lục Ly người chơi ngược lại cũng không hữu dụng nhiều hung hăng càn quấy khẩu khí nói chuyện, nhưng là trong lời nói nội dung lại bá đạo phi thường.
 
 	"Vinh diệu chi đô?" Lục Ly sửng sốt một chút, hắn rốt cuộc biết vì cái gì Vinh diệu chi đô cao tầng đẳng cấp tăng lên nhanh như vậy rồi.
 
 	Bảng đẳng cấp Top 30 bên trong có một phần ba đúng Vinh diệu chi đô người chơi, đại bộ phận là bọn hắn 'game thủ đối kháng' cùng với pháp hệ, trong đó Tiêu Mạc đã 56 cấp, còn cao hơn Lục Ly, một mặt là bởi vì Lục Ly gần đây việc vặt vãnh hơi nhiều, một phương diện khác nguyên nhân chỉ sợ sẽ là Vinh diệu chi đô chiếm đoạt Sardor Isle cái này tốt đẹp chỗ train level.
 
 
             		      