         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 912: 《 Linh hồn thạch 》
 
 
 	Khởi động giầy đặc hiệu, lập tức xuất hiện ở boss sau lưng, vừa vặn nghênh đón 'Mưa tháng 3' trị liệu hàng lâm đến trên người.
 
 	'Gió biển xanh' cũng đã chạy tới kéo lại boss, boss lúc này mới hậm hực buông tha Lục Ly.
 
 	Như vậy giai đoạn đúng nguy hiểm nhất đấy, dù sao boss tìm tới ai là một việc rất khó nói sự tình, không đúng tất cả mọi người có Lục Ly loại này có thể cùng với boss dây dưa trang bị cùng với thao tác.
 
 	Hoặc là như 'Gió biển xanh' như vậy có phòng ngự có
 
 	Malor đợt thứ hai Ám Ảnh mưa tên thời điểm, 'Mưa tháng 3' vốn máu sẽ không đủ chậm, lại bị {bạo kích} hai lần ngoẻo rồi, càng không may chính là, nàng vừa được chiến phục bắt đầu lại lọt vào boss một lớp quần công, vận khí thật sự quá kém chỉ có thể cả đoàn bị diệt.
 
 	Cứ như vậy thận trọng từng bước, từng chút một đập vào boss, sau đó diệt đi hai lần về sau, lần thứ tư thời điểm chiến đấu rốt cuộc đánh đã qua p3 tiến vào giai đoạn sau cùng.
 
 	Đúng lúc này, boss lại chắc sẽ đổi một cái quần công kỹ năng gọi liệt sọ, giống như đánh Diglett giống như, boss dùng cây chùy tại mỗi người trên đầu đều gõ một cái, không chỉ làm mất mọi người không ít máu, còn đã tạo thành năm giây choáng váng.
 
 	Năm giây thật sự quá kinh khủng.
 
 	Thừa dịp đều choáng váng công phu, Malor buông tha cho lại để cho hắn không ưa mt tìm tới giòn da Warlock, đáng thương 'Chi ma hãm nhi thang viên' ở đâu chịu đựng được ở boss chiêu đãi, không có ngăn cản vài cái rất nhanh tựu ngoẻo rồi, trị liệu chức nghiệp căn bản chưa kịp cứu hắn.
 
 	"Phong thiếu lần sau nhớ rõ dùng huy chương, phản ứng phải nhanh, " Lục Ly chọn 'Gió biển xanh' một câu, sau đó lại để cho Tiểu Bát Tương dùng cuối cùng một cái chiến phục sống lại Warlock.
 
 	"Ai sẽ nghĩ tới nó còn có thể một chiêu này, " 'Gió biển xanh' biểu thị chính mình rất người vô tội.
 
 	"Tranh thủ lúc này đây làm mất, boss chỉ có hơn một vạn máu rồi, mọi người có bản lãnh gì đều tác dụng đến đây đi, " bởi vì đằng sau còn có càng kiểu như trâu bò boss, cho nên Lục Ly không dám biến Sói, bất quá hắn mặt khác bộc phát đích thủ đoạn cũng không thiếu, rồi không lo lắng phát ra vấn đề.
 
 	Malor thở dài, ngửa mặt trùng trùng điệp điệp nằm trên mặt đất.
 
 	"Nhanh lên sờ thi thể, nhìn xem có thể ra cái gì, cái này boss thật sự rất khó khăn đánh cho, " loại này boss mệt nhất đúng là mt cùng với trị liệu, những người khác ngược lại cùng bình thường không có gì khác biệt.
 
 	Lục Ly trong nội tâm có chút không cho là đúng, quan chỉ huy Malor nổi danh bủn xỉn, người khác đều phổ biến ra Ám Kim ác mộng cấp giết, hắn có thể ra một kiện Hoàng Kim cũng không tệ rồi, trên thực tế, cho dù hắn ném hai kiện bạch ngân đi ra, Lục Ly cũng bất giác đến không thể nào.
 
 	"Lại là bạch ngân . . ."
 
 	Quả nhiên không xuất ra Lục Ly sở liệu, hắn vừa định đến bạch ngân, Tàn Mộng bên kia tựu báo ra tới một bạch ngân trang bị.
 
 	"Mệt chết việc cực đấy, rõ ràng phải có được cái này trang bị, trước khi pháo thủ cũng là diệt đi nhiều lần đều không ra cái gì ra dáng đồ vật, Scarlet side quá cặn bã, " kết quả như vậy tự nhiên lại để cho mọi người thất vọng, thật sự tưởng tượng không đi ra không phải giết tinh anh độ khó có thể ra cái gì.
 
 	"Nhanh lên sờ, đằng sau còn có hai cái boss, nhiệm vụ hôm nay rồi không thoải mái, " Lục Ly thúc giục.
 
 	Hoàn toàn không có phàn nàn tất yếu, bởi vì phàn nàn cũng không cải biến được cái gì, chẳng chờ mong cầm xuống giết về sau đạt được ban thưởng.
 
 	"[Sách kỹ năng], linh hồn thạch . . ."
 
 	"Cái gì, linh hồn thạch, ngươi không có lầm a?" Lục Ly lại càng hoảng sợ, thậm chí hoài nghi mình có nghe lầm hay không.
 
 	Tuy nói [sách kỹ năng] rơi xuống không có gì quá nghiêm khắc quy luật, nhưng là cực phẩm [sách kỹ năng] đối ứng cũng chỉ có so sánh cực phẩm boss mới có thể ra, tựu quan chỉ huy Malor loại này mặt hàng làm sao có thể xảy ra 《 linh hồn thạch 》 cấp bậc này [sách kỹ năng].
 
 	Linh hồn thạch không phải là cái gì hủy thiên diệt địa cường lực kỹ năng, thậm chí liền đại chiêu cũng không phải.
 
 	Linh hồn thạch, thuấn phát, tiêu hao 5% lượng MP, bảo tồn tiểu đội hoặc đoàn đội thành viên linh hồn, khiến cho có thể chết mà phục sinh, tiếp tục 20 phút đồng hồ, phục sinh lúc có được 60% điểm sinh mệnh cùng với 20% pháp lực giá trị, không phải tình huống chiến đấu hạ [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, chỉ có thể đối với chỉ một người chơi có hiệu lực.
 
 	Tiêu hao bao nhiêu lượng MP thật ra cũng không trọng yếu, cái này kỹ năng chủ yếu là chiến đấu một trước khi bắt đầu sử dụng.
 
 	Warlock đem linh hồn thạch cột vào một người trên người, người này nếu như chết...rồi mà nói có thể lập tức phục sinh, phục sinh sau có 60% điểm sinh mệnh cùng với 20% pháp lực giá trị.
 
 	Không phải tình huống chiến đấu hạ làm lạnh hai phút, thì ý nghĩa trong chiến đấu cái này kỹ năng chắc là không biết làm lạnh đấy, cùng với Druid chiến phục có chút cùng loại, có thể lý giải làm cho…này loại kỹ năng tại một cuộc chiến đấu trong chỉ có thể sử dụng một lần.
 
 	Về phần chỉ có thể đối với chỉ một người chơi có hiệu lực, có phải là vì ngăn chặn Warlock một hơi trói lại nhiều cái người.
 
 	Nếu như không có cái này hạn chế lời mà nói..., vậy thì hoàn toàn có thể dùng 10 phút thời gian buộc năm người, sau đó còn lại 10 phút thời gian chiến đấu.
 
 	Không hề nghi ngờ đây là một bản rất cho lực [sách kỹ năng], trân quý trình độ có lẽ so ra kém 'Chi ma hãm nhi thang viên' trước khi cái kia bản triệu hoán môn kỹ năng, nhưng là thực dụng phương diện chỉ có hơn mà không thua, dù sao triệu hoán môn chỉ có ngẫu nhiên mới có thể thực dụng.
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' vô cùng học tập cái này kỹ năng, rất hào phóng cho Tàn Mộng một bả tiền vàng.
 
 	Kế tiếp đến địa phương gọi là huyết sắc hồ sơ quán, bên trong có một gọi là Archivist Galford boss.
 
 	Galford đã từng đem trông giữ Thập Tự Quân trân quý văn hiến công tác coi là lớn lao vinh quang. Nhưng ở trước khi chết, hắn lại hoảng sợ mà nhìn xem những cái...kia được hắn xem như trân bảo quyển sách được đốt quách cho rồi. Balnazzar dùng cái này thống khổ nhớ lại vì hắn tôi tớ rót vào sinh thời làm hắn không được an bình nóng bỏng Lực lượng.
 
 	Cho nên nói, cái này Mage bởi vì bi thương cùng với tuyệt vọng mà điên cuồng , mặc kệ gì lại tới đây địch nhân đều đem muốn thừa nhận loại này lửa giận.
 
 	Lục Ly trước khi làm 《 yêu cùng gia đình 》 nhiệm vụ thời điểm đã từng lén lút tiềm đến nơi đây, khi đó một mình hắn, liền cùng với vị này Mage giao thủ dũng khí đều không có, may mắn dựa vào Book of Ur triệu hoán đi ra 2 uống mới tránh được một kiếp.
 
 	Nói lên 2 ha ha, Lục Ly mới phát hiện mình hôm nay còn không có đem 2 uống triệu hoán đi ra thông khí đây này.
 
 	Một cái Sói xuất hiện ở tại đây, 2 uống hiền lành gặt hái.
 
 	"Đợi một chút . . . Để cho ta trở về, để cho ta trở về, ta đừng (không được) lại đi trêu chọc cái kia Mage rồi, chủ nhân, cầu van xin ngài, ngài đại nhân có đại lượng, coi ta là cái cc thả a, " 2 uống xem xét cái này hoàn cảnh, thiếu chút nữa tựu dọa đái.
 
 	2 uống theo Book of Ur được Lục Ly lần thứ nhất triệu hoán đi ra chính là vì dẫn dắt rời đi trong phòng Mage, hắn đã đối với nơi này có nghiêm trọng tâm lý oán hận.
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Cái này triệu hoán vật thật sự quá không có tiết tháo rồi, đều không nói khiến nó làm gì vậy, tựu một bộ phải chết muốn sống bộ dạng.
 
 	Tàn Mộng trước khi còn rất hâm mộ Lục Ly có một loại rất biết nói chuyện sủng vật ( triệu hoán vật ), hiện tại cho dù là tặng cho nàng nàng cũng không cần.
 
 	"Được rồi được rồi, đợi lát nữa chúng ta muốn đem cái này Mage tiêu diệt, không bằng ngươi đi theo gom góp cái náo nhiệt, cũng coi như báo lần trước truy ngươi chi thù, " Lục Ly thiệt tình không muốn qua muốn đem 2 uống đưa đi nhận lãnh cái chết.
 
 	"Mẹ trứng, lần trước sợ tới mức ta té cứt té đái, lần này không phải làm thịt hắn!" 2 uống vừa nghe nói không phải lại để cho một mình hắn lên, lập tức trở nên sinh long hoạt hổ.
 
 
             		      