         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1870: Một chọi ba
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Ai ra sân đều là đội trưởng đến an bài.
 
 	Mà chính Lục Ly chính là đội trưởng, thế là trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ, liền đem xuất ra đầu tiên ra sân cơ hội cho mình.
 
 	Tại một đạo truyền tống quang mang trung, hắn biến mất đang chờ đợi khu, chỉ để lại một đám trợn mắt hốc mồm Muggle.
 
 	Đối thủ đã đợi ở nơi đó, nhìn thấy Lục Ly xuất hiện, lập tức liền là một cái thật sâu cúi đầu, cũng may lúc này hệ thống sẽ trực tiếp phiên dịch đối diện lời nói, không phải Lục Ly xác định vững chắc giương mắt nhìn.
 
 	"Ta là tới tự đại cao ly đế quốc Luyện Ngục Thần cung Thiên Nam chi nhận, hi vọng ngươi hôm nay có thể nhớ kỹ cái tên này, " đối diện chờ lấy Lục Ly tự giới thiệu.
 
 	Nhưng là Lục Ly tại đếm ngược kết thúc về sau lập tức liền vọt đến hắn phía sau, trực tiếp dự mưu đánh lén, một bộ kỹ năng đánh xuống mang đi hắn sáu mươi phần trăm lượng máu.
 
 	Thiên Nam chi nhận kém chút liền khóc, hắn căn bản là không có phòng bị.
 
 	Không đều nói Hoa Hạ mênh mông đại quốc, từng cái đều là đánh không hoàn thủ mắng không nói lại, sẽ chỉ dùng miệng kháng nghị cùng mãnh liệt khiển trách sao, vì cái gì đối diện gia hỏa này thẳng thừng như vậy.
 
 	Một cái thuật sĩ chức nghiệp mà thôi.
 
 	Lục Ly cảm thấy không thú vị thu hồi chủy thủ, lượng máu của hắn chỉ xoa đụng rơi mất mười phần trăm nhiều một chút, đây là đối thủ cuối cùng vùng vẫy giãy chết mà tạo thành.
 
 	Thính phòng đầu tiên là một trận lặng im, sau đó liền vang lên các loại reo hò.
 
 	Đương nhiên, trong đó cũng xen lẫn một chút không quá hài hòa thanh âm.
 
 	"Thật sự là mất mặt, đánh lén có gì tài ba, vì cái gì không thể đường đường chính chính đánh bại hắn."
 
 	"Đúng đấy, mất hết mặt mũi, đối phó loại này nhỏ câu lạc bộ, vì cái gì không thể để cho để bọn hắn, đổi lại là ta, ta cởi xuống trang bị đánh thắng hắn."
 
 	"Ai, chung quy là không có căn cơ gì câu lạc bộ, biểu hiện không ra chúng ta mênh mông đại quốc khí độ."
 
 	Lục Ly căn bản không để ý trên khán đài phản ứng gì, thừa dịp đối diện tuyển người ra sân khe hở thời gian, hắn ghé vào trên lôi đài, ngồi xổm xuống chổng mông lên ấp úng ấp úng trên mặt đất luyện tập tiếng Anh, lúc đầu dùng để giết người chủy thủ bị hắn dùng để khắc chữ.
 
 	fir St_ BLood!
 
 	Người xem có thể toàn phương vị xem tranh tài, tự nhiên có thể điều chỉnh góc độ nhìn thấy hắn viết là cái gì, cho nên toàn bộ trò chơi người đều nhìn thấy cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo vô cùng thê thảm đại khái không cao hơn ba tuổi trí thông minh mặc bảo.
 
 	Chật vật hoàn thành từ mình đại tác, đối diện cũng bắt đầu có người ra sân, Lục Ly lập tức tiến vào tiềm hành.
 
 	Trên lôi đài khắc chữ, cũng không phải hắn phát minh sáng tác, hắn không phải loại kia tiện hề hề người, đây là nghe nói muốn cùng nước ngoài câu lạc bộ sau khi giao thủ, Mập Hầu Tử nghĩ ra được chủ  ý ngu ngốc.
 
 	Giết một cái khắc một lần, cuối cùng hoàn thành lôi đài tam sát thành tựu.
 
 	Khoan hãy nói, mặc dù hắn trình độ so ra kém Nguyệt Quang cùng Lục Ly, nếu như phía trước một vạn tên đội ngũ hỗn chiến thời kỳ này, hắn hoàn thành một chọi ba hành động vĩ đại cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Đáng tiếc, không chỉ xuất ra đầu tiên ra sân cơ hội bị cướp, trang B thủ đoạn đều bị vô sỉ lấy trộm.
 
 	Mập Hầu Tử ánh mắt kia, lại là phẫn nộ, lại là ủy khuất, đơn giản giống như là chết Nhị sư đệ đồng dạng.
 
 	Cái thứ nhất thuật sĩ chết rồi, cái thứ hai đi lên là Cuồng chiến sĩ, từ chức nghiệp tương khắc bên trên đối đạo tặc uy hiếp lớn nhất, Thánh kỵ sĩ tại phòng thủ bên trên càng hơn một bậc, nhưng là liền trước mắt phiên bản khuyết thiếu cao chuyển vận thủ đoạn.
 
 	Lục Ly quản hắn là chiến sĩ vẫn là thuật sĩ, đi lên chính là dừng lại mãnh nện.
 
 	Hắn cách đấu thủ pháp tiên tiến đối phương không chỉ một cấp bậc mà thôi, phong cách chiến đấu quỷ dị hay thay đổi, Luyện Ngục Thần cung vị này Cuồng chiến sĩ đầu óc choáng váng ngã xuống, nội tâm vô cùng cảm khái đối thủ cường đại.
 
 	Tại bọn hắn cao ly, cũng chỉ có xếp hạng năm vị trí đầu đạo tặc mới có loại thực lực này đi.
 
 	Trước khi tới đây, trong bọn họ tâm vẫn là hận kiêu ngạo, dù sao tại trò chơi phát triển trong lịch sử, tương đối dài một đoạn thời gian đều là cao ly đè ép Hoa Hạ treo lên đánh.
 
 	Mặc dù xếp hạng không thế nào gần phía trước, vậy bọn hắn thực lực, chí ít phải cùng Hoa Hạ mười vị trí đầu cái này Tài Quyết Chi Kiếm thế lực ngang nhau mới là.
 
 	Hắn ngã xuống thời điểm, Lục Ly còn có sáu mươi phần trăm lượng máu.
 
 	Vẫy vẫy chủy thủ bên trên lưu lại chiến sĩ nhiệt huyết, Lục Ly lại ngồi xổm xuống, lần này nên viết song sát.
 
 	Ai các loại, đến tột cùng là dau BLe kill vẫn là double kill đâu, người nửa mù chữ Lục Ly lâm vào trong suy tư, chủy thủ ngưng kết tại nửa đường bên trong, tựa hồ một giây sau liền có thể trảm phá thương khung.
 
 	"A a a a ~" trên khán đài cùng một chỗ hô.
 
 	"A a, cái này ngu ngốc, " màu đậm điều như gió bụm mặt, thực sự không đành lòng nhìn xuống, vì sao hắn muốn chủ động giải thích trận đấu này.
 
 	Cuối cùng Lục Ly vẫn không thể nào nhớ tới đến cùng là cái nào từ đơn, bất quá thời gian đã không cho phép hắn nghĩ nhiều nữa, thế là đang vẽ một vòng tròn về sau, phía dưới hoàn hơi lưu lại một điểm nhỏ cái đuôi, dạng này mặc kệ là cái nào từ đơn đều có thể miễn cưỡng giải thích thông.
 
 	"Xin hỏi, ngươi tại sao muốn vũ nhục chúng ta, đây không phải một cái giống như chúng ta cao quý người Hoa hẳn là có phẩm chất, " cái thứ ba cao ly tuyển thủ lên đài, nàng không có sử dụng kỹ năng, mà là trước dùng ngôn ngữ để tiến hành giao phong.
 
 	"Ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu cao ly ngữ, " Lục Ly một mặt vô tội.
 
 	"..." Nhuyễn muội tử cao ly tuyển thủ trong nháy mắt liền hỏng mất.
 
 	Hệ thống đồng thanh phiên dịch là bị chó ăn rồi sao, cái này rất giống một người ngoại quốc dùng tiếng Trung tại Hoa Hạ hỏi đường, mà bị hỏi người một mặt áy náy dùng tiếng Anh trả lời nói, thật xin lỗi, ta sẽ không nói Anh ngữ...
 
 	Tóm lại, nhuyễn muội tử pháp sư đi lên liền đánh phi thường mang hỏa khí, kỹ năng không cần tiền giống như đổ ập xuống đập tới.
 
 	"Ra, ngươi ra a!"
 
 	"Ngươi có dám hay không ra!"
 
 	"&amp;... %&amp;... % $*&amp; "
 
 	"Băng sương tân tinh không có, băng thuẫn vừa phá, hàn băng bình chướng làm lạnh trung, thủy nguyên tố vị trí có chút xa, ân, vào thời khắc này!" Lục Ly nhìn như bị đuổi theo toàn trường chạy, kỳ thật đã sớm tính toán hết thảy.
 
 	Tại hắn cho rằng thỏa đáng nhất thời gian, trong bóng tối vương giả hận mập mờ dán vào muội tử phía sau.
 
 	Đối chuyển trơn bóng trắng nõn lưng đẹp, chính là một cái đánh lén.
 
 	Choáng ở!
 
 	Ha ha, choáng ở đi!
 
 	Choáng ở về sau làm cái gì đây, đương nhiên là mau chóng giết chết nàng, sau đó trên mặt đất tiếp tục khắc chữ, tam sát tiếng Anh Lục Ly nhớ kỹ rất rõ ràng, lần này nhất định sẽ không xuất hiện quên làm sao viết sự cố.
 
 	Thủy nguyên tố không kịp cứu viện, tự thân kỹ năng giao không sai biệt lắm, da giòn pháp sư tại sớm có dự mưu lục Hắc Tử trước mặt căn bản sống không qua một bộ kỹ năng.
 
 	Một đợt mang đi, Lục Ly thừa dịp sau cùng ba mươi giây lôi đài thi đấu kết thúc thời gian, té trên đất nhanh chóng hoạch xuất ra một cái 【 triple kill 】, sau đó thật dài thở phào một cái, đứng lên tiếp nhận thính phòng như thủy triều reo hò.
 
 	Một chọi ba!
 
 	Vì cái gì trong này còn có hư thanh đâu, Lục Ly mười phần không hiểu, hoàn toàn tin phục Phiêu Linh đối fan hâm mộ phán đoán suy luận, bọn hắn đều là không lý trí không thông minh, không muốn ý đồ đi tìm hiểu bọn hắn, trừ phi ngươi đem trí thông minh kéo đến cùng bọn hắn cùng một cái cấp độ bên trên.
 
 	"Lão đại, ta một mực coi ngươi là lão đại, ngươi thế mà đối với ta như vậy!" Mập Hầu Tử kém chút liền lau nước mắt.
 
 	"Thế nào đây là, các ngươi ai khi dễ hầu tử, hầu tử ta tan học dẫn ngươi đi ăn được ăn, " Lục Ly ra vẻ không biết, kỳ thật nội tâm cũng có chút xấu hổ, chỉ có thể dùng loại phương thức này đền bù một chút.
 
 	"Ăn cái gì đều có thể?" Mập Hầu Tử nghĩ thầm, việc này đã thành kết cục đã định, không bằng liền theo đi.
 
 
           		      