         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 941: Knight khiếm khuyết
 
 
 	Cùng với Thủy tinh linh tách ra, Lục Ly không sai biệt lắm thì muốn vào trường đua rồi.
 
 	Hôm nay trận này đối chiến Tinh Thần, Tài quyết chi kiếm còn có đủ thực lực khinh thường đối thủ.
 
 	Công hội bài danh thứ mười Tinh Thần, đã từng cùng với Vinh diệu chi đô tranh đoạt trò chơi bá chủ người, cũng bởi vì thượng một nhiệm người chủ sự phải đi cao đoan lộ tuyến, đối với dân gian nhỏ thi đấu sự tình chẳng thèm ngó tới, dần dần đi lên đường xuống dốc.
 
 	Hôm nay Tinh Thần, chỉ có Mage Hoàng hôn một minh tinh 'game thủ đối kháng', nhưng là 'game thủ đối kháng' cấp đích nhân vật thực sự không ít.
 
 	Cao chơi đến 'game thủ đối kháng' còn cần kỳ ngộ, có câu lạc bộ nguyện ý ký ngươi là được, mà 'game thủ đối kháng' đến minh tinh 'game thủ đối kháng', phải cần xác thực công chúng tán thành, Lục Ly, 'Mưa tháng 3', bọn hắn đều bị cho rằng là minh tinh 'game thủ đối kháng', thật ra chính là công chúng tán thành kết quả.
 
 	"Tinh Thần đã từng lấy chiến thuật tên thiên hạ, đáng tiếc đi Chử sư, thừa kế tiếp Hoàng hôn một cây chẳng chống vững nhà, nhưng là cũng không thể coi thường chiến thuật của bọn hắn, " mèo cha tại làm trước khi chiến đấu tổng động viên.
 
 	Từ khi mèo cha đi theo hắn khuê nữ tiến vào Tài quyết chi kiếm, là được Tài quyết chi kiếm duy nhất tổng giáo luyện.
 
 	Hắn bình thường huấn luyện 'Lạc anh hồi ức', 'Mưa tháng 3' những...này món ăn mới một ít 'game thủ đối kháng' tương quan tri thức, giáo bọn họ như thế nào tiến hành hệ thống huấn luyện, có trận đấu thời điểm hắn hãy cùng đội, tại hắn chủ đạo xuống, Tài quyết chi kiếm hiện tại xuất hiện nhân viên cũng trở nên quỷ dị khó lường mà bắt đầu..., ít nhất muốn tại trên lôi đài vũng hố Tài quyết chi kiếm đã không thực tế rồi.
 
 	Thật ra rõ ràng nhất hay là đoàn thể thi đấu.
 
 	Tục ngữ nói gia có một bà ngoại như có một bảo, chỉ cần biết rằng đối thủ là cái gì công hội, mèo cha có thể chỉ định tương đối ứng sách lược.
 
 	Đây là Lục Ly sống lại cũng làm không được sự tình.
 
 	Vincent Warrior xuất hiện, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' Warlock lên đài.
 
 	"Ta biết ngay bọn hắn xảy ra Warrior, các ngươi trước khi mặc dù xuất hiện quá cứng nhắc, nhưng là ít nhất cho đối thủ nhóm: đám bọn họ đã tạo thành một loại không phải Lục Ly chính là ánh trăng lỗi giác, bọn hắn muốn dùng Warrior phanh Lục Ly cái này Rogue đâu rồi, " mèo cha hơi đắc ý nói.
 
 	"Vì cái gì không đồng nhất thẳng như vậy đâu rồi, các loại:đợi gặp được Vinh diệu chi đô thời điểm chẳng phải có thể vũng hố bọn hắn một bả sao?" Mập hầu tử rất buồn bực.
 
 	"Vũng hố cái đầu của ngươi ah, loại này thủ đoạn nhỏ các ngươi có thể vũng hố đạt được ai ah, thực lực mới là trọng yếu nhất, " mèo cha hướng trên đầu của hắn vỗ một cái, loại này mao đầu nhỏ hỏa, ở trước mặt hắn đều là hậu bối.
 
 	Vincent trình độ còn có thể, mặc dù so ra kém đứng ở đỉnh phong cái kia mấy vị đại chiến sĩ.
 
 	Đáng tiếc hắn chống lại một cái Warlock, tựu tình huống trước mắt mà nói, Warrior gặp phải Warlock so gặp phải Mage còn muốn thảm.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' quật ngã đối thủ thời điểm còn thừa đem gần một nửa máu.
 
 	Sau đó nàng thứ hai đối thủ là Rogue ngưu trứng trứng, Warlock cùng với Rogue quyết đấu so sánh xem vận khí cùng với kỹ xảo, mà ngưu trứng trứng đúng nổi danh có thể hao tổn, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' dù sao tuổi trẻ khí thịnh, cuối cùng được ngưu trứng trứng bắt được cơ hội đưa tiễn thi đấu đài.
 
 	"Được rồi, Lục Ly lên đi, " mèo cha gật gật đầu.
 
 	Lục Ly gặt hái, trận này là được Rogue ở giữa nội chiến.
 
 	Có cơ hội tiêu diệt Lục Ly Rogue thì mấy cái, trong đó rất không kể cả ngưu trứng trứng, cường hóa [tiềm hành] phía dưới, ngưu trứng trứng căn bản tựu không được đến tiên thủ cơ hội, hắn đã chết thời điểm, Lục Ly lượng HP một tia đều không thiếu.
 
 	Quan sát toàn bộ quá trình Hoàng hôn sắc mặt âm trầm như nước.
 
 	Người khác chỉ cảm thấy Lục Ly hay là cường đại như vậy, mà ngay cả giải thích cũng chỉ là cường điệu Lục Ly cùng với ngưu trứng trứng chênh lệch, buồn tẻ không thú vị phân tích chạm đất cách [tẩu vị] cùng với kỹ xảo.
 
 	Hoàng hôn lại cảm giác mình hoàn toàn đánh giá thấp Lục Ly, hoặc là nói là Lục Ly tiến bộ đã vượt quá tưởng tượng của hắn, hắn vốn tưởng rằng ngưu trứng trứng ít nhất có thể hạ mất Lục Ly một phần ba máu đâu rồi, ngưu trứng trứng cái kia một thân trang bị tuyệt không so minh tinh 'game thủ đối kháng' chênh lệch.
 
 	Tinh Thần Công Hội lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, mười mấy cái tinh anh đoàn làm sao có thể cung cấp nuôi không nổi một cái đạt trình độ cao nhất Rogue.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lục Ly tại gần đây trong khoảng thời gian này chỉ sợ lại phải đến tốt trang bị rồi.
 
 	Lục Ly kế tiếp đối thủ là Hunter chức nghiệp màu tím Tâm Hải, đây là một mới quật khởi 'game thủ đối kháng', hắn dẫn theo một cái có thể phân liệt cực phẩm sủng vật, cho Lục Ly đã tạo thành một chút phiền toái, hao tổn mất hắn một phần ba lượng HP, nhưng là cuối cùng là một được Lục Ly khống chế được giết chết.
 
 	Kế tiếp đi lên chính là chém ta 72 lượt, chức nghiệp Paladin.
 
 	Không ít câu lạc bộ cũng bắt đầu bồi dưỡng Paladin để đối phó Rogue cùng với Mage, bởi vì trang chuẩn bị tốt Paladin không chỉ có được không thua Warrior sức bật, nhưng lại có cường đại khôi phục bản lĩnh.
 
 	Lục Ly sử dụng thoáng một phát Pamela nước ngọt trà, rất nhanh tựu khôi phục 30% điểm sinh mệnh, bởi như vậy vừa mới mất cái kia điểm cơ hồ hồi trở lại đầy.
 
 	Dưới đài không thích Lục Ly người xem lập tức phát ra một hồi hư thanh âm, cái này đậu xanh rau má thật sự là quá khi dễ người rồi.
 
 	Lục Ly xác thực so sánh không ưa bản A chức nghiệp, hắn một cái liền chiêu (gọi) căn bản là đánh không hết đối phó bao nhiêu máu, khống chế kỹ năng sau khi chấm dứt hắn nhất định phải chiến lược tính chuyển di, trang bị dù cho cũng dù sao chỉ là giáp da, Ánh rạng đông sẽ không để cho một cái giáp da khiêng bản A công kích còn có thể bình yên vô sự.
 
 	Chém ta 72 lượt đi chính là mài Vương cái loại này lộ tuyến, chiếu cố công kích, phòng ngự cũng cao, còn có mấy cái không sai khôi phục kỹ năng.
 
 	Cho nên, Lục Ly lúc này đây đánh chính là có chút vất vả.
 
 	"Gặp phải như vậy phải đánh thế nào?" Mập hầu tử tại dưới đài hỏi huấn luyện viên.
 
 	Mèo cha mò mò cái cằm trên có khắc ý Lưu râu ria, rất khinh miệt nói: "Thật ra mài Vương loại này tốt nhất đánh không lại rồi, ma pháp của bọn hắn giá trị vĩnh viễn đều là chỗ thiếu hụt, hơn nữa có đôi khi ngươi cũng không cần sợ cùng với hắn đối công, lực công kích của bọn hắn căn bản là không thành được tức giận cái gì hậu."
 
 	"Thế nhưng mà Lục Ly đã vứt bỏ nửa máu nữa à, " mập hầu tử không phải rất lý giải.
 
 	Trên đài Lục Ly quả thật có điểm rơi vào hạ phong, lượng máu của hắn đã bị mài đi mất hơn phân nửa, mà đối thủ lại một bên đánh một bên cho mình tăng máu, đến tận đây còn bảo lưu lấy gần 80% lượng HP.
 
 	"Ngươi có biết hay không cái này Knight phạm vào một cái sai lầm lớn nhất, " mèo cha nghiêm trang giáo dục mập hầu tử.
 
 	"Đại thúc ah, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu rồi, vì cái gì ta cảm thấy Lục Ly nhanh thua, " mập hầu tử vốn chính là cái tính nôn nóng, hắn thói quen chính diện cường công, thắng chính là thắng thua thì thua, ở đâu hiểu những...này cong cong thẳng thẳng.
 
 	"Không có lam nữa à, ngươi cho rằng hắn tại sao phải cần dùng bình thường công kích, " mèo cha chỉ vào trên đài nói ra.
 
 	Chém ta 72 lượt xác thực gặp rất xấu hổ tình huống, hắn hiện tại mới biết mình sai rồi, hắn không nên nghĩ đến thắng.
 
 	Đúng như mèo cha chỗ nói như vậy, nếu như hắn ngay từ đầu tựu ôm cùng với Lục Ly liều chết ý niệm, khả năng thật là có khả năng đối với Lục Ly tạo thành uy hiếp, bởi vì báo đánh thắng Lục Ly do đó dương danh lập vạn ý niệm, cho nên hắn ở một bên công kích đồng thời còn một bên cho mình tăng máu.
 
 	Bởi như vậy, tiêu hao ma pháp tựu nhiều lắm.
 
 	Knight vốn chính là bần ma chức nghiệp, hiện tại không có ma pháp chính là không có răng con cọp, tại Lục Ly điên cuồng công kích đến hắn đang có thể kiên trì thời gian cơ hồ là theo như giây đến suy tính đấy.
 
 	80% máu lại có thể như thế nào lại dạng nì?.
 
 	Lục Ly một bộ kỹ năng dùng xuống đi xác thực đánh không chết hắn, thế nhưng mà thứ hai bộ đồ kỹ năng đi lên tựu không hề huyền niệm.
 
 	Chỉ dựa vào điểm này hồi trở lại ma hiệu quả, Paladin đến chết đều không có hồi trở lại đầy một cái kỹ năng ma pháp.
 
 
             		      