          Phó bản độ khó lựa chọn “Khó khăn”.
 
 
  Này phó bản chỉ cần biết đánh cũng rất đơn giản, không tất yếu xoát tinh anh độ khó, có thể trực tiếp khiêu chiến khó khăn phó bản.
 
 
  Về phần ác mộng, này độ khó hạ huyết pháp sư có một biến thái kỹ năng, tử vong điêu linh, có thể miểu sát bao gồm mt ở bên trong  bất cứ một người chơi.
 
 
  Nếu tử vong điêu linh bị mt hoặc là trị liệu ăn, liền đoàn diệt, bị người khác ăn liền có thể qua, hoàn toàn đánh cược vận khí, Tài Quyết chi kiếm hiện tại rất cần phó bản thủ sát đến bảo trì nhiệt độ, cho nên liền không tất yếu đánh cược vận khí.
 
 
  Rạng đông bên trong rất nhiều phó bản đều là địa hạ thành hoặc là mật thất  hình thức, tri chu sào huyệt, tử vong hầm mỏ, Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns), Hắc Ám thâm uyên, ít nhất người chơi trước mắt tiếp xúc  đều là như vậy.
 
 
  Mà mộ địa trở thành một ngoại lệ.
 
 
  Tiến vào phó bản sau, nơi này là một lãnh u u ban đêm.
 
 
  Tinh không dùng một từ đến hình dung mà nói, đó chính là sáng, nơi này  tinh tinh phi thường sáng, đáng tiếc không có phong cảnh đảng sẽ đến nơi này xem tinh tinh, bởi vì này là người chết ngủ yên địa phương.
 
 
  Đường hai bên là mộ địa, một đám mộ bia đứng ở nơi đó, như là đang tại chờ đợi kiểm duyệt binh lính.
 
 
  Quay đầu nhìn thoáng qua Tiểu Bát Tương cùng Tàn Mộng hai tiểu cô nương, quả nhiên không có nhìn thấy nửa điểm kinh hoảng  thần sắc.
 
 
  Các nàng là hạnh phúc lớn lên  hài tử, không có kinh lịch qua cái loại này cô tịch mà lại tuyệt vọng ban đêm.
 
 
  Kia một lần, Lục Ly bị người đánh không đứng dậy được, thẳng đến sau nửa đêm mới bò về nhà, từ đó về sau Lục Hân liền kinh hoảng đêm tối, thẳng đến mười tuổi, nàng đều phải nhìn ca ca mới có thể ngủ yên.
 
 
 “Địa phương quỷ quái này, không thành vấn đề mà nói, ta trước khai quái,” Úy Lam Hải Phong xách tấm chắn, hướng về phía trước đi hai bước.
 
 
  “Đợi đã,” Lục Ly kêu lại hắn,“Chúng ta đổi  đấu pháp.”
 
 
  Mọi người nghe Lục Ly như vậy vừa nói, cũng liền không nóng nảy. Bọn họ đối Lục Ly đã hình thành  mù quáng  tín nhiệm, chỉ cần là Lục Ly nói , kia liền nhất định có đạo lý.
 
 
 “Chúng ta đến  một đợt lưu, nói cách khác, nơi này  quái muốn một lần tính kéo xong. Không thể sót mất một,” Lục Ly chỉ chỉ bản sao bên trong  quái.
 
 
 “Vì cái gì a,” Úy Lam Hải Phong khó hiểu, người khác cũng là không hiểu ra sao.
 
 
  Vì cái gì nhất định muốn kéo cùng nhau đánh. Mà không phải dần dần từng bước  từ từ đến.
 
 
  Dõi mắt nhìn địa phương, có hai loại quái, một loại là cuồng loạn  quỷ linh, cơ hồ chính là một đạo màu trắng  bóng dáng, một loại khác là cương thi hóa  thân thể. Thực ra chính là cương thi.
 
 
  Mà toàn bộ mộ địa, loại này hai loại quái thêm vào cùng một chỗ, ít nhất có vài mươi chỉ.
 
 
  Mấy chục chỉ tinh anh quái cũng không phải là số lượng nhỏ, hơn nữa nơi này còn có ba mươi cấp tinh anh,29 cùng 30 chỉ kém một cấp, thế nhưng ngàn vạn không cần xem nhẹ này một cấp, mỗi phùng mười cấp, quái vật  chất lượng đều có một cự đại  tăng lên.
 
 
 “Khụ khụ, trong sách nói, này mộ địa bên trong có thủ mộ nhân. Đương sở hữu  quái vật cùng nhau ngủ say  thời điểm, hắn liền sẽ đi ra, Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) không có tu kiến lên đến phía trước, thực ra nơi này chính là một mộ địa,” Lục Ly nói.
 
 
  Hắn dùng chính mình nhìn rất nhiều thư này lý do đến giải thích không thể tốt hơn , về Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery)  trên ghi lại xác thật có cùng loại  miêu tả.
 
 
 “Che giấu boss? Lợi hại sao?” Chỉ số thông minh cao chính là không giống nhau, Phiêu Linh lập tức liền ý nghĩa này thủ mộ người là cái gì.
 
 
 “Tàm tạm đi, chúng ta hẳn là ứng phó  đến,” Lục Ly hàm hàm hồ hồ nói.
 
 
  Thủ mộ nhân này boss xác thật không khó, hơn nữa ra gì đó phi thường không sai. Quỷ ảnh áo choàng xưng là ba mươi cấp pháp hệ tốt nhất áo choàng, chỉ là che giấu boss xoát  thiếu, thủ mộ nhân càng là dưới mười lần đều không thấy được có thể nhìn thấy một lần.
 
 
  Chỉ có Lục Ly mới biết được, đem tiểu quái một lần tính kéo xong. Tiêu diệt sau liền có thể trăm phần trăm nhìn thấy thủ mộ nhân xuất hiện, đây là Lục Ly kiếp trước  thời điểm có người phát hiện  bí mật.
 
 
  Lúc ấy vừa lúc có bốn 34 cấp  người chơi mang lão bản xoát huyết sắc, khả năng là vì tiết kiệm thời gian, cũng có khả năng là tại lão bản trước mặt trang b, bọn họ một lần tính  liền đem tiểu quái thanh lý , ngoài ý muốn ra thủ mộ nhân.
 
 
  Bọn họ ma xui quỷ khiến  hạ lần thứ hai phó bản. Hơn nữa lặp lại này một hành động, kết quả phát hiện  này kinh người  bí mật.
 
 
  Đó là trò chơi mở ra một đoạn thời gian rất dài sự tình sau đó , ai không có việc gì sẽ lập tức kéo nhiều như vậy quái, người bình thường cũng khiêng không nổi.
 
 
  Hiện tại chỉ có Lục Ly một người biết, này chính là trùng sinh  ưu thế.
 
 
  Phương pháp rất đơn giản, Phiêu Linh kéo bên trái, Lục Ly kéo bên phải, hội tụ đến cùng nhau sau, Úy Lam Hải Phong mở giảm thương quần trào.
 
 
  Lục Ly hoàn hảo, kéo liền đi, hắn di động tốc độ mau, đám tiểu quái truy ở phía sau ăn hôi, Phiêu Linh tại không ai bơm máu dưới tình huống kéo phi thường cố hết sức, may mắn Lục Ly kéo xong chính mình bên này  lại đi giúp hắn, hai người miễn miễn cưỡng cưỡng đem tiểu quái toàn bộ kéo ra phía sau mình.
 
 
  Úy Lam Hải Phong sớm liền chờ , hắn trước mở giảm thương, sau đó xông qua đối với đông nghìn nghịt một đám quái phóng ra quần trào.
 
 
  Quái vật quay đầu tất cả đều đi đánh trào phúng bọn họ  nhân, những người khác Úy Lam Hải Phong trào phúng xong, lập tức toàn lực đánh quái, tất yếu phải tại mt  giảm thương dùng xong phía trước đem quái thanh lý, bằng không Úy Lam Hải Phong là khiêng không trụ nhiều như vậy quái .
 
 
  May mắn có Hoa Để Ly Tình cùng Thang Viên Nhân Vừng này hai cường lực  pháp hệ aoe, Tàn Mộng  loạn xạ cũng có thể phát huy quần thương tác dụng, mọi người hữu kinh vô hiểm  đem bốn năm mươi tiểu quái thanh lý .
 
 
  Từ đầu đến cuối, vỏn vẹn chỉ dùng  ba phút không đến  thời gian.
 
 
 “Này mộng làm  thật sự quá dài ,” Một tiếng than thở sau, mộ địa trung ương  vị trí, thủ mộ nhân liền như vậy chậm rãi  bò đi ra.
 
 
  Scarlet Crusade đi đến nơi này  thời điểm, bọn họ lấy thủ mộ người đã bị thiên tai lây nhiễm vi lý do, đem này thích nghiên cứu thi thể  gia hỏa giết chết, chôn ở  mộ địa bên trong, cũng không biết thủ mộ người đã thành cương thi.
 
 
 “Thượng đi, mục sư chú ý đúng lúc giải trừ ôn dịch tật bệnh,” Lục Ly thuận miệng nói một câu, tuyên bố bắt đầu.
 
 
  Thủ mộ nhân có ba kỹ năng.
 
 
  Một là đầu độc, loại này độc có thể khiến người chơi lây nhiễm tật bệnh, chủ yếu là ném cho mt, chỉ cần mục sư đúng lúc giải cứu liền không cái gì uy hiếp.
 
 
  Cái thứ hai kỹ năng là triệu hoán Vong Linh, sẽ có vài cái tiểu quái xuất hiện, Phiêu Linh một trào phúng, Hoa Để Ly Tình một Bạo Phong Tuyết vài cái liền có thể giải quyết, cũng coi như không hơn khó chơi.
 
 
  Cái thứ ba kỹ năng là ăn thi thể, hắn sẽ ngồi xổm trên mặt đất đem người chơi đánh chết  Vong Linh ăn luôn, khôi phục nhất định  huyết lượng, bất quá là kéo dài một chút tử vong  thời gian, hắn chín vạn  huyết lượng đến cùng khôi phục  một hai vạn, cuối cùng vẫn là bị người chơi cấp giết chết.
 
 
  Ba mươi cấp  boss, cho không thiếu kinh nghiệm.
 
 
  Tàn Mộng chạy đi sờ boss, chỉ mò đến  một kiện Bạch Ngân trang bị.
 
 
  Mọi người đều rất thất vọng, trừ Lục Ly.
 
 
  Quỷ ảnh áo choàng [ Bạch Ngân ]: Hộ giáp 24, trí lực 20, ma pháp khôi phục tốc độ gia 20%, ma pháp tiêu hao giảm 20%, pháp thuật bạo kích 10%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 30, bền 42/42
 
 
  Lục Ly đem trang bị thuộc tính triển lãm đi ra, quả nhiên nhìn thấy Hoa Để Ly Tình cùng Thang Viên Nhân Vừng mắt sáng lên.
 
 
  Đối với bất cứ một kiện trang bị đến nói, chỉ cần mang theo bạo kích 10%  thuộc tính, đều có thể gọi là cực phẩm, mà gia tăng ma pháp khôi phục cùng giảm bớt ma pháp tiêu hao, khiến trang bị cái này áo choàng  nhân chiến đấu kéo dài tính đại đại gia tăng.
 
 
  Giảm bớt  đả tọa ăn đồ ăn hồi phục  thời gian, này đối luyện cấp đến nói là một kiện rất thích sự tình.
 
 
 “Hoa hoa lấy đi, hắn  kỹ năng tiêu hao càng nhiều một ít,” Lục Ly làm chủ, đem cái này trang bị phân cho  Hoa Để Ly Tình.
 
 
  Thang Viên Nhân Vừng tuy rằng cũng muốn, thế nhưng cũng không có đi tranh, cùng Lục Ly có thịt ăn, hắn biết Lục Ly sẽ không bạc đãi hắn .
 
 
  Trên thực tế, bọn họ  đội ngũ dưới huyết sắc mộ địa, trăm phần trăm sẽ ra thủ mộ nhân, thủ mộ nhân trăm phần trăm sẽ bạo cái này trang bị.
 
 
  Phân cho ai đều không tính chuyện này.
 
 
  Mộ địa này phó bản tổng cộng cũng chỉ có một boss, vừa rồi  thủ mộ nhân ẩn tàng boss, không tính toán ở bên trong, tiểu quái vừa rồi bị thanh lý sạch sẽ , đoàn người trực tiếp đi mộ địa duy nhất boss huyết pháp sư Thalnos địa bàn.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      