         	
 
 
 	Bình thường băng thương là không thể giảm tốc độ, không phải vậy pháp gia liền không phải pháp gia, đó là Pháp tổ tông.
 
 	Mạc Vong Phong băng thương có thể giảm tốc độ, đó là bởi vì hắn pháp trượng huyễn ảnh pháp trượng, một cái nguyên bản hoàng kim, hiện tại đã bị thăng cấp thành ám kim siêu cực phẩm pháp trượng.
 
 	Huyễn ảnh pháp trượng xuất từ ác mộng độ khó Huyết Sắc Đồ Thư Quán, xác suất rơi thấp đến có thể bỏ qua không tính, Lục Ly thủ sát thư viện thời điểm đều không nghĩ tới item này.
 
 	Mạc Vong Phong hôm qua mới đem pháp trượng thăng cấp thành công, thu được tân đặc hiệu chính là sáu mươi giây có thể giảm tốc độ băng thương thuật, tuy rằng băng thương thuật thương tổn khá là nhỏ, có thể nó phóng thích nhanh, bức u bức u bắn xuyên qua, sáu mươi giây tuyệt đối có thể yếu nhân mạng già.
 
 	Đương nhiên, cái này tiền đề là bị xạ người sẽ không đào tẩu.
 
 	Hắn hiện tại mới dùng đến, đó là chắc chắc Lục Ly đã không có đào tẩu năng lực, hơn nữa coi như đào tẩu, hắn cũng chắc chắn đuổi tới, lúc này Lục Ly ở trong mắt hắn chính là một cái phát huy thất thường nghề nghiệp tái thủ.
 
 	Bị băng thương đánh vào người, giảm thiểu tốc độ có ít nhất 30%, Lục Ly gian nan di động vài bước. . .
 
 	Nguyên lai đây chính là Mạc Vong Phong đòn sát thủ, Lục Ly quan sát một thoáng Mạc Vong Phong cái kia đắc ý mặt, do dự chỉ chốc lát sau hắn khởi động giầy thứ hai đặc hiệu.
 
 	Hoài Đặc giả chân, sử dụng, về phía trước hoặc là về phía sau nhảy đánh tám mã, làm lạnh thời gian 120 giây.
 
 	Lục Ly cả người như chứa đạn hoàng giống như vậy, vèo đến một thoáng nhảy đánh đến Mạc Vong Phong trước mặt, Mạc Vong Phong sợ đến tay run run một cái, suýt chút nữa đem pháp trượng ném ra ngoài.
 
 	Tạc kích!
 
 	Lục Ly đem Mạc Vong Phong đánh ngất sau, đối với hắn nhếch miệng nở nụ cười. Vòng tới sau lưng của hắn.
 
 	Có chút mơ hồ trụ Pháp thần điện hạ còn ở theo thói quen vung lên pháp trượng, có thể tay của hắn hoàn toàn không nghe sai khiến.
 
 	Ảnh tập tiềm hành, thu được tiềm hành hiệu quả sau, trực tiếp chính là dự mưu đánh lén sau đó đuổi tới, đạo tặc thu được tiên cơ sau chính là như vậy lưu. Đặc biệt là trước mắt pháp sư đồng dạng không có thoát thân skill.
 
 	Lục Ly không tin hắn còn có!
 
 	Mạc Vong Phong cảm giác mình chơi mèo vờn chuột game, hắn đang tiêu hao Lục Ly thoát thân skill, Lục Ly làm sao không phải là đang tiêu hao hắn.
 
 	Chỉ có điều Lục Ly đều là trang làm ra một bộ không ở trạng thái mô dạng, hắn vì là chính là để Mạc Vong Phong dám rời đi đội ngũ đến cùng hắn một mình đấu, một mình đấu sau khi hắn cố ý bại lộ hai lần cho Mạc Vong Phong khống chế cơ hội.
 
 	Liền hai kẻ như vậy lẫn nhau trao đổi khống chế kỹ năng và giải trừ khống chế skill.
 
 	Dưới đài khán giả nhìn ra như mê như say, bọn họ cũng coi như chân chính thấy được đạo tặc cùng pháp sư pk lẫn nhau lừa gạt kỹ năng và giao skill tinh túy, chỉ tiếc Lục Ly không đủ thực thành.
 
 	Hiện đang không có người còn tưởng rằng Lục Ly trạng thái không tốt.
 
 	Bị hắn khống chế Mạc Vong Phong do dự một chút. Chung quy không có dám gọi người quá đến giúp đỡ. Bên kia cũng ở chiến đấu kịch liệt.
 
 	Hắn hiện tại mới phản ứng được, Lục Ly khiến người ta lại đây cũng không phải tự cứu, mà là vì ngăn cản hắn đội hữu tới cứu hắn, hiện tại hắn chỉ có thể cầu khẩn Lục Ly một bộ skill không đủ để giết chết hắn.
 
 	Chiều sâu ô nhiễm, ô nhiễm giả mảnh vỡ trên đặc hiệu, Lục Ly ở Mạc Vong Phong thoát ly đánh ngất một khắc đó dùng được.
 
 	Chiều sâu ô nhiễm, sử dụng. Hạ thấp mục tiêu 25% giáp bảo vệ cùng 25% tốc độ di động, kéo dài sáu giây, làm lạnh thời gian 360 giây.
 
 	Sáu giây giảm tốc độ cùng phá giáp, Mạc Vong Phong trong lòng thầm hận, đến phiên hắn bị giảm tốc độ sau khi, hắn mới biết bị giảm tốc độ là có thêm khiến người ta thống khổ một chuyện, hơn nữa Lục Ly công kích còn thường thường có thể tạo thành trầm mặc cùng đánh gãy hiệu quả.
 
 	Vì có thể duy trì kéo dài công kích, Lục Ly rốt cục mở ra đấu bồng.
 
 	Chí ít trong khoảng thời gian ngắn, skill này để hắn miễn dịch phép thuật hiệu quả, tự nhiên cũng miễn dịch khống chế hiệu quả.
 
 	Một cái bị trộm tặc cận chiến pháp sư. Mạc Vong Phong chỉ có thể làm hết sức đón đỡ cùng tẩu vị, HP của hắn so với Lục Ly muốn nhiều rất nhiều, điều này làm cho hắn nhìn thấy hi vọng ánh rạng đông, chỉ cần chờ ta thoáng hiện làm lạnh kết thúc.
 
 	Lục Ly mặc kệ hắn có thể không thể giết chết Mạc Vong Phong, chỉ làm hết sức phát ra.
 
 	Chỉ có Mạc Vong Phong muốn sử dụng biến dương thuật thời điểm, hắn cho đối phương một cái chân đá skill.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem chúng ta ai chết trước, " Mạc Vong Phong cùng hắn thủy Bảo Bảo đồng thời công kích Lục Ly. Không ngừng đem hắn nguyên bản liền còn lại không có mấy lượng máu cắt giảm.
 
 	Trải qua này thời gian dài chiến đấu, hai người lượng máu cũng không quá cao.
 
 	"Ta sẽ thêm huyết, ngươi sẽ sao?" Lục Ly nhếch miệng cười cười, Pami kéo đưa cho hắn dây chuyền trên có cái thêm huyết đặc hiệu, hắn rốt cục vào lúc này dùng được, lập tức liền khôi phục 20% lượng máu.
 
 	Khôi phục cái tỷ lệ này, cũng chỉ có ám kim trang bị mới có thể.
 
 	Đại gia ngươi, dối trá, Mạc Vong Phong trong lòng ám chửi một câu, quay đầu một cái thoáng hiện rời xa đối thủ.
 
 	Hắn thoáng hiện skill đã làm lạnh hoàn thành, muốn đi vẫn tương đối đơn giản, hắn dự định thoát ly Lục Ly một khoảng cách sau liền vòng quanh chính mình thủy Bảo Bảo tẩu vị.
 
 	Để thủy Bảo Bảo chậm rãi tiêu hao Lục Ly trên người lượng máu, chờ hắn khống chế skill làm lạnh tốt. . .
 
 	Mạc Vong Phong đột nhiên cảm thấy không đúng lắm, hắn quay đầu lại đã quên Lục Ly một chút, Lục Ly đồng dạng chính đang phương hướng ngược lùi về sau.
 
 	Lẽ nào cái tên này dự định tìm một chỗ khôi phục một chút HP, sau đó làm lại từ đầu, cứ như vậy cái kia thời gian dài như vậy nỗ lực chẳng phải là tất cả đều uổng phí.
 
 	Ồ, chính mình làm sao còn ở đi huyết?
 
 	Mạc Vong Phong kinh nộ phát hiện mình ở đi huyết, lập tức nhảy một trăm chút máu HP của hắn vốn là không bao nhiêu.
 
 	Lục Ly quay đầu hướng hắn cười cợt, tăng nhanh tốc độ rời đi thủy Bảo Bảo phạm vi công kích.
 
 	Arugal cháu trai biếu tặng, sử dụng, nguyền rủa mục tiêu, khiến mục tiêu mỗi năm giây tổn thất một trăm chút máu, kéo dài 300 giây, làm lạnh thời gian 30 phút. Đây là hắn trên quần một cái đặc hiệu, đến từ Arugal chi tuôn ra cực phẩm trang bị.
 
 	Đầy đủ ba trăm giây nguyền rủa, Mạc Vong Phong quay đầu lại liếc mắt nhìn chúng nó đội hữu.
 
 	Khoảng cách quá xa, mà Lục Ly phỏng chừng cũng không có khả năng lắm tùy ý hắn đi tìm trợ giúp, hắn về suy nghĩ một chút chính mình còn có thể sử dụng kỹ năng và đặc hiệu, bi ai phát hiện chỉ có ngồi xuống ăn bánh bao mới có thể sống sót.
 
 	Có thể Lục Ly sẽ cho hắn ăn bánh bao cơ hội sao?
 
 	Không, tuyệt đối không thể, Mạc Vong Phong bi phẫn nhìn Lục Ly lấy ra hắn này thanh có người nói thương tổn phi thường cao ám kim nỗ.
 
 	Đạo tặc cùng chiến sĩ dùng cung nỏ rất khó phát huy uy lực, có thể Lục Ly tựa hồ cũng không cần phát huy cái gì uy lực, chỉ cần tình cờ xạ một mũi tên để Mạc Vong Phong không có cách nào thoát ly chiến đấu ngồi xuống ăn bánh bao là được.
 
 	Hắn là quyết định chủ ý muốn tha tử Mạc Vong Phong.
 
 	Mạc Vong Phong không làm sao do dự, tàn nhẫn quyết tâm cho mình mặc lên cái thuẫn, liều mạng trở về chạy.
 
 	Lục Ly theo ở phía sau liều mạng xạ, không ngừng tiêu hao Mạc Vong Phong lượng máu, hơn nữa ám kim nỗ còn có xé rách đặc hiệu không ngừng bị phát động.
 
 	Đầu cầu bên kia chiến đấu phi thường kịch liệt, Pháp thần Thánh điện bốn vị tái thủ tuy rằng thực lực tổng hợp không sánh được Nguyệt Quang mấy cái, nhưng bọn họ trú đóng ở đầu cầu, bày ra thủ vững trận hình, đánh cũng coi như sinh động.
 
 	Song phương đều có trị liệu, cũng có thừa bị thương tổn khá mạnh nghề nghiệp, nhiều nhất cân sức ngang tài.
 
 	"Không kịp, còn có bảy mươi mã, không bằng lưu lại cùng ta liều một phen, " Lục Ly vừa truy vừa trêu chọc.
 
 	"Ngươi thật sự rất phiền, " Mạc Vong Phong khẩn mím môi, vừa né tránh Lục Ly xạ kích, vừa hướng chính mình đội ngũ trị liệu bên kia chạy, hắn cũng không dám lên tiếng để trị liệu lại đây trợ giúp, bên kia dễ dàng vỡ bàn.
 
 	"Khà khà, vừa nãy lớn lối như vậy, hiện tại còn không nên ta phách lối một chút a, " Lục Ly nói những lời nhảm nhí này cũng là vì làm tức giận đối phương, công tâm chi sách.
 
 	"Ngươi vừa bắt đầu coi như kế ta, " Mạc Vong Phong hừ lạnh.
 
 	"Há, ngươi nói này hai cái vành mắt đen sao, ta vẽ ra đẹp đẽ đi, " Lục Ly hầu như cười ha ha.
 
 	Pháp thần Thánh điện người đã phát hiện tình huống của bọn họ, lão đại bọn họ đang bị Lục Ly Đại Ma đầu đuổi theo đánh, vừa nãy rõ ràng là lão đại mình chiếm thượng phong không phải mà.
 
 	Có Lục Ly như da trâu đường bình thường dính ở phía sau, hơn nữa trong miệng lải nhải, Mạc Vong Phong rốt cục vẫn là chưa có trở lại bọn họ đại bộ đội.
 
 	Bỏ xuống một người sau khi, Lục Ly cùng các đồng đội giáp công đầu cầu, tuy rằng hắn cũng không có thể kiên trì đến cuối cùng, nhưng ít ra vì là các đồng đội thắng được ưu thế thật lớn, Nguyệt Quang một làn sóng phá tan đối thủ, thắng được nửa trận đấu.
 
 	Vô Song Thành, Cuồng Phong Quân Đoàn, Đệ Thất Thiên Đường, Tài Quyết Chi Kiếm tiến vào tứ cường. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Cảm tạ nguyệt tiểu nhiều, v Vô Danh? Bối đích, Thượng Quan Vân Lạc a, thẩm phán thiếu niên, trúc thiên mạch, phong cũng mờ ảo, nghe thấy ngươi hồi ức, 尐 Vicat, ngẫu là trương phi, đại rơm rạ, giáp giáp đô đô, lưu ly em rể, đừng quên hỏa phong, Phì Hầu Tử khen thưởng cùng khen ngợi
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      