          Tại Lục Ly  kiếp trước trong trí nhớ, cúp Hoa Ảnh đề cao  rất nhiều  trò chơi ngôi sao.
 
 
  Nhất là rạng đông này trò chơi.
 
 
  Theo trò chơi nhân khẩu không ngừng  kéo lên, toàn dân trò chơi thời đại  đến, trò chơi ngôi sao bắt đầu chân chính có thể cùng giải trí ngôi sao kháng hành.
 
 
  Kia vài trò chơi cao ngoạn, chỉ cần không phải bộ dạng rất đáng khinh, đều sẽ nhận được đủ loại kiểu dáng  đại ngôn mời.
 
 
  Ngay từ đầu  thời điểm đều là một ít thích hợp người trẻ tuổi  sản phẩm, sau này chậm rãi phát triển đến trò chơi trong ngoài  các ngành các nghề.
 
 
  Không phải độc nhất  mấy vạn mấy chục vạn, độc nhất vô nhị mấy chục trên trăm vạn, đứng đầu cao thủ thậm chí có đột phá ngàn vạn cấp bậc  đại ngôn.
 
 
  Trò chơi tuyệt sắc bảng phía trên nhân vật càng là điểu đến không có bằng hữu.
 
 
  Trò chơi ngay từ đầu từng cùng Lục Ly cùng nhau đánh qua phó bản  Bắc Đường Mộng, một năm  đại ngôn phí cao tới hơn một ngàn vạn, miểu sát tương đương một bộ phận một đường giải trí ngôi sao.
 
 
  Mà đại ngôn phí tối cao  Hoa Vũ Mị Nhi nghe nói đột phá ba ngàn vạn.
 
 
  Thủy Tinh Linh cũng đại ngôn  sản phẩm, bất quá đại ngôn phí chỉ có một trăm vạn, có bạo liêu nói kia khoản sản phẩm là nhà nàng công ty kì hạ , thuộc về trốn thuế lậu thuế  điển hình.
 
 
  Lục Ly không biết sẽ có người nào tìm tới chính mình, hắn thực ra cũng rất rối rắm.
 
 
  Đến tột cùng muốn hay không đại ngôn một khoản sản phẩm, nếu nói vậy, cấp muội muội chữa bệnh liền không thiếu tiền , nhưng lại có thể mua một đống chính mình  phòng ở.
 
 
  Thuê ở tại nữ chủ nhà chỗ đó không phải không tốt, thế nhưng đối với vẫn không có gì cảm giác an toàn  Lục Hân đến nói, tổng còn kém một chút gia  cảm giác.
 
 
  Kết thúc hôm nay  thi đấu, mọi người tiếp tục đi đánh Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns).
 
 
  Khó khăn trình độ  Serpentis xác thật ngưu b. Cùng tinh anh độ khó hoàn toàn là hai việc khác nhau, này boss trên trình độ nhất định cần xem vận khí, vận khí không tốt mà nói. Sẽ vẫn chết người.
 
 
  Cho nên chỉ có thể nại  tâm  một lần lại một lần nếm thử.
 
 
  Đến trò chơi thời gian màn đêm thâm thâm  thời điểm, Lục Ly đám người đã cùng boss mười hai lần thân mật tiếp xúc.
 
 
  Vốn tưởng rằng hôm nay uổng công vô ích, ai ngờ tưởng Serpentis nhất luyện hai lần đều đem mục tiêu lựa chọn  Úy Lam Hải Phong, trên người có ba kiện hai mươi lăm cấp Bạch Ngân trang bị  Úy Lam Hải Phong miễn miễn cưỡng cưỡng  chống đỡ boss.
 
 
  Gian nan nhất  thời khắc qua đi, bọn họ mới rốt cuộc đem boss đẩy ngã.
 
 
  Tuôn ra gì đó rất cấp lực, chủ yếu là bố giáp, Thang Viên Nhân Vừng còn có Tam Nguyệt Vũ các lấy đi một kiện 25 cấp khuôn đúc. Tiểu Bát Tương chiếm được một kiện 25 cấp răng nanh sáo trang thành phẩm.
 
 
  Hi hữu tài liệu cùng kỹ năng điểm đều không có, này chung quy không phải thủ sát.
 
 
  Hạ trò chơi sau. Lục Ly tắm rửa một cái, đi ra sau mới phát hiện các nữ chủ nhà đều đang chờ hắn.
 
 
 “Sớm, làm gì như vậy nhìn ta,” Lục Ly chào hỏi. Cúi đầu nhìn một chốc chính mình  mặc, tựa hồ cũng không bại lộ.
 
 
 “Ca, ta hôm nay nhìn ngươi thi đấu ,” Lục Hân cẩn thận dè chừng nói.
 
 
 “Nga,” Lục Ly bưng một chén nước ngồi xuống, thuận miệng ứng  thanh, thế nhưng tiếp theo giây hắn liền phun.
 
 
 “Ngươi nói cái gì, ngươi xem ta thi đấu, ngươi như thế nào có thể xem tới được ta thi đấu?”
 
 
 “Đừng dọa hỏng tiểu hài tử.” Đậu Tĩnh Tĩnh giống tiểu gà mái vậy bảo vệ Lục Hân, rất nghĩa khí nói:“Ta đưa nàng mũ giáp, mang nàng đi vào giải sầu.”
 
 
  Lục Ly như trước tại khiếp sợ với chính mình  muội muội chơi trò chơi .
 
 
  Này thật sự là quá mức kình bạo  một việc. Khiến hắn nhất thời không tiếp thụ được.
 
 
 “Ta muội muội còn sao trưởng thành đâu,” Suy nghĩ nửa ngày, dùng này lý do nghi ngờ  một chút.
 
 
 “Xuy, không trưởng thành làm sao, rạng đông cấp ra tuổi tiêu chuẩn là tám tuổi, pháp định  hư nghĩ trò chơi cho vào tuổi hạn chế là mười hai tuổi.”
 
 
 “Ngoạn liền ngoạn đi. Chơi đùa trò chơi cũng rất hảo,” Lục Ly xem muội muội một bộ đã làm sai sự tình chờ bị phạt  tiểu biểu tình. Lập tức mềm lòng, chủ động lên tiếng an ủi.
 
 
 “Ta liền vào xem, sẽ không chậm trễ học tập ,” Lục Hân vội vàng giải thích.
 
 
  Nàng chỉ có như vậy một người thân, tối kinh hoảng sự tình chính là ca ca đối với chính mình thất vọng.
 
 
 “Học tập...... Ta tin tưởng ngươi,” Lục Ly vốn tưởng nói học tập không quan trọng , lại cảm giác không thích hợp, nói sang chuyện khác:“Hân Hân chơi cái gì chức nghiệp a?”
 
 
 “Ân, chơi một thợ săn, nói là có thể tróc bảo bảo,” Lục Hân ánh mắt sáng ngời trong suốt ,“Ta tính toán tróc một con cẩu cẩu.”
 
 
  Lục Hân rất thói quen cẩu cẩu, đi ra ngoài tản bộ mà nói, đụng tới người khác lưu cẩu, cuối cùng sẽ dừng lại xem một hồi, đụng tới ôn hòa một điểm mà nói, nàng còn sẽ cùng cẩu cẩu cùng nhau ngoạn.
 
 
  Phía trước trong nhà điều kiện không tốt, hoàn cảnh chung quanh phân biệt, dưỡng sủng vật không hiện thực.
 
 
  Hiện tại trụ  điều kiện hảo, đáng tiếc là tại trong nhà người khác, lại càng không phương tiện dưỡng tiểu động vật.
 
 
  Biết Lục Hân thích cẩu cẩu, Đậu Tĩnh Tĩnh cũng lực bất tòng tâm, chủ yếu là Liễu Y Y đối tiểu động vật mẫn cảm, cẩu cẩu cũng tại này liệt.
 
 
  Nàng rất nhanh liền tưởng ra chủ ý này, khiến Lục Hân đi chơi trò chơi.
 
 
  Ba ngàn đồng tiền  trò chơi mũ giáp đối với nàng đến nói dứt khoát chính là không đáng kể, thậm chí so ra kém nàng tùy tay mua  một bao bao.
 
 
  Chỉ là thuyết phục Lục Ly  thời điểm gặp phiền toái, tiểu cô nương nhất tâm muốn làm ngoan bảo bảo.
 
 
  Vì thuyết phục nàng, Đậu Tĩnh Tĩnh bãi sự thật giảng đạo lý, vừa đến ngươi có thể thường xuyên nhìn thấy ca ca, ca ca ngươi trong trò chơi khả nổi danh , thứ hai ngươi có thể dưỡng một chỉ chính mình  tiểu động vật.
 
 
  Được rồi, này hai lý do đều là như vậy  cường đại, nàng thành công dụ bắt đến tiểu bằng hữu vào trò chơi.
 
 
 “Không có việc gì, tan học sau có thể vào trò chơi chơi đùa, thế nhưng đừng đùa lâu lắm, ngươi cần hảo hảo nghỉ ngơi,” Lục Ly an ủi nói.
 
 
 “Hân Hân nhìn thấy ngươi cùng Cẩm Y vệ  thi đấu , rất phấn khích, chúng ta đều chưa mua được phiếu,” Chu Hoán Hoán nâng cằm cuộn mình trên sô pha, biếng nhác  mở miệng.
 
 
 “Là nga, chúng ta đều mua không được phiếu,” Đậu Tĩnh Tĩnh đầy mặt  buồn bực,“Ngươi có thể lấy đến phiếu sao, chúng ta có thể hay không đi một chút cửa sau.”
 
 
 “Lực bất tòng tâm,” Lục Ly bất đắc dĩ.
 
 
 “Ca, ngươi thật thật là lợi hại a, mấy người kia vừa thấy đến là ngươi, liền sợ tới mức không dám động ,” Lục Hân nói lên ca ca, tổng là mi phi sắc vũ, mặt khác thời gian vẫn là nhu thuận  tiểu loli.
 
 
 “Đương nhiên , ta nhưng là ca ca,” Lục Ly rất khó cho nàng giải thích, tả hữu mắt có lẽ thật có điểm kinh hãi, nhưng xác thật không đến mức sợ tới mức không dám động.
 
 
 “Ca ca, nghe nói vé vào cửa rất kiếm tiền,” Lục Hân mặt nhỏ hơi mang kích động.
 
 
 “Đợi ca ca thắng đến quán quân, sẽ có càng nhiều tiền,” Lục Ly ha ha cười, lấy ngón tay cạo cạo muội muội  mũi, này tiểu tham tiền.
 
 
  Ba nữ chủ nhà tuy rằng cảm giác Lục Ly lời này có điểm cuồng vọng, thế nhưng lại đều không có phản bác, ngược lại cảm giác có điểm đương nhiên.
 
 
  Bị không thiếu người chơi gọi trò chơi đệ nhất nhân  Lục Ly, liên tục lấy xuống ba phó bản thủ sát Lục Ly, cho người bày ra quá nhiều  kỳ tích , chẳng sợ hắn thật lấy đến  đệ nhất cũng không kỳ quái.
 
 
  Duy nhất đáng lo  chính là hắn  các đội hữu.
 
 
  Rạng đông không phải một người  trò chơi, luôn luôn lấy 3v3 làm thi đấu hình thức  cúp Hoa Ảnh càng là như thế.
 
 
  Quyết định một đội ngũ đi đến tình trạng gì  không phải tối cường  kia một, mà là đội ngũ  chỉnh thể thực lực.
 
 
  Hôm nay nhìn Lục Ly  thi đấu, các nàng  loại này băn khoăn bị đánh mất .
 
 
  Khó chơi  Tam Nguyệt Vũ, sắc bén  Nguyệt Quang, đều là các nàng này mấy phổ thông người chơi ngưỡng vọng  tồn tại.
 
 
 “Các ngươi không tiến vòng đấu thông thường sao?” Lục Ly cùng muội muội câu thông  một chút cảm tình, mới có không đi quan tâm một chút các nữ chủ nhà.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      