         	
 
 
 
 	Đường nối đi xong gần như sau khi, rất xa là có thể nhìn thấy hai cái boss vị trí.
 
 	Không sai, lần này lại là hai cái boss.
 
 	Zul' Farrak cự ma tựa hồ có hơi số lượng quá thừa, không nhiều như vậy địa phương để boss môn an gia, vì tiết kiệm không gian, game nhân viên thiết kế chỉ có thể ép buộc bọn họ bắt đầu ở chung sinh hoạt.
 
 	Bóng đen tế ti Sese Si cùng nại Krum như giao tự đầu gối, hiện tại tù trưởng Wukezi. Sa đỉnh cùng Lulu Zi cũng đang đùa cp.
 
 	"Cẩn thận, " Lục Ly âm thanh còn sa sút, hai con Sully Texas căm hận hai bên trái phải nhào tới Úy Lam Hải Phong trên người, miệng rộng xông thẳng cổ của hắn chính là một cái cắn xé.
 
 	Trên thực tế, cho dù Sully Texas căm hận so với Sully Texas sa hành giả cường hãn hơn, muốn thuấn sát Úy Lam Hải Phong cũng tuyệt đối không thể, tình huống như thế cùng với nói là tập kích, không bằng nói là kinh hãi, Úy Lam Hải Phong liền giật mình.
 
 	Phải nói mọi người ngoại trừ Lục Ly tất cả đều bị giật mình.
 
 	Mỗi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, phòng ngừa còn có đột nhiên nhô ra quái vật, thời đại này ngay cả quái vật đều sẽ đột nhiên xuất hiện tập kích player.
 
 	Wukezi. Sa đỉnh thấy cảnh này, thoả mãn cao giọng cười nói: "Ai dám bước vào ta lãnh địa, quả thực điếc không sợ súng, chờ bị tiêu diệt đi."
 
 	Nương theo tiếng cười, bốn con sa nộ người bảo vệ từ chỗ tối đánh tới, tổng cộng sáu con tinh anh quái hoàn thành một cái tiền hậu giáp kích trận hình, bình thường đội ngũ tới đây nếu như không có bất kỳ phòng bị nào, thật là có khả năng lật thuyền trong mương.
 
 	Sa nộ người bảo vệ là bốn cái màu xanh lục đại xà, đầu tạo hình giống quá rắn hổ mang, thế nhưng thân rắn càng thô, trên lưng còn có vây gai, xà tín tê tê vang vọng, một đôi lạnh lẽo con ngươi nhìn chằm chặp ngươi, nhát gan player chưa chiến trước tiên khiếp.
 
 	Game giả lập chính là phương diện này khá là kẻ đáng ghét, đem so sánh tới nói. Quái vật tạo hình rất dễ dàng đối với player tạo thành thị giác cùng trong lòng ngoài ngạch thương tổn.
 
 	Này sáu con quái đều không phải phổ thông tinh anh.
 
 	Sully Texas căm hận huyết hậu tần suất công kích cao, hơn nữa mang vào rất mạnh vu độc thương tổn, mà sa nộ người bảo vệ đầu tiên cho mục tiêu lên chính là phá giáp, đón lấy hầu như mỗi ba lần ky sẽ xuất hiện một lần tấn công dữ dội.
 
 	Phòng ngự bạc nhược bố giáp cùng giáp da nghề nghiệp ghét nhất chính là loại phương thức công kích này.
 
 	Lục Ly ở khai hoang Zul' Farrak trước rất muốn sưu tập một nhóm độc kháng trang bị, nói như vậy vu độc liền không phải cái chuyện gì , nhưng đáng tiếc hiện tại game mới mở hơn hai tháng. Trang bị cung không đủ cầu, kế hoạch của hắn căn bản không thể thực hiện được.
 
 	Đáng thương Tàn Mộng tiểu thợ săn tươi sống bị độc chết, ai bảo nàng không quá nhiều giảm thương skill đây.
 
 	Phí đi lão đại kính mới đưa này sáu con quái giết chết, chiến đấu kết thúc sau khi mười mấy giây trị liệu đều còn ở thêm huyết, không phải vậy kéo dài độc thương có thể tươi sống độc chết người.
 
 	Đem bỏ xuống đồng bạn kéo đến, đại gia bắt đầu chuẩn bị đối mặt boss.
 
 	Cùng rất nhiều hoài cựu cự ma như thế, ở Wukezi. Sa đỉnh trưởng thành trong quá trình, từ lâu đối với những kia thời đại huy hoàng truyền kỳ cố sự nghe nhiều nên thuộc. Khi đó, cự ma môn ở tại cổ lão trên đất xưng vương xưng bá. Hoàn toàn không có tinh, người lùn, hải tặc, Thực Nhân ma lấy cùng cái khác ngoại lai kẻ xâm lấn quấy rầy.
 
 	Sa đỉnh mê muội với vì chính mình bộ tộc tìm kiếm vinh quang của ngày xưa, mời hắn bạn thân Lulu Zi giúp hắn cùng viết sa đỉnh lịch sử phần mới, dùng chính mình bộ tộc chỉ có phương thức —— truy phong chớp mà lại coi trời bằng vung bạo lực, chấn chỉnh lại hùng phong.
 
 	Từ khi được người bảo hộ Jia Sasi sau khi, hắn phong tỏa Wukezi tư nhân phòng khách, ngăn cách cùng tộc mơ ước ánh mắt.
 
 	Này quần phá cửa mà vào người ngoại lai triệt để làm tức giận nó, Wukezi. Sa đỉnh giơ lên cây búa giận dữ hét: "Mảnh này sa mạc là của ta, sa nộ vương quốc nắm giữ chí cao vô thượng quyền thống trị. Cảm thụ sa mạc sự phẫn nộ đi!"
 
 	Chiến đấu trực tiếp tiến vào bắt đầu giai đoạn, hoàn toàn đánh player một trở tay không kịp.
 
 	"Ta thảo. Lần thứ nhất nhìn thấy như thế nóng lòng chịu chết boss, " Úy Lam Hải Phong vội vàng giơ lên đại thuẫn, chặn lại rồi hai cái boss tiến công, xưa nay đều là hắn mở boss, lần thứ nhất đụng tới boss lại đây mở hắn.
 
 	"Phiêu Linh, đem Lulu Zi kéo. Mọi người cùng nhau phát ra Lulu Zi, " Lục Ly bắt đầu chia phối nhiệm vụ, này hai cái boss đương nhiên không thể cũng làm cho chủ t rồi.
 
 	Chính quy cố định mười người đội, một cái chủ t, một cái phó t. Hai cái trị liệu là tất yếu, cũng không có thiếu người đi đan trị liệu cùng đan t cường lực đội hình con đường, thế nhưng đụng tới như vậy hai cái boss đội ngũ, bọn họ nhất định phải mời ngoại viện.
 
 	Úy Lam Hải Phong một người đối mặt Wukezi. Sa đỉnh khó tránh khỏi có chút chột dạ, không nhịn được nhắc nhở Tam Nguyệt Vũ: "Ta nói tháng ba, ngươi có thể tuyệt đối đừng đem ta liền như thế nuôi thả, ta luôn cảm thấy có chút nguy hiểm a."
 
 	"Ta ở cho ngươi thêm huyết đây, " Tiểu Bát Tương tức giận cho hắn quét cái khôi phục.
 
 	"Khà khà, ta đây là vì toàn bộ đoàn đội cân nhắc, vạn nhất ta cúp máy không phải diệt sao?" Úy Lam Hải Phong cũng không dám vào lúc này đắc tội tiểu nữ sinh.
 
 	"Hừm, chú ý một thoáng hắn, Phong Thiếu ngươi cũng đem giảm thương chuẩn bị kỹ càng, " kỳ thực Úy Lam Hải Phong lo lắng không phải không có lý, Wukezi. Sa đỉnh tù trưởng sẽ một chiêu cuồng loạn, phi thường cường lực.
 
 	Cuồng loạn: Wukezi. Sa đỉnh tiến vào cuồng loạn trạng thái, cường độ công kích tăng cường 20%, tốc độ công kích tăng cao 60%, kéo dài 1 phút.
 
 	So với bình thường cuồng bạo còn cường hãn hơn, nếu như không ra giảm thương, trị liệu lại không góp sức xác thực dễ dàng ngã : cũng t, hơn nữa một cái trị liệu cuồng thêm, lại dễ dàng ot, vào lúc này hai cái trị liệu phối hợp thêm liền đặc biệt cần phải.
 
 	"Tháng ba, ổn định đại gia lượng máu, HP thấp hơn một nửa chính mình cũng uống một thoáng dược, " Lục Ly nhìn một chút đội hữu lượng máu, nhắc nhở một câu.
 
 	Lulu Zi cũng không phải đối phó chủ, hắn thường dùng skill là thuận chém đánh, có thể đối với mục tiêu cùng ngoài ngạch hai cái kẻ địch tạo thành thương tổn, thương tổn phi thường cao, hơi một tí liền biết đánh nhau đi một mảnh thương tổn.
 
 	Vì lẽ đó, không chỉ kháng quái Phiêu Linh huyết đi xuống, liền ngay cả cận chiến công kích mấy người cũng không có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Vào lúc này liền phải chú ý, rất nhiều người không đem mt ở ngoài người đi huyết quá để ở trong lòng, dù sao bọn họ không phải boss chủ yếu đối tượng công kích, hơi chậm một chút thêm huyết cũng không liên quan.
 
 	Lulu Zi sẽ dùng một cái khác skill nói cho ngươi cái gì gọi là hối hận.
 
 	Chém giết: Thử nghiệm xử quyết một cái bị thương kẻ địch, đối với hắn tạo thành 320% vũ khí thương tổn. Chỉ đối với sinh mạng trị ít hơn 50% kẻ địch hữu hiệu.
 
 	Cùng player skill không giống, skill này hiển nhiên càng có thể mạnh mẽ, bốn mươi cấp boss gấp ba thương tổn, hơn nữa là đột nhiên xuất hiện công kích, hầu như không có mấy người có thể chịu hạ xuống.
 
 	Có Lục Ly nhắc nhở, hiện trường hầu như sẽ không HP thấp hơn 50% người, Lulu Zi chém giết skill ở ngưu bài cũng chỉ có thể biệt trong bụng.
 
 	Dường như khó triền vẫn là Wukezi. Sa đỉnh, hắn phẫn nộ thuộc về không đúng giờ phóng thích skill, một khi thả ra ngoài, nhất thời chính là một phen như mưa giông gió bão công kích, may là là Úy Lam Hải Phong ở kháng quái, đổi làm Phiêu Linh phỏng chừng trực tiếp ngã xuống đất đều có khả năng.
 
 	"Cứu mạng!" Mở ra giảm thương vẫn cứ không thể ngăn cản HP giảm mạnh, Úy Lam Hải Phong lôi kéo cổ họng gọi lên.
 
 	Nghe hắn gọi thảm thiết như vậy, Lục Ly trong lòng cũng có chút chột dạ, hàng này sẽ không phải giang không được đi, nói như vậy cái này phó bản nhưng là thật sự huyền, thẻ ở cái này boss không hạ được đi mới gọi uất ức đây.
 
 	Này không phải chuyện không thể nào, hiện tại vẫn là cấp thấp phó bản đợi được năm, sáu mươi cấp loại kia cao cấp phó bản, đại công hội tinh anh đoàn cũng phải khai hoang mấy tháng, coi như bắt được tỉ mỉ phó bản hướng dẫn, cũng có 60% trở lên player từ đầu đến cuối đều chưa từng thấy cuối cùng boss ngã xuống. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      