         “Chỉ cần là ta lão Thẩm có thể làm đến , ngài cứ việc nói,” Thẩm Vạn Tam liên suy xét đều không suy xét, trực tiếp làm ra  hứa hẹn.
 
 
  Nếu nói có một người, hắn Thẩm Vạn Tam vứt bỏ thương nhân  nguyên tắc cũng sẽ toàn lực hồi báo......
 
 
  Kia nhất định là Lục Ly !
 
 
  Ngay từ đầu  thời điểm có lẽ còn mang theo điểm thực dụng  tâm tư, đây là đại thần, không thể đắc tội, muốn ôm chặt  đùi cầu mang theo trang bức mang theo cùng nhau phi.
 
 
  Đợi đến giao tế đánh càng ngày càng nhiều, Thẩm Vạn Tam vẫn thừa Lục Ly  nhân tình, lại không cơ hội hoàn lại.
 
 
  Hắn trong lòng thực ra cũng sốt ruột, ngươi nói ngươi liền không có thể có chuyện gì cầu ta một chút sao?
 
 
  Hiện tại cơ hội tới , Thẩm Vạn Tam ngừng hô hấp, liền chờ  hai sườn cắm đao .
 
 
 “Hiện tại trên thị trường có không ít  25 cấp khuôn đúc, ngươi giúp ta thu mua một ít, chức nghiệp mà nói, cứ dựa theo đạo tặc, chiến sĩ, mục sư, kỵ sĩ, pháp sư, thuật sĩ, thợ săn, Druid, Shaman, tận lực là này chín chức nghiệp , mặt khác chức nghiệp  nếu giá còn có thể mà nói, ta cũng muốn......”
 
 
 “25 cấp...... Di, các ngươi cư nhiên hai mươi lăm cấp ,” Thẩm Vạn Tam là thương nhân chú ý điểm cùng phổ thông người chơi không giống nhau, lúc này kéo ra danh mục vừa thấy mới phát hiện Lục Ly đã hai mươi lăm cấp .
 
 
 “Đúng vậy,” Lục Ly cũng không đắc ý.
 
 
 “Các ngươi là thật có cái gì thăng cấp bí quyết đi,” Thẩm Vạn Tam cảm khái nói, hắn không cần thăng cấp, nhưng cũng có thể cảm nhận được người chơi khác trong lòng toan thích tư vị.
 
 
 “Lại nói tiếp, cái này cũng có thể làm thành một bút sinh ý,” Lục Ly chần chờ một chút sau nói.
 
 
 “Nga, cái gì sinh ý?” Thẩm Vạn Tam mắt sáng lên.
 
 
  Chỉ cần là từ Lục Ly trong miệng nói ra  sinh ý, hắn liền tràn ngập  chờ mong.
 
 
  Hay không sẽ lại là một Xà Tín thảo?
 
 
 “Ngươi đừng rất kích động, này sinh ý không xác định có làm hay không được thành. Ta cần tinh mộc......” Lục Ly tính toán đem ngốc. Qua tạc. Đạn lấy ra bán lấy tiền.
 
 
  Có hai phương diện  suy xét. Một là ngốc. Qua tạc. Đạn đối với bọn họ đến nói tác dụng càng ngày càng nhỏ.
 
 
  Mặt khác chính là. Hiện tại chủ lưu  người chơi đang cần ngốc. Qua tạc. Đạn, nhất là Lục Ly vài người cùng bọn họ kéo ra  chênh lệch, khiến cho bọn họ nguyện ý vì này nện một bút tiền lớn cũng sớm không tiếc.
 
 
  Đừng nói muốn bảo trì chính mình  ưu thế.
 
 
  Kia gọi của mình mình quý.
 
 
  Cường giả chân chính, luôn luôn đều không lo lắng sẽ bị mặt sau  nhân đuổi theo.
 
 
  Hắn chỉ biết liều mạng  chạy, khiến mặt sau  nhân mệt rụng đản.
 
 
  Huống chi, hắn cho mình định vị thực đơn giản, không nghĩ tới làm cái gì trò chơi đệ nhất nhân, hắn vào trò chơi là tới kiếm tiền  !
 
 
  Kiếm tiền !
 
 
 “Cụ thể  nói nói.” Thẩm Vạn Tam sớm liền không có Thẩm lão bản  khí độ, vội vàng nói.
 
 
 “Tinh mộc lại xứng với một ít tài liệu, ta có thể đem nó làm thành tạc. Đạn,” Lục Ly đem tạc. Đạn  tác dụng miêu tả  một chút, hắn trong ba lô vừa lúc còn lại cuối cùng một khỏa, trực tiếp gửi qua bưu điện quá khứ.
 
 
  Đều là trò chơi lão điểu, giây biết.
 
 
 “Nguyên lai như vậy, nguyên lai như vậy,” Thẩm Vạn Tam cười ha ha,“Tinh mộc là đi. Chỉ cần này trò chơi bên trong có, ta nhất định làm đến tay.”
 
 
 “Một tinh mộc có thể làm thành một tạc. Đạn. Hơn nữa ta không có cách nào khác cam đoan trăm phần trăm  xác xuất thành công,” Lục Ly như trước rất bình tĩnh.
 
 
 “Này ta đương nhiên lý giải,” Thẩm Vạn Tam không hai lời.
 
 
 “Làm mười  tạc. Đạn mà nói, ta muốn khấu trừ năm tự dùng, ta cùng ta  đội hữu cũng muốn thăng cấp,” Lục Ly tiếp tục nói điều kiện.
 
 
 “Hẳn là , hẳn là ,” Thẩm Vạn Tam liên do dự đều không dùng.
 
 
 “Còn lại  năm ngươi cầm đi bán, sau đó chúng ta phân tiền, về phần tỉ lệ......” Lục Ly dừng lại , hắn đang suy xét đến tột cùng cái gì tỉ lệ tương đối thích hợp.
 
 
 “Một nửa phân thế nào?” Thẩm Vạn Tam cẩn thận dè chừng hỏi.
 
 
 “Nói như vậy, Thẩm lão bản rất lỗ,” Lục Ly đương nhiên vừa lòng, bất quá cũng có chút ngượng ngùng.
 
 
  Tài liệu toàn bộ là Thẩm Vạn Tam ra, hắn đầu tiên là cầm đi một nửa, lại chia đều còn lại  một nửa, cũng liền tương đương với Lục Ly chỉ cần tiêu phí một chút thời gian, liền lấy  lần này hợp tác  bảy thành bán.
 
 
 “Hắc hắc, ngươi không thể tổng nghĩ kiếm một bút liền đi, này thực ra là một bút tế thủy trường lưu  lâu dài mua bán, Lục Ly, ngươi có biết hay không này trò chơi mỗi ngày có bao nhiêu tân nhân nhập trú?” Thẩm Vạn Tam đột nhiên hỏi một nhìn như không liên quan  vấn đề.
 
 
 “Này thật đúng là không nghiên cứu qua,” Lục Ly tâm nói ta nghiên cứu này làm gì.
 
 
 “Ngày hôm qua  thống kê con số là ngày tăng 125 vạn 7 hơn ngàn nhân, so hôm trước tăng trưởng  16%, nhiều như vậy  tân nhân, ngươi cảm giác ngốc. Qua tạc. Đạn sẽ có bán không ra ngoài  một ngày sao?” Thẩm Vạn Tam đã thấy được cuồn cuộn không ngừng lợi ích.
 
 
  Có lẽ không bằng Lục Ly ngắm chuẩn  đệ nhất thê đội người chơi bỏ được tiêu tiền, thế nhưng lại là lâu dài sinh ý.
 
 
  Làm một thương nhân, Thẩm Vạn Tam so bất luận kẻ nào đều minh bạch một sự kiện, của nổi chỉ có thể no bụng, chỉ có lâu dài sinh ý tài năng thâm căn cố đế.
 
 
 “Như vậy  a,” Lục Ly tính một chút, bảy thành bán lợi ích, hoàn toàn có thể mỗi ngày đều tốn chút thời gian chế tác tạc. Đạn.
 
 
  Nói đến này phân thượng, hai người dứt khoát tại tửu quán chạm  mặt, mưu đồ bí mật một phen sau, ký tên  này phân đối rạng đông trò chơi cũng ảnh hưởng sâu xa  quân. Hỏa hiệp nghị.
 
 
 “Khuôn đúc mà nói ta sẽ toàn lực giúp ngươi thu mua, gặp được thích hợp  ta đem thuộc tính phát cho ngươi, ngươi cấp  tâm lý giới, sau đó ta lại giúp ngươi đàm, thế nào?” Cuối cùng mới nghĩ đến, Lục Ly là nói muốn hắn hỗ trợ thu mua khuôn đúc, Thẩm Vạn Tam vỗ vỗ ngực, trực tiếp cam đoan.
 
 
 “Trung giới phí mà nói dựa theo thành giao giới  phần trăm chi......”
 
 
  Không đợi Lục Ly nói ra, Thẩm Vạn Tam giả bộ một bộ sinh khí bộ dáng:“Lục Ly ngươi đây là đánh ta  mặt a, ba ba vang, chúng ta này quan hệ, ngươi cảm giác ta có mặt thu ngươi trung giới phí?”
 
 
 “Sinh ý về sinh ý,” Nhìn thấy Thẩm Vạn Tam biến sắc mặt, Lục Ly nhấc tay xin tha:“Tính, ta liền đa tạ Thẩm lão bản , chờ ngươi hảo tin tức.”
 
 
 “Ha ha, hợp tác khoái trá, mời ngươi uống rượu,” Thẩm Vạn Tam ngoắc đổi lấy tiểu nhị,“Tốt nhất rượu đến một bình, lại thượng vài cái đặc sắc lót dạ, này cũng giữa trưa , cũng đừng ăn các ngươi kia vài thịt khô cái gì .”
 
 
  Chiến đấu người chơi bình thường đều là dùng nướng thịt khô giải quyết đói khát độ  vấn đề.
 
 
  Nấu nướng kỹ năng cao mà nói, hương vị thực ra rất không sai , đương nhiên , cùng tửu quán bên trong tinh mỹ  đồ ăn căn bản không có cách nào khác so.
 
 
  Lục Ly chối từ vài cái đều chưa chối từ điệu, đang muốn ứng hạ đến, trong chatroom truyền đến  Úy Lam Hải Phong  lớn giọng.
 
 
 “Lục Ly, Lục Ly, làm gì  đâu ngươi, thế giới đều cãi nhau phiên thiên , ngươi như thế nào còn tại thành trung ngốc , nhanh lên, nhanh lên đi ra......”
 
 
 “Ngượng ngùng, việc gấp,” Xin lỗi  đối Thẩm Vạn Tam cười cười, Lục Ly vội vàng cáo từ.
 
 
  Trừ tửu quán, không đợi Lục Ly mở miệng, Úy Lam Hải Phong đã ở trong chatroom đem sự tình nói ra .
 
 
  Hơn nữa trên đường cái cũng tất cả đều là thảo luận việc này , trên các loại kênh tin tức nơi nơi phi.
 
 
  Maestra trạm gác bảo vệ chiến sau là cái gì?
 
 
  Đương nhiên là Centaur đột kích !
 
 
  Trò chơi công ty vi liên minh  người chơi thiết kế  một trên trăm vạn tập thể tham gia  đại hình hoạt động, mang đến  dày  kinh nghiệm trị cùng Bạch Ngân khuôn đúc phần thưởng, nếu bộ lạc bên kia không có bất cứ an bài, trò chơi này còn có thể chơi đi xuống sao?
 
 
  Liên minh người chơi là không ý kiến, khả bộ lạc bên kia cũng có mấy ngàn vạn người chơi trong lòng nghẹn hỏa.
 
 
  Bọn họ đi phá hủy Ngân Dực trạm gác  chiến đấu cũng không có thành công.
 
 
  Nghe nói nước ngoài  server đồng dạng như thế, mặc kệ là vì cái gì nguyên nhân, tóm lại toàn cầu sở hữu  bộ lạc người chơi đều cảm giác chính mình đặc ủy khuất.
 
 
  Cho nên, đối ứng  Maestra trạm gác bảo vệ chiến, Centaur đột kích cách một ngày hàng lâm.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      