         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1219: Chặn ngang một bước
 
 
 	Tiến vào p3 giai đoạn về sau, Sevine bắt đầu điên cuồng lên.
 
 	Ác ma này Warlock, nàng sát hại người vô tội, tàn nhẫn hấp thụ tánh mạng, cùng với Ác Ma ký kết Hắc ám khế ước, trong đám người rải thống khổ cùng với hỗn loạn, nhưng mà nàng thủy chung cho rằng toàn bộ thế giới đều thiếu nợ nàng.
 
 	Hiện tại nhiều như vậy người đến vây công nàng, càng làm cho nàng cảm thấy ủy khuất cùng với phẫn nộ.
 
 	Ôn dịch!
 
 	Nếu như nói trước khi kỹ năng đều cường đại vô cùng, như vậy ôn dịch tắc thì có thể xem là nàng chiêu bài kỹ năng rồi.
 
 	Ánh rạng đông Boss vô số kể, chắc sẽ ôn dịch cái này kỹ năng đồng dạng rất khó hoàn toàn công tác thống kê, bất quá cũng chỉ có Sevine ôn dịch bắt đầu có thể bày ra 60 cấp dã ngoại Boss phong thái.
 
 	Ôn dịch uy lực chắc sẽ căn cứ tham chiến nhân số phát sinh biến hóa.
 
 	Hiện tại tham chiến có nhỏ 200 người, cho nên mọi người mất máu quy mô chính là 200, 200, mỗi giây 200, tiếp tục hai mươi giây đồng hồ, tổng sản lượng tính ra lên lời mà nói..., cái kia chính là bốn ngàn máu, không có người tăng máu mà nói sẽ chết thành từng mảnh đấy.
 
 	Khai mở giảm tổn thương, chính mình tăng máu, trị liệu đã hoàn toàn cứu không được mọi người.
 
 	"Các ngươi tại sao phải cần như vậy bức ta, Razelikh có áp đảo lực lượng của ta, ta không cách nào đình chỉ, cũng không có biện pháp phản kháng, chỉ có thể từng bước một đi, cho đến chết chìm tại máu của mình trong nước."
 
 	Sevine ôn dịch qua đi, trên đất thi thể, mà cái lão vu bà lại như thật là làm không đến làm đồng dạng trang người vô tội.
 
 	Lục Ly mặc kệ chắc sẽ nàng, chỉ lo chỉ huy mọi người cứu viện đã chết người, mặc dù càng nhiều người ôn dịch uy lực càng mạnh, khả nhân ít một chút căn bản không có biện pháp tiến công chiếm đóng Boss, nàng hồi máu tốc độ thật sự quá là nhanh.
 
 	Lại là một lớp Infernal, sau đó bổ một cái đằng trước ôn dịch, hơn nữa một cái thôi miên.
 
 	Tam liên chiêu (gọi), Tài quyết chi kiếm mọi người áp lực xoay mình tăng, Lục Ly biết rõ chính thức khảo nghiệm mọi người thời khắc đến, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Phong Bạo tế đàn mặt khác hơi nghiêng: "3 đoàn tiến vào chiến đấu, trị liệu thỏa thích phát huy a, Phong thiếu chú ý khai mở giảm tổn thương."
 
 	Không có người ngoài quấy nhiễu chiến đấu tựu là như thế thong dong, chính là 300 người Lục Ly cũng dám chia làm hai tốp áp dụng thêm dầu chiến thuật.
 
 	Gia tăng lên một cái trăm người đoàn, bởi vì nhân số giảm mạnh mà sinh ra đình trệ lập tức khôi phục, Sevine lượng HP mất thì càng nhanh, rốt cuộc đột phá 20% logout.
 
 	Trên lý luận mà nói, chỉ cần người chơi có thể đối với Boss tạo thành tổn thương, Boss một... không... Có thể đập phát chết luôn mt, 2 không thể cả đoàn bị diệt phát ra, như vậy bất luận cái gì Boss đều có được tiến công chiếm đóng khả năng, trừ phi là anh hùng loại Boss, ví dụ như Remulos, hắn nếu như đánh không lại hắn sẽ đi, trở lại Moonglade tựu có vô số giúp đỡ, nếu như trở lại Remulos Thần điện lời mà nói..., thực lực ít nhất lại tăng mấy lần, người chơi thuần túy tìm chết.
 
 	"Đổi T!" Lục Ly hô.
 
 	'Gió biển xanh' dừng tay, đổi 'Hữu hành thiên hạ' bắt đầu tích lũy cừu hận, làm như vậy vì để cho 'Gió biển xanh' làm lạnh kỹ năng, hắn để cho:đợi chút nữa nếu ứng nghiệm đúng đấy có thể sẽ có Boss Cuồng bạo.
 
 	"Lục Ly, bên ngoài tựa hồ có động tĩnh, nhìn về phía trên tựa hồ tại tìm hiểu cái gì, " 'Căn bậc 3' phát tới tin tức, hắn mang theo 4 đoàn người trước khi vào Vùng đất bị Nguyền rủa mấy cái giao lộ dò xét.
 
 	"Sát!" Lục Ly nguội lạnh nói.
 
 	"Phải hay là không có chút bá đạo, " 'Căn bậc 3' có chút chần chờ, đối phương là người nào còn không biết đâu rồi, trực tiếp đi lên một cái bắt chuyện cũng không đánh liền giết tựa hồ không quá phúc hậu.
 
 	"Không sao cả rồi, làm cho bọn họ tùy tiện đi ghi chính là, " Lục Ly hào không lay được.
 
 	Diễn đàn game thường xuyên sẽ xuất hiện nào topic, động chính là hơn vạn chữ quy mô, hơn nữa văn hay tranh đẹp, phần lớn là lên án mỗ mỗ trò chơi danh nhân, hoặc là trò chơi công hội, nói bọn hắn như thế nào như thế nào không nói đạo lý, như thế nào như thế nào bá đạo, sau đó bình thường người chơi rất dễ dàng đã bị dẫn đạo mà bắt đầu..., cùng một chỗ dùng ngòi bút làm vũ khí, như vậy hành vi đối với người không có gì trực tiếp tổn thương, lại sẽ ảnh hưởng tại công chúng trong suy nghĩ thanh danh.
 
 	"Vậy được rồi, ta lại điều vài người chuẩn bị, " 'Căn bậc 3' nghĩ nghĩ nói ra.
 
 	Đã có khả năng phát sinh xung đột, nhất định phải làm tốt đại chiến chuẩn bị, hơn nữa cái này cũng có thể làm cho người ta một loại Tài quyết chi kiếm không sợ sống mái với nhau ấn tượng.
 
 	Kết quả là, mọi người rất nhanh ngay tại các đại chủ thành thấy được từng bầy Tài quyết chi kiếm người chơi chờ xuất phát, đi thông Vùng đất bị Nguyền rủa chung quanh [điểm phi hành] phía trước cũng sắp xếp đầy Tài quyết chi kiếm người, không ít người chơi không biết chuyện gì xảy ra, tới gần đều cảm thấy nơm nớp lo sợ.
 
 	Ước chừng mười cái người chơi trước khi vào Vùng đất bị Nguyền rủa sau bị Tài quyết chi kiếm Vô tình săn giết.
 
 	{tần số khu vực} cùng với kênh thế giới rất nhanh mà bắt đầu trình diễn một màn "Tài quyết chi kiếm ỷ thế hiếp người, người chơi tự do đã bị hãm hại, mọi người tốt nhất cùng một chỗ chiến đấu những...này ác bá" tiết mục.
 
 	"Hiển nhiên có người ở phía sau màn thôi động, " 'Căn bậc 3' hút không khí.
 
 	"Cái này thế, đã nhiều năm không có xuất hiện, nói rõ Vinh diệu chi đô cũng không phải thờ ơ nha, chúng ta hay là cho bọn hắn đã mang đến không ít áp lực, " mèo cha vừa cười vừa nói.
 
 	Hắn hiện tại trong công hội thân phận là Tài quyết chi kiếm trưởng lão, trong câu lạc bộ đúng huấn luyện viên.
 
 	"Vinh diệu chi đô làm như vậy quá mất thân phận a, bọn hắn hiện tại thế nhưng mà lớn nhất câu lạc bộ, dùng hạ lưu đích thủ đoạn không sợ người chê cười sao?" Nói chuyện phiếm trong phòng có người không quá tin tưởng.
 
 	Mặc dù là đối lập quan hệ, trong công hội vẫn đang có người đối với Vinh diệu chi đô kính sợ có phép, đây là Vinh diệu chi đô nhiều năm huy hoàng mang đến hiệu quả.
 
 	"Cái này có cái gì, càng hèn hạ sự tình bọn hắn đều đã làm, đừng đem những cái...kia câu lạc bộ muốn quá hồn nhiên, " mèo cha khinh thường nói, hắn kinh nghiệm sự tình quá nhiều, kiến thức tự nhiên bất phàm.
 
 	"Ít nhất là cùng bọn họ tương quan người làm đấy, trước mắt bôi đen chúng ta, được lợi lớn nhất chính là bọn họ rồi, " Lục Ly phát triển kinh nghiệm lại để cho hắn so với bình thường ít người hồn nhiên, hắn không ngại dùng lớn nhất ác ý đến phỏng đoán địch nhân, cho dù không phải Vinh diệu chi đô làm, hắn đều không ngại đem nước bẩn giội đến Vinh diệu chi đô trên người.
 
 	"Không biết bọn hắn có thể hay không tới, mọi người nhanh lên đánh đi, " 'Gió biển xanh' kỹ năng đại bộ phận đều làm lạnh tốt rồi.
 
 	"Cận chiến toàn lực bộc phát, bộc phát đã xong tựu lui về phía sau, " Lục Ly cũng biết không có thể làm gì chắc đó rồi, một khi đại quy mô người chơi dũng mãnh vào Vùng đất bị Nguyền rủa, đến lúc đó trong ngoài đều khốn đốn, hắn có thể không có biện pháp cam đoan sẽ không cả đoàn bị diệt.
 
 	Bởi vì không thể mặc người, tại loại này đại quy mô tác chiến trong cận chiến phi thường phiền toái.
 
 	Vì thế, chính thức làm ra tu chỉnh, một cái hình thể không sai biệt lắm hình người Boss có thể cho một trăm cận chiến hoàn toàn phát huy, dù vậy, cận chiến như trước muốn luân chuyển lên sân khấu, bởi vì đại bộ phận Boss đều muốn cầu người chơi [tẩu vị].
 
 	Lục Ly gần chiến chia làm hai tốp, hai cái đội ngũ thay phiên phóng thích kỹ năng.
 
 	Tại dã ngoại Boss chiến Dps phát ra trên bảng danh sách, Top 10 trên cơ bản đều là viễn trình, mà ở phó bản trong chiến đấu, cận chiến tắc thì cụ có càng nhiều ưu thế.
 
 	Sevine lượng HP hạ thấp 10%.
 
 	Thắng lợi trong tầm mắt, mà 'Căn bậc 3' bên kia phản hồi tới tin tức cũng thập phần cấp bách, có mấy cái bình thường tên không thấy truyền công hội tập hợp cùng một chỗ đã tiến nhập Vùng đất bị Nguyền rủa, vì chỉnh hợp Lực lượng, 'Căn bậc 3' mang theo mấy cái trăm người đoàn lui giữ gió bão tế đàn.
 
 
             		      