         	Chương 535: 
 
 	
 
 	Pháp thuật thứ nhất liền bị cắt đứt, Arugal phẫn nộ rồi, hắn giơ tay chính là một mảnh sương mù màu đen bốc lên.
 
 	Lục Ly cùng Nguyệt Quang các loại (chờ) cận chiến công kích lập tức sản sinh rất nhiều chưa trong số mệnh, hơn nữa lực công kích cũng bị suy yếu rất nhiều, skill này thuộc về thuấn phát, không cách nào đánh gãy, hơn nữa quần thể suy yếu.
 
 	Arugal ở chịu thụy thác người pháp sư này trong tổ chức có người nói thực lực cá nhân khá là giống như vậy, nhưng đối với player tới nói, như trước có rất nhiều bất ngờ kinh hỉ.
 
 	Rất nhiều pháp sư game thủ chuyên nghiệp hi vọng thu được loại kỹ năng này.
 
 	Một khi nắm giữ pháp thuật này, đối với bọn họ uy hiếp khá lớn vật lý cận chiến liền triệt để phế bỏ.
 
 	"Ta đi, chuyện này làm sao đánh, " Úy Lam Hải Phong nhổ nước bọt, hắn cảm giác mình sắp kéo không được quái, luôn chưa trong số mệnh, dù là ai cũng không có cách nào khóa chặt lại quái vật cừu hận.
 
 	"Viễn trình hơi hơi chậm một chút đi, " Lục Ly cũng không có cách nào.
 
 	Hắn sự công kích của chính mình, mười lần bên trong có ít nhất một nửa thất bại, phát ra thậm chí còn không sánh được Tàn Mộng cái này thợ săn.
 
 	Đáng tiếc, Lục Ly lại nói hơi trễ, Hoa Để Ly Tình công kích thực sự quá cao, không chỉ có cướp đi thuộc về MT cừu hận, hoàn thành công làm tức giận ** sư Arugal.
 
 	Arugal dừng lại không ngừng phóng thích Ám Ảnh Tiễn, quay về Hoa Để Ly Tình chính là chỉ tay.
 
 	"A, " Tam Nguyệt Vũ nhất thời chính là một tiếng kêu sợ hãi, bởi vì ca ca của nàng đột nhiên liền đã biến thành một con người sói, trong khoảng thời gian ngắn nàng thậm chí đã quên đây là game, loại biến hóa này chỉ là BOSS skill, quan tâm sẽ bị loạn, nàng lập tức hướng ca ca vọt tới.
 
 	Biến thành người sói sau, Hoa Để Ly Tình chỉ có thể trơ mắt nhìn mình công kích muội muội.
 
 	Mà mà nên Arugal cảm thấy thương tổn chịu đựng quá đại thì, hắn lập tức sẽ đem cừu hận trị cao nhất player biến thành một cái người sói, đến công kích người chơi khác...
 
 	May là Lục Ly đối với này sớm có dự liệu, điểm này kỳ thực là bọn họ kiếp trước dưới tinh anh phó bản thì gặp phải to lớn nhất cửa ải khó, khi đó phương thức xử lý rất thô bạo, trực tiếp đem bị khống chế người giết chết là được.
 
 	Ngược lại thiếu một cái hai người, dù sao cũng hơn để hắn hung hăng loạn công kích được rồi.
 
 	Arugal khó chơi địa phương còn ở chỗ hắn skill kéo dài thờì gian quá dài, tỷ như vừa mới cái kia suy yếu cận chiến quần thể skill, còn có để Hoa Để Ly Tình liền người sói biến hình skill.
 
 	"Tháng ba, mang theo ca ca ngươi đi. Vòng quanh cái kia cây cột chạy, đừng quên cho mình thêm huyết, " Lục Ly để Tam Nguyệt Vũ đem nàng ca dẫn đi, ngược lại Hoa Để Ly Tình là cái pháp sư. Coi như đã biến thành người sói, công kích vật lý cũng không bao nhiêu, Tam Nguyệt Vũ chỉ cần cho mình thêm huyết liền không chết được.
 
 	Còn sót lại tám người, Tiểu Bát Tương liền thành chủ yếu trị liệu.
 
 	"Bát Tương, ngươi này trị liệu lượng thực sự là..." Úy Lam Hải Phong vô lực nhổ nước bọt. Chỉ có thể làm hết sức chính mình mở giảm thương kháng quái.
 
 	Như vậy chậm rì rì đánh, hai phút sau, Hoa Để Ly Tình cuối cùng từ biến hình bên trong khôi phục như cũ, huynh muội hai cái trở lại bên này kế tục phát ra cùng trị liệu, Hoa Để Ly Tình lần này học ngoan, hắn tình nguyện thiếu đánh không có chút nào ở cướp cừu hận.
 
 	Sau đó không bao lâu, suy yếu cận chiến trạng thái này cũng kết thúc.
 
 	Có Hoa Để Ly Tình dẫm vào vết xe đổ, Lục Ly cùng Nguyệt Quang cũng không dám quá kiêu căng công kích, tất cả đều tử thủ cừu hận điểm mấu chốt, e sợ cho Arugal tuyển chọn chính mình biến lang.
 
 	"Nếu như biến hình thuật có như thế ra sức là tốt rồi." Hoa Để Ly Tình bất thình lình phát sinh một tiếng cảm khái.
 
 	Chơi lâu như vậy, hắn cũng thích nghề nghiệp của chính mình, lúc không có chuyện gì làm liền nghiên cứu một chút các loại skill, lúc này nhìn thấy Arugal biến hình thuật, không khỏi ước ao vạn phần.
 
 	Đem đối thủ biến dương, biến dạng sau khi còn có thể công kích đồng bạn...
 
 	Ý tưởng này không phải bình thường đòi hỏi a, nếu như như vậy đều được, pháp gia liền thật sự muốn xưng bá thiên hạ.
 
 	"Có muốn hay không mở khát máu?" Lạc Anh Hồi Ức mỗi một lần đánh BOSS thời điểm đều sẽ mở khát máu, lần này Lục Ly nãy giờ không nói gì, nàng cảm thấy rất mờ mịt.
 
 	"Không cần. Cái này BOSS phải từ từ đánh, " Lục Ly lắc đầu.
 
 	Mười sáu vạn huyết, hơn nữa còn sẽ chính mình hồi phục, chậm rãi đánh muốn đánh tới năm nào tháng nào. Trời mới biết BOSS mặt sau lại sẽ làm sao dằn vặt, Lục Ly cũng là không có cách nào, hắn xác thực không biết hẳn là làm sao phá giải Arugal biến hình thuật.
 
 	Kỳ thực, ánh rạng đông bên trong cũng không phải hết thảy BOSS đều có hướng dẫn.
 
 	Có lúc loại này vững vàng không hẳn không phải thủ đoạn cao cường, duy nhất cần thiết phải chú ý chính là đội ngũ năng lực bay liền chặng, cũng may đại gia đẳng cấp cùng Arugal gần như. Lẫn nhau trong lúc đó không tồn tại áp chế vấn đề, Tam Nguyệt Vũ thêm huyết áp lực cũng không lớn.
 
 	Liền như vậy toàn thể hoa thủy đánh hơn 20 phút, Arugal lượng máu cho tới bị đánh thành tàn huyết.
 
 	Arugal trong lúc này còn ra một cái kỹ năng mới —— triệu hoán người sói, một lần chính là bảy con, trong đội ngũ phó T Phiêu Linh rất quen toàn bộ kéo, vẫn uất ức lửa giận lật úp quá khứ, tới tấp chung giết cái không còn một mống.
 
 	Tàn huyết sau khi, Arugal ở đây nói tới phí lời.
 
 	"Ta đã làm sai điều gì, khi (làm) Dalaran bị công hãm, ** sư Anthony Darth bị đánh giết, là ai đang vì các pháp sư tìm kiếm che chở, là cái kia từ lâu phản bội tín ngưỡng Kel'Thuzad, vẫn là yểu điệu Jaina, là ta, là Arugal!" Già nua pháp sư đột nhiên phẫn nộ lên.
 
 	Lục Ly đời trước không có từng hạ xuống ác mộng độ khó phó bản, hắn nhìn thấy quá Arugal chưa từng có như vậy trí năng.
 
 	Ánh rạng đông cái trò chơi này thực sự là quá chân thực, nó giao cho NPC lấy nhân loại tình cảm.
 
 	Bọn họ hai mặt nhìn nhau, không biết đáp lại ra sao cái này giống như Kel'Thuzad đi vào lạc lối lão pháp sư.
 
 	"Ta từ nhỏ đã tiến vào Dalaran học tập, nhưng là tất cả mọi người xem thường ta, bọn họ nói ta không có phép thuật năng khiếu, ta chỉ có thể ở hoa viên dội hoa, ** sư môn mãi mãi cũng là cao cao tại thượng, bọn họ tuyệt không thèm để ý lơ là đi ta cái này bé nhỏ không đáng kể sinh mệnh, trên đời này, mỗi người đều sẽ có chúc với chuyện xưa của chính mình, chỉ là có chút bị người quên lãng, khác một ít bị người ghi chép.
 
 	Ta muốn để chuyện xưa của chính mình bị hậu thế ghi chép cùng truyền thuyết, ta không muốn tên của chính mình bị người liền như thế quên, bởi vì ta là sống sờ sờ sinh mệnh, không có bất kỳ có thể bị quên đạo lý, lại như ngày đó ngươi thấy cái kia cây hoa dại —— nhỏ bé thế nhưng chân thực."
 
 	Arugal nói rồi một chuỗi dài phí lời, hay là không thể nói là phí lời.
 
 	Chí ít người ở chỗ này, dù cho là chưa va chạm nhiều tiểu cô nương, đều chịu đến xúc động.
 
 	Arugal cùng Anthony Darth, Kel'Thuzad, Jaina những này có tiếng pháp sư không giống nhau, hắn chỉ là một cái phép thuật cung điện tôi tớ, dựa vào đối với phép thuật yêu quý, hắn một chút bò lên trên vị trí hiện tại.
 
 	Theo HP càng ngày càng ít, Arugal càng thêm sự phẫn nộ, hắn quát: "Ta sẽ trở thành thần, ta đem sáng tạo sinh mệnh, ta sẽ dùng ta phương thức lật đổ thế giới này pháp tắc, các ngươi nhìn những người sói này..."
 
 	Một đám người sói bị triệu hoán đi ra , nhưng đáng tiếc, chúng nó không cách nào đối với Lục Ly các loại (chờ) người tạo thành trí mạng uy hiếp.
 
 	Đến hiện vào lúc này, căn bản là không cần lại lưu thủ, Lục Ly quả đoán mệnh lệnh Lạc Anh Hồi Ức mở ra khát máu, mọi người cùng nhau điên cuồng tấn công Arugal, trôi hết người lão pháp sư này cuối cùng lượng máu.
 
 	Khi (làm) Arugal chậm rãi ngã xuống sau, hết thảy người sói cũng như huyễn ảnh giống như tiêu tan. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Cảm tạ tịnh dòng nước, xa xôi Nhược Thủy, tư chi hàng, Thục Hồn giả chi lệ, * soái soái *, ápngfan28, vạn năng miêu, hàn 921, Chúc Long Cửu Âm, nãi miệng thích khách, Điệp Vũ tinh ngân, kim kim kim kim kim ngư, sao băng Vô Ngân, phán quyết quân, lôi đình, lưu phong yêu tự nhiên, Edwars vé tháng. Cảm tạ dương dương ~~~~~~, giấc mơ ngươi khóc, ngẫu là trương phi, trúc thiên mạch, giáp giáp đô đô, tiêu tan như mộng, 尐 Vicat, tiêu tan như mộng, đừng quên hỏa phong, weilan83, mục sư chiến sĩ, UNBROKEN, phong cũng mờ ảo, nguyệt tiểu nhiều khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      