         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1133: Cường tráng quá thay, đại chiến sĩ!
 
 
 	Cuộc thi Top 8 đã là trọng yếu phi thường trận đấu, câu lạc bộ nào cũng toàn lực ứng phó.
 
 	Trận đấu tiếp sóng phí đúng một khoản tiền lớn không nói, chính thức có thể hấp dẫn quảng cáo, đại ngôn (*phát ngôn) cũng đại đa số bởi vì này loại đạt trình độ cao nhất quyết đấu trận đấu, như trước khi Tài quyết chi kiếm nghiền áp Lam Vũ mặc dù cũng coi như kinh điển, nhưng là đối với đám fans hâm mộ trùng kích tính cũng không phải lớn như vậy, chú ý độ cũng nhờ một trận gió sự tình.
 
 	Đối mặt Vô Song thành loại này đạt trình độ cao nhất câu lạc bộ, ánh trăng hoàn toàn là ở vào cẩn thận cân nhắc.
 
 	'Trí mạng quần đùi vàng'!
 
 	Quả nhiên, Lục Ly chứng kiến đối phương xuất hiện đích nhân vật, nhịn không được trong lòng vì chính mình chọn cái khen.
 
 	Đoán chừng đối diện những cái thứ này hay là tưởng rằng chính mình xuất hiện đâu rồi, Cuồng chiến sĩ đối với Rogue xác thực chiếm hết ưu thế, không nghĩ tới Tài quyết chi kiếm bên này ra cũng là Cuồng chiến sĩ, như vậy hai cái Cuồng chiến sĩ quyết đấu cũng chỉ có thể tất cả bằng bổn sự.
 
 	Chỉ có thể nói Vô Song thành có chút lòng tham, 'Trí mạng quần đùi vàng' hiển nhiên là muốn muốn tại lôi đài thi đấu bên trên tranh giành chút mặt mũi.
 
 	Không thể không nói, dùng hiện tại Warrior cùng với Rogue ở giữa chức nghiệp chênh lệch, Lục Ly chống lại 'Trí mạng quần đùi vàng' thật đúng là không có quá lớn phần thắng, cho dù có thể thắng sợ rằng cũng phải tổn thất hơn phân nửa điểm sinh mệnh, đây là trò chơi truy cầu cân đối thể hiện.
 
 	Một cái không công bằng trò chơi căn bản không cách nào hấp dẫn càng nhiều nữa người chơi , mặc kệ gì mọi người sinh động, làm sao có thể cam tâm biến thành phụ gia.
 
 	Nhưng rất tiếc, Lục Ly không có như Vô Song thành mong muốn lên sân khấu.
 
 	Nếu bọn hắn chẳng phải lòng tham, trận đầu dựa theo lệ cũ phái ra 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' cái này Mage, chỉ cần phát huy không sai, ánh trăng chỉ sợ thì phiền toái.
 
 	Trước mắt kỹ năng tăng nhiều, trang bị đều, chức nghiệp đặc sắc cũng dần dần thể hiện ra, trên lý luận mà nói Mage quả thật có chút khắc chế giáp sắt Warrior, mấu chốt thắng bại hay là xem thao tác.
 
 	Vô Song thành thất vọng là một chuyện, có thể người chơi một chút cũng không thất vọng.
 
 	Hai cái đại chiến sĩ đỉnh phong quyết đấu ah, trên khán phòng các chiến sĩ như là đánh cho máu gà bình thường điên cuồng hét lên gọi bậy, nhìn về phía trên hận không thể xông lên giúp đỡ chém hai đao đồng dạng.
 
 	Đối với cái này chút ít Warrior cuồng nhiệt kẻ yêu thích mà nói, cái này xác định vững chắc đúng một lần cao cấp đối kháng thịnh yến.
 
 	Có quan hệ ai là chức nghiệp đệ nhất nhân chủ đề, mặc dù không đến mức trở thành Ánh rạng đông sốt dẻo nhất chủ đề, nhưng ở chính thức diễn đàn, hoặc là Warrior chuyên chúc cộng đồng những...này chiến thuật người chơi tụ tập địa phương, chỉ cần có người khai mở cái đầu, lập tức cũng sẽ bị đỉnh thành phi thường đứng đầu topic.
 
 	Mà theo bình thường thông thường topic đến xem, ngưng mắt nhìn thường xuyên được nâng vì đệ nhất chiến sĩ, bất quá hắn cùng với ánh trăng đến tột cùng ai lợi hại hơn tồn tại không ít tranh luận, mà 'Trí mạng quần đùi vàng' với tư cách cao cấp nhất Warrior, tự nhiên cũng có một nhóm lớn người ủng hộ.
 
 	Lúc này đây tại chức nghiệp cuộc thi như thế chính thức nơi bên trên gặp mặt, hai người quyết đấu lập tức tựu lại để cho mọi người cảm thấy điểm ấy phiếu vé tiền thực đậu xanh rau má đáng giá.
 
 	Vừa lên tay chính là đại khai đại hợp đối kháng, ánh trăng cùng với 'Trí mạng quần đùi vàng' đoán chừng cũng đánh qua không ít lần, lẫn nhau tầm đó có thể nói rõ như lòng bàn tay, mặc dù là xem không hiểu bọn hắn chiến đấu kỹ xảo bình thường người chơi cũng hiểu được trận đấu này đặc sắc cực kỳ.
 
 	Ngược lại là hai cái xướng ngôn viên dù sao đều là 'game thủ đối kháng' hoặc là 'game thủ đối kháng' xuất thân, bọn hắn giải thích đại bộ phận đều có thể trúng mục tiêu yếu điểm.
 
 	Vì vậy, người chơi bắt đầu biết rõ ánh trăng chiếm cứ thượng phong.
 
 	Về phần tại sao chiếm cứ thượng phong, thật cũng không là vì đẳng cấp cùng với trang bị muốn biết ánh trăng là thứ PK cuồng, hắn mặc dù đẳng cấp cao trang bị tốt, thế nhưng không chịu nổi thường xuyên được ẩu, không chỉ là trang bị tổn thất, chết còn có thể tổn thất điểm kinh nghiệm EXP, cho nên bảng đẳng cấp Top 50 đều không bóng dáng của hắn rồi.
 
 	Từng cái 'game thủ đối kháng' đều có phong cách của mình, ánh trăng đi chính là dã đường đi, rất nhiều thứ đều là mình tại chém giết trong lĩnh ngộ đấy, cho nên Lục Ly cũng cũng không đi ngăn cản hắn đi chiến đấu.
 
 	Hơn nữa ánh trăng chính thức quật khởi còn muốn kinh nghiệm một phen ma luyện mới được, hiện tại cũng không phải hắn chính thức độ cao : cao độ, tại Lục Ly đời trước bên trong đích trong trí nhớ, ánh trăng làm điên cuồng sự tình nhiều lắm, cái gì gọi là bản chức nghiệp 'game thủ đối kháng', cái gì solo một cái công hội, hắn giống như là một cái cả ngày tại tìm đường chết dục vọng.
 
 	Một người như vậy cũng không có như ăn dưa người xem tưởng tượng cái kia dạng bị giết hồi trở lại 0 cấp, mà là lần lượt sáng tạo ra kỳ tích.
 
 	Lục Ly lại làm sao có thể đi bóp chết hắn phát triển.
 
 	Hơn nữa, 'Trí mạng quần đùi vàng' thao tác trình độ cùng với ứng biến năng lực cùng với ánh trăng so với vẫn có nhất định chênh lệch đấy.
 
 	Đem làm ánh trăng lượng HP xuống dưới một phần ba về sau, 'Trí mạng quần đùi vàng' đã tổn hại mất hết nửa máu, hắn Fans hâm mộ kích động không thành bộ dáng, nhưng không cách nào ngăn cản thắng lợi Thiên Bình hướng phía ánh trăng nghiêng.
 
 	Nhưng là Lục Ly cùng với mèo cha lại không lạc quan như vậy, mèo cha chỉ chỉ thi đấu đài phương hướng nói ra: "Tốt nhất tình huống đoán chừng cũng nhờ cục diện lưỡng bại câu thương, 'Trí mạng quần đùi vàng' cái này cái chiến sĩ đi phong cách ưa mạo hiểm, hắn chính thức phát uy thời cơ có lẽ vẫn còn phía sau."
 
 	"Ân, " Lục Ly chằm chằm vào trường đua không đếm xỉa tới trả lời: "Bất quá ta đối với ánh trăng có lòng tin, hắn không có lại để cho câu lạc bộ thất vọng qua."
 
 	'Trí mạng quần đùi vàng' đại khái là làm nhiệm vụ đã nhận được đặc thù nào đó bị động kỹ năng, đem làm bản thân lượng HP hạ thấp đến 20% về sau gây ra, hiệu quả là người chơi lượng HP càng thấp, công kích cùng với tốc độ di chuyển càng nhanh, lực công kích càng cao, đồng thời trên phạm vi lớn tăng lên người chơi hút máu hiệu quả.
 
 	Đây cũng không phải là bí mật gì rồi, hắn sử dụng qua mấy lần, hiệu quả cũng bị bới ra ra tới không sai biệt lắm.
 
 	Lục Ly không biết ánh trăng ý định như thế nào ứng đối, nhưng là hắn tin tưởng ánh trăng không đánh không có nắm chắc trận chiến, hơn nữa hắn đối với chức nghiệp đệ nhất nhân tựa hồ còn có chấp niệm, nói lý ra nhất định so Lục Ly bọn người rõ ràng hơn 'Trí mạng quần đùi vàng' tình huống.
 
 	Theo 'Trí mạng quần đùi vàng' lượng HP giảm xuống, cái kia cái bị động kỹ năng hiệu quả rốt cuộc thể hiện ra rồi.
 
 	Chính thức tận mắt thấy, Lục Ly hay là nhịn không được ánh mắt co rụt lại, hắn không khỏi giả thiết mình và ánh trăng đổi chỗ mà xử mà nói chính mình nên như thế nào ứng đối.
 
 	Tối chung được ra kết luận là nếu Lục Ly liều mạng mà nói chỉ có một con đường chết, thua không nghi ngờ, hắn chỉ có thể lợi dụng chính mình cường đại khống chế năng lực, lần lượt qua đi đối phương lượng HP, tại đối phương phản kích thời điểm bỏ trốn mất dạng.
 
 	Vậy thì thuộc về so sánh vô lại đấu pháp rồi, không nghĩ qua là tiếp theo được phản giết.
 
 	Ánh trăng rồi không có lùi bước, mà là hắn dưới chân uốn éo trực tiếp sáng ngời đến 'Trí mạng quần đùi vàng' sau lưng.
 
 	Tại không thể mặc người giả thuyết sự thật trong trò chơi động tác này thật ra rất khảo nghiệm thao tác, lại sau đó thì có cùng loại quấn lưng (vác) kỹ năng, mà ánh trăng chiêu thức ấy hiển nhiên không phải là cái gì kỹ năng, mà là chính bản thân hắn thiên chuy bách luyện lục lọi ra đến thao tác.
 
 	Hắn kế tiếp động tác càng làm cho người mở rộng tầm mắt.
 
 	Đại phủ cán búa xoay ngược lại, hung hăng kích tại 'Trí mạng quần đùi vàng' cái ót, thành công [kích choáng] đối thủ một giây, điều này hiển nhiên là hắn búa đặc hiệu, kế tiếp ánh trăng liền hướng mọi người phô bày Cuồng chiến sĩ đúng như thế nào khống chế đối thủ đấy.
 
 	Mặc dù khống chế kỹ năng không có Rogue nhiều như vậy, thế nhưng mà sử dụng tốt rồi cũng có thể chèo chống một chút thời gian.
 
 	'Trí mạng quần đùi vàng' khôi phục tự do về sau vừa định hoàn thủ liền phát hiện đối đầu mạnh mà nhảy nhảy lên, không chỉ có lại để cho hắn công kích thất bại, còn nhảy xa nhiều khoảng cách, hắn chỉ có thể mở công kích đuổi theo.
 
 	Sau đó hắn tựu im lặng phát hiện ánh trăng chạy thực đậu xanh rau má nhanh.
 
 	Trên thực tế, ánh trăng vì đối phó hắn còn chuyên môn tìm 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cho mượn cặp kia Death Knight giày ủng, giày gia tăng lên 25% tốc độ di chuyển, còn có một nhảy lên đặc hiệu, ngoại trừ đối với phát ra giúp ích không lớn bên ngoài hoàn toàn tựu là một việc tính cơ động siêu cường trang bị.
 
 	Kéo ra khoảng cách về sau, ánh trăng cầm lấy Lục Ly tiễn đưa hắn hoàn mỹ Áo Kim súng trường, đối với 'Trí mạng quần đùi vàng' bắn một phát.
 
 	'Trí mạng quần đùi vàng' vốn sẽ không hơn lượng HP trực tiếp phiêu lên một cái hơn hai trăm tổn thương.
 
 	Không đúng a, đây là Warrior?
 
 	Chỉ sợ có chút Hunter đều làm không được a, bọn hắn căn bản không biết hoàn mỹ Áo Kim súng trường vốn có đánh lén (*súng ngắm) đặc hiệu đúng cỡ nào cho lực đồ vật, đối với mục tiêu tạo thành 300 điểm cố định tổn thương, mặc dù được hộ giáp tiêu giảm một bộ phận, cũng còn có hơn hai trăm.
 
 	Trước mắt trong trò chơi có rất ít người có được có chứa loại này đặc hiệu vũ khí.
 
 	Đương nhiên, một cái chiến sĩ muốn đơn thuần dựa vào chơi diều phóng chết một cái khác Warrior căn bản là không thực tế, chớ nói chi là đánh lén (*súng ngắm) đặc hiệu trong đoạn thời gian chỉ có thể phóng một lần.
 
 	Chỉ là như vậy vừa đến, 'Trí mạng quần đùi vàng' vốn tựu so ánh trăng thiếu lượng HP thì càng thiếu đi, tại hắn tiếp tục đuổi đuổi ánh trăng, muốn thông qua công kích tạo thành tổn thương đến hút máu thời điểm, ánh trăng mạnh mà giết một cái hồi mã thương.
 
 	Đại phủ xoáy lên vô số chói mắt quang mang, đúng là Cuồng chiến sĩ đại chiêu Whirlwind.
 
 	Chậc chậc, lúc này cơ, cái này góc độ, hai cái giải bảo hoàn toàn được ánh trăng cái này thần trí một số say mê rồi.
 
 	Hiện tại bày ở 'Trí mạng quần đùi vàng' trước mắt chính là hai con đường, hoặc là trốn, hoặc là đỉnh lấy Whirlwind đi cùng với ánh trăng liều mạng, thời gian không có cho phép hắn cân nhắc quá lâu, hắn cơ hồ là tiềm thức quay đầu bỏ chạy, đợi đến lúc chạy ra Whirlwind phạm vi rồi lại phát hiện mặt khác một kiện xấu hổ sự tình.
 
 	Hắn hiện tại hút máu rất cao, so Lục Ly hút máu đoán chừng đều cao không ít, chỉ cần cho hắn cơ hội, hắn tối đa có thể hấp nửa quản rãnh máu điểm sinh mệnh.
 
 	Có thể làm cho hút máu phải tạo thành tổn thương mới được ah!
 
 	Cái này bị động kỹ năng gây ra về sau, hắn căn bản là không có cơ hội bắt lấy ánh trăng đi hấp máu của hắn, hiện tại lại bị Whirlwind chà xát hai cái, lượng máu của hắn đã đến hơi chút phanh phanh chỉ sợ cũng muốn treo xấu hổ hoàn cảnh.
 
 	Mà ánh trăng hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, không sợ hãi chút nào liền hướng hắn lao đến, nhìn ngươi hấp đến nhanh, hay là ta đánh chính là nhanh.
 
 	Đương nhiên là ánh trăng đánh chính là nhanh, hắn cũng không thiếu khuyết tính dễ nổ kỹ năng, 'Trí mạng quần đùi vàng' cái kia làm cho người ta kinh hãi bị động kỹ năng căn bản cũng không có cơ hội phát huy uy lực đã bị biệt khuất quật ngã rồi.
 
 	'Trí mạng quần đùi vàng' có lẽ so ánh trăng thiếu chút nữa, thế nhưng không có kém đến nổi Thái Ly phổ tình trạng.
 
 	Ánh trăng lúc này lượng HP còn có 30% nhiều, tựu song phương đội hình mà nói, hắn đã toàn thắng rồi.
 
 
             		      