         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1815: Lấy lại
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Liền hai cái này câu lạc bộ, bọn hắn liên hợp tại một khối hơn sáu trăm cao thủ, đối phó ngươi chi nhìn đằng trước đến ma năng cơ giáp, hết thảy mới chống không đến năm phút, ngài cảm thấy trước mắt có người có thể giúp ngươi làm một đài ma năng cơ giáp sao?" Lục Ly cũng không có khuếch đại ma năng cơ giáp độ khó, kỳ thật hôm qua còn có một số những người khác tham dự hai nhà câu lạc bộ liên hợp tác chiến, cũng đều cùng một chỗ bị ma năng cơ giáp đạp cho chết.
 
 	"Vậy ngươi muốn ta tới làm cái gì?" Vô Hạn Tinh Không im lặng: "Chẳng lẽ chính là nói cho ta quái vật này có bao nhiêu lợi hại?"
 
 	Ngoại vực không dễ chơi, ta muốn về Địa Cầu, người này không nói hai lời lập tức xuất ra hồi thành thạch dự định đọc đầu về nhà, tính tình hoàn không là bình thường chênh lệch, để cho người ta nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì hắn trực tiếp thời điểm thường xuyên sẽ có hơn mười vạn người vây xem.
 
 	"Ta chỗ này có một trương bản vẽ, có thể chế tác ma năng cơ giáp, " Lục Ly dùng một câu liền để Vô Hạn Tinh Không hủy bỏ về thành.
 
 	"Ngươi làm sao không nói sớm, làm sao không nói sớm đâu, " Vô Hạn Tinh Không lập tức trở mặt, sền sệt bu lại, trơ mắt nhìn Lục Ly tay , chờ lấy hắn xuất ra bản vẽ.
 
 	"Ta cũng là công trình học cao thủ, chế tác được qua không ít đồ tốt, " Lục Ly chẳng biết xấu hổ khoe khoang, nói ra: "Ngươi cũng minh bạch, đối với một cái công trình học kẻ yêu thích, loại này bản vẽ là cỡ nào trân quý..."
 
 	"Ta minh bạch, ta minh bạch, " Vô Hạn Tinh Không điểm đầu như giã tỏi.
 
 	Lục Ly đây rõ ràng chính là khi dễ người đàng hoàng, người bình thường đều hẳn là có thể nghĩ đến, nếu quả như thật như hắn nói, vậy hắn tìm Vô Hạn Tinh Không tới làm cái gì, chẳng lẽ đàm nhân sinh trò chuyện lý tưởng a.
 
 	Căn cứ Lục Ly đời trước ký ức, Vinh Diệu Chi Đô mời Vô Hạn Tinh Không tạo bốn đài ma năng cơ giáp, tốn hao đại khái là năm trăm vạn hiện thực tệ, mà lại Vô Hạn Tinh Không hoàn tạm giam một đài ma năng cơ giáp —— vẻn vẹn là một đài ma năng cơ giáp liền giá trị năm trăm vạn.
 
 	Còn có cái khác câu lạc bộ, cũng là trọng kim mời Vô Hạn Tinh Không —— còn chưa nhất định mời tới được, cái khác công trình học đại sư xác suất thành công kém xa tít tắp Vô Hạn Tinh Không.
 
 	Một trương có thể làm ra mười cái ma năng cơ giáp bản vẽ, Vô Hạn Tinh Không có thể làm bốn năm đài, hậu kỳ độ thuần thục thăng lên sau thậm chí có thể làm sáu đài, mà cái khác công trình học đại sư, có thể làm ba đài cũng là kỳ tích, thậm chí có một vị lãng phí mười đài ma năng cơ giáp vật liệu, kết quả một đài đều không làm ra tới.
 
 	Cho nên, Lục Ly nhất định phải mời Vô Hạn Tinh Không xuất thủ.
 
 	Thế nhưng là hắn lại không muốn ra một ngàn vạn, cho nên mới như thế tha một vòng lớn.
 
 	"Bản vẽ này, không nói gần như không tồn tại, chí ít tại thời gian ngắn cũng sẽ không xuất hiện tấm thứ hai, mà lại cần vật liệu cũng phi thường khoa trương, " Lục Ly thuận miệng báo mấy món tài liệu tên, Vô Hạn Tinh Không nghe được phi thường động dung, làm phương diện này người trong nghề, hắn đương nhiên biết những tài liệu này chỗ trân quý.
 
 	"Giao cho ta đi, ta không thu lấy bất luận cái gì thù lao, " Vô Hạn Tinh Không nói.
 
 	Nhưng mà, Lục Ly vẫn tại lắc đầu.
 
 	Lục lột da, lục lột da, vẻn vẹn miễn phí thủ tục làm sao xứng với danh hào của hắn.
 
 	"Ta cũng không có nhiều tiền, mua không nổi những tài liệu này, mà lại ta giúp các ngươi làm đồ vật, các ngươi cũng không thể để cho ta lấy lại tiền đi, " Vô Hạn Tinh Không kỳ thật không ngốc, hắn cũng biết Lục Ly rất quá đáng, thế nhưng là hắn đã bị ma năng cơ giáp bản vẽ hấp dẫn toàn bộ lực chú ý, căn bản không nỡ bản vẽ này.
 
 	Hắn tin tưởng, Lục Ly cái gọi là bản vẽ khan hiếm là thật, vật liệu đắt đỏ cũng là thật.
 
 	"Đương nhiên không có khả năng để ngươi ra vật liệu, bắt chúng ta vẫn là người nha, " Lục Ly thề thốt phủ nhận: "Ta chỉ là hi vọng, ngươi có thể một mực giúp chúng ta làm đồ vật, miễn phí loại kia."
 
 	"Một mực?" Vô Hạn Tinh Không sắc mặt lập tức liền thay đổi.
 
 	Hắn yêu quý công trình, đối ma năng cơ giáp cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng mà hắn cũng không có vì chi hiến thân dự định, để hắn bán mình Tài Quyết Chi Kiếm, liền vì một trương bản vẽ, đây đại khái là nói đùa tới đi.
 
 	"Đương nhiên không có khả năng cái gì đều làm phiền ngươi, chỉ là có một ít đặc thù bản vẽ, cũng tỷ như ma năng cơ giáp loại này, " Lục Ly nói.
 
 	"Đó không thành vấn đề, có thể đem bản vẽ cho ta sao?" Vô Hạn Tinh Không là cái phi thường thẳng thắn người, đã Lục Ly không có đem hắn xem như trâu ngựa sai sử ý tứ, vậy hắn liền trên cơ bản yên tâm, về phần sau này dạng gì bản vẽ mới tính đặc thù bản vẽ, đó cũng là hắn nói tính.
 
 	"Tới tới tới, chúng ta trước ký một cái hiệp nghị, " Lục Ly một tay cầm bản vẽ, một tay lôi kéo Vô Hạn Tinh Không.
 
 	Vô Hạn Tinh Không mơ mơ hồ hồ liền thành Tài Quyết Chi Kiếm công trình học cố vấn, nghĩa vụ của hắn chính là mỗi tháng không ràng buộc vì Tài Quyết Chi Kiếm làm một nhóm không cao hơn mười cái đồ vật, ngoài ra chính là hắn tuyển nhận học đồ nhất định phải là Tài Quyết Chi Kiếm người.
 
 	Cái này không tính quá phận, chí ít Vô Hạn Tinh Không cảm thấy như vậy.
 
 	Nhưng là nếu như hắn biết mình tại Lục Ly trong trí nhớ là cái gì giá trị bản thân, hắn đoán chừng liền sẽ không nghĩ như vậy.
 
 	Vô Hạn Tinh Không là thế nào thành danh đây này, đại khái chính là ma năng cơ giáp, hắn chế tác ma năng cơ giáp tại cứ điểm trong chiến tranh rực rỡ hào quang, hoàn toàn thay đổi các lớn câu lạc bộ tại cứ điểm trong chiến tranh cách cục, để Vinh Diệu Chi Đô tiến một bước ngồi vững vàng bá chủ địa vị, cũng là từ khi đó bắt đầu, Tiêu Mạc triệt để thối lui ra khỏi hàng ngũ chiến đấu.
 
 	Lục Ly có đôi khi rất hối hận, hắn cảm thấy mình không nên đi ám sát Tiêu Mạc.
 
 	Để Tiêu Mạc chậm rãi phế bỏ cũng thật không tệ, mà không phải giống như bây giờ, Tiêu Mạc vững vàng ngay trước thứ nhất pháp sư, cho dù là Lục Ly cũng không dám xem thường có thể tại đơn đấu trung chiến thắng hắn.
 
 	"Cần vật liệu đâu, có hay không bắt đầu thu thập?" Vô Hạn Tinh Không ma quyền sát chưởng, kích động vạn phần, hận không thể hiện tại liền đầu nhập chế tác đài thứ nhất ma năng cơ giáp.
 
 	"Thu thập? Tại sao muốn thu thập a, " Lục Ly cố ý biểu hiện ra một bộ rất nhẹ nhàng dáng vẻ, nói ra: "Ta trực tiếp từ sinh hoạt chức nghiệp liên minh bên kia cầm là được rồi, mười phút không đến liền có thể đưa đến ta chỗ này, chúng ta Tài Quyết Chi Kiếm cùng bọn hắn là quan hệ hợp tác, bọn hắn thậm chí đã có được một tòa cứ điểm."
 
 	"Ta biết, là Bụi Cốc thứ hai cứ điểm, nếu là không có các ngươi, bọn hắn cũng lấy không được cứ điểm, " Vô Hạn Tinh Không chua chua nói.
 
 	Sinh hoạt chức nghiệp liên minh là hắn đã từng cự tuyệt qua tồn tại, bây giờ người ta đã trở thành trong trò chơi phải tính đến thế lực lớn, mà lại hắn cũng hâm mộ Lục Ly loại này mặc kệ cần tài liệu gì, một câu liền có thể đưa tới cửa nhanh gọn.
 
 	Mặc dù trong tay có chút tiền, nhưng là hắn muốn cái gì vật liệu cũng sẽ có phần phí trắc trở.
 
 	Chính như Lục Ly nói như vậy, thành đống vật liệu tại mười phút bên trong đã đến Lục Ly trong tay —— kỳ thật cái này không hề chỉ là sinh hoạt chức nghiệp liên minh thực lực, căn cơ của bọn họ tại cũ đại lộ, đến Địa Ngục Hỏa bán đảo kiếm ăn cũng không nhiều.
 
 	Chủ yếu là Tài Quyết Chi Kiếm, còn có Vi Vũ Các cùng Vô Song thành, bọn hắn mấy chục vạn người quy mô, mỗi thời mỗi khắc đều có bao nhiêu tên thành viên xuyên qua hắc ám chi môn đến ngoại vực.
 
 	Lục Ly làm như vậy vì rung động một chút Vô Hạn Tinh Không, lóe mù đối phương khắc kim mắt chó, làm cho đối phương ngoan ngoãn bán lao lực.
 
 	Đáng thương Vô Hạn Tinh Không, hắn làm sao có thể đấu qua được cáo già Lục Ly, huống chi Lục Ly là cái người trùng sinh, đối Vô Hạn Tinh Không tương lai so với hắn bản nhân còn muốn rõ ràng.
 
 	Vật liệu chồng chất đến số lượng nhất định, Vô Hạn Tinh Không liền bắt đầu làm ma năng cơ giáp.
 
 
           		      