          Chương 378: cẩu tiếu 
 
 
  Tuần cẩu giả Roxie xuất thân bần hàn, mới trước đây cha mẹ song vong, cùng hắn lớn lên  chỉ có một con chó già.
 
 
  Cho nên hắn đối cẩu có một loại rất đặc biệt  cảm tình, sau khi lớn lên, hắn ở gia hương  nông trường gặp sư phó của hắn -- tuần cẩu giả Brian, đó là một vị rất vĩ đại  thợ săn, phục tùng thuật nghiên cứu chuyên gia.
 
 
  Roxie học thành sau, rời đi sư phó gia nhập Scarlet Crusade.
 
 
  Hắn  sức chiến đấu trên cơ bản đều đến từ chính chó săn.
 
 
  Úy Lam Hải Phong cẩn thận dè chừng  đi lên mở quái, người khác đinh đi lên liền đánh, Lục Ly gì cũng chưa nói, thực ra cũng không cần nói cái gì. Này boss biến thái địa phương liền ở chỗ huyết lượng thiếu đến nhất định  trình độ, hắn sẽ triệu hoán đại lượng  chó săn.
 
 
  Ác mộng độ khó  phó bản, này một đặc điểm bị phát triển đến cực hạn.
 
 
 boss  huyết lượng thong thả mà lại kiên định  giảm bớt, Lục Ly thậm chí có thời gian ở trong chatroom chỉ huy tinh anh đoàn  chiến đấu.
 
 
 “Thời gian yên lặng này kỹ năng là có dự triệu , chủ yếu quan sát huyết pháp sư  pháp trượng đỉnh, cái kia màu trắng  tiểu hoàn từ sinh ra đến bay ra đi, ít nhất có 1.5 giây  thời gian, quan chỉ huy không cần tẩu vị, không cần làm bất cứ sự tình, chỉ cần nhìn chằm chằm này bạch hoàn xem là được.”
 
 
 “Nhưng là nó bay ra đi sau đã không thấy tăm hơi a,” Một chỉ huy tác chiến  tiểu đoàn đội chỉ huy buồn rầu nói.
 
 
 “Ngươi muốn làm ra phán đoán, đầu tiên nó bay ra đi là một đường thẳng tắp, này trên đường thẳng tất nhiên có người chơi, nếu ngươi không sợ lãng phí dps[ phát ra ] mà nói, có thể mệnh lệnh này trên đường thẳng tất cả người chơi lệch khỏi quỹ đạo nguyên lai  vị trí, tiếp theo, thời gian yên lặng tuy rằng là phạm vi kỹ năng, thế nhưng nó  trung tâm điểm rơi tất nhiên là người chơi, cuối cùng, ngươi có thể căn cứ hắn pháp trượng nâng lên  độ cao đến phán đoán đến tột cùng là cái nào người chơi......”
 
 
  Loại này kinh nghiệm đàm phi thường  thấu triệt, không chỉ là nhằm vào thời gian yên lặng này kỹ năng, hắn truyền đạt  một loại chỉ huy phán đoán  hành vi phương thức.
 
 
 “Lão đại, các ngươi vài lần qua  này boss?” Có người hảo kì  hỏi.
 
 
 “Một lần liền qua,” Lục Ly trả lời.
 
 
 “Oa. Thần tượng a, lão đại ngươi quá lợi hại ,” Tuy rằng đều là không có cái gì ý nghĩa  sợ hãi than, thế nhưng ít nhất đầy đủ biểu hiện  bọn họ đối Lục Ly  sùng bái.
 
 
  Huyết pháp sư này boss. Lục Ly tin tưởng tinh anh đoàn có thể chiến mà thắng chi, thực ra cái gọi là  hạch tâm tinh anh, cũng tất cả đều là từ tinh anh tiến hóa đến, nhiều đánh vài lần thắng trận, tin tưởng cùng thực lực tôi luyện đi ra là được.
 
 
  Biết công lược mà nói. Huyết sắc mộ địa chính là một bàn đồ ăn, vừa lúc dùng đến luyện binh.
 
 
  Lục Ly bên này, tuần cẩu giả Roxie  huyết lượng đã càng ngày càng ít, hắn  hành vi cũng biểu hiện  cực kỳ nôn nóng.
 
 
 “Đóng cửa, thả chó !”
 
 
  Đây là rất kinh điển  lời kịch, đổi làm mặt khác trường hợp nhất định để người buồn cười, thế nhưng ở như vậy  bản sao bên trong, ác mộng độ khó, do huyết lượng đã không đủ 20%  Roxie trong miệng nói ra, cũng liền ý nghĩa này hóa muốn liều mạng .
 
 
  Một đám. Đại khái năm mươi chỉ chó săn đi theo  Roxie  kêu gọi cùng tiếng còi âm xông vào đến, đại môn chậm rãi  đóng lại.
 
 
  Chó săn số lượng như thế nhiều, hơn nữa đều một bộ thị huyết  mô dạng, tuyệt đối khó đối phó, thế nhưng chờ chết không phải phong cách, Úy Lam Hải Phong kiên trì mở ra  giảm thương, hắn sải bước  nghênh đón.
 
 
  Rạng đông đệ nhất mt  tín niệm luôn luôn đều là, đoàn diệt tất yếu tại chính mình chết  sau phát sinh, chỉ cần hắn còn lưu một hơi chi khí, liền tất đem giãy dụa đến cùng.
 
 
  Thế nhưng hắn bị Lục Ly kéo lại. Lúc ấy liền nghe thấy Lục Ly cười mắng:“Ngốc xung cái gì, đều lui về phía sau, dưới loại tình huống này chết rất dọa người .”
 
 
 “Tiến công, giết sạch bọn họ. Ta muốn dùng bọn họ  thi thể làm thành thức ăn chăn nuôi,” Có hậu thuẫn, tuần cẩu giả Roxie càn rỡ lên, vị này xuất thân thấp hèn  huyết sắc trung tầng lãnh đạo rất lâu không có cảm nhận được vừa rồi cái loại này tuyệt vọng  cảm giác.
 
 
  Lục Ly bọn họ vẫn lui về phía sau, khả tuần cẩu thất liền như vậy một điểm địa phương, có thể thối lui đến nơi nào đi?
 
 
  Đúng lúc này. Đám kia chó săn, thị huyết, đói khát  chó săn đột nhiên đem tuần cẩu giả Roxie vây quanh lên.
 
 
 “Cái gì? Không, không, ta là các ngươi  chủ nhân, các ngươi tất yếu nghe theo mệnh lệnh của ta, các ngươi này mấy đáng giận  tạp toái......” Tuần cẩu giả Roxie kia điểm huyết lượng cơ hồ tại trong nháy mắt liền bị bốn mươi chỉ chó săn thanh không.
 
 
  Chính là trên đường Lục Ly bọn họ uy  cẩu lương  kia bốn mươi chỉ.
 
 
  Còn lại  kia mười thầm nghĩ muốn tiến công Lục Ly đám người  chó săn cũng bị xé nát, phòng nhỏ bên trong tràn ngập  một cỗ mùi máu tươi, không khí quỷ dị tới cực điểm.
 
 
  Sau đó, này bốn mươi chỉ chó săn nặng nề ngủ.
 
 
 “Ta được  một kỹ năng điểm,” Lạc Anh Hồi Ức đánh vỡ  này quỷ dị  tĩnh mịch.
 
 
 “Chúc mừng, nhớ rõ tất cả đều thêm đến trên thị huyết,” Lục Ly nói.
 
 
  Thị huyết này kỹ năng rất hảo dùng , chỉ cần vừa mở ra, toàn đoàn lập tức đại bùng nổ, Hân Hân dong binh đoàn hiện tại đánh boss, Lạc Anh Hồi Ức  thị huyết đều là tất phóng  kỹ năng.
 
 
  Đáng tiếc nàng kỹ năng điểm đều bị gia mặt khác kỹ năng lên, trước mắt thị huyết còn chưa mãn cấp.
 
 
  Kinh nghiệm trị là ứng có chi ý, Roxie là thật  ba mươi cấp boss, ngoài ra còn ra  tứ kiện trang bị.
 
 
 “Hi hữu tài liệu huyết sắc cẩu da, tên này hảo khó nghe a,” Tàn Mộng cầm một tấm da cách, cái miệng nhỏ nhắn bĩu lên, hiển nhiên không phải rất vừa lòng.
 
 
 “Tàm tạm đi, đây là làm áo choàng cùng giáp da hảo tài liệu, có thể bán không thiếu tiền,” Lục Ly thói quen tính dùng kim tệ liền cân nhắc nó  giá trị, này ngoạn ý ít nhất trị một trăm năm mươi kim.
 
 
 “Ba mươi cấp Bạch Ngân giày, chiến sĩ , giống như di động tốc độ rất nhanh  bộ dáng,” Tàn Mộng đem thuộc tính cộng hưởng một chút, trực tiếp phân cho  Nguyệt Quang.
 
 
  Cô gái nhỏ hiện tại cũng có  nhất định  phán đoán ánh mắt, ít nhất biết trang bị hẳn là phân cho ai, trừ đội trưởng, làm sờ thi tiểu năng thủ, nàng cũng có được phân phối trang bị  quyền lực.
 
 
  Cái này trang bị trừ di động tốc độ mau, trọng yếu nhất là xung phong kỹ năng +1, đây chính là một kỹ năng điểm  hiệu quả.
 
 
 “Đây là cái gì, một còi?” Tàn Mộng cầm trong tay  một còi, hảo kì  mở to hai mắt, người khác cũng vây quanh lại đây, so một kiện siêu cực phẩm trang bị còn muốn nhiệt tâm.
 
 
  Không có biện pháp, cực phẩm trang bị mọi người đều thấy được nhiều, thế nhưng thứ thú vị vĩnh viễn sẽ không đáng ghét.
 
 
  Cẩu tiếu [ đặc thù ]: Thuấn phát, phục hồi thời gian 30 phút, triệu hoán một đầu chó săn vì ngươi tác chiến, duy trì liên tục 10 phút, trang bị đẳng cấp 30, bền 50/50.
 
 
  Cư nhiên là đặc thù trang bị, nhưng lại là triệu hoán sủng vật  đặc thù trang bị.
 
 
 “Ta hảo muốn, cho ta hảo không hảo?” Một chừng mười tuổi  vị thành niên tiểu cô nương, đáng thương hề hề  nhìn mọi người, ai cũng ngượng ngùng cùng nàng giành.
 
 
  Được rồi, cũng không phải mọi người.
 
 
 “Mộng Mộng, hảo mộng mộng, cho ta, cho ta......” Tiểu Bát Tương một mãnh phác, như là gấu bông như vậy treo tại Tàn Mộng  trên người, không chỉ như thế, nàng còn ra sức hướng đối phương trên mặt hôn.
 
 
  Mọi người:......
 
 
 “Ta...... Ta cũng muốn,” Tàn Mộng hảo buồn rầu.
 
 
 “Ngươi là thợ săn a, ngươi muốn bắt cái gì bảo bảo đều có thể, Mộng Mộng, ngươi liền đáng thương đáng thương ta đi, chúng ta từ nhỏ một khối nhi lớn lên, trường mầm non  thời điểm cái kia tiểu nam sinh kéo ngươi bím tóc, vẫn là ta đem hắn đánh ngã , tiểu học  thời điểm ngươi đem bình hoa đánh nát , vu ở ta trên đầu ta đều chưa cùng a di nói......”
 
 
  Chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi a, không nghĩ tới Tiểu Bát Tương như thế  nhiệt tình vì lợi ích chung, vi tiểu khuê mật làm nhiều sự tình như vậy.
 
 
  Tàn Mộng cắn môi nghĩ nghĩ, rốt cuộc hạ quyết tâm, đem còi phân cho  Tiểu Bát Tương.
 
 
  Này còi thực ra không trọng dụng, kia chó săn chỉ có hơn một ngàn điểm huyết, công kích không cao, cũng liền bán tướng dễ nhìn một điểm, bán manh bán  tương đối có trình độ.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      