         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1018: Cùng một chỗ khiêng
 
 
 	Tốt, Good Job!
 
 	Chính mình lời muốn nói đều bị Phiêu Linh cho nói trúng rồi, cái này ăn ý giá trị đúng càng ngày càng ... hơn cao.
 
 	Nếu có người hoài nghi Hân Hân dong binh đoàn ở bên trong mỗ cái tên đúng trọng sinh đấy, nói không chừng chắc sẽ hoài nghi Phiêu Linh càng nhiều một chút, Lục Ly hiện tại đã thói quen đem nồi lắc tại trên đầu của hắn.
 
 	Tốt như vậy vung nồi đối tượng khó tìm ah.
 
 	Đầu óc thông minh, suy một ra ba đều là khiêm tốn, Lục Ly chỉ cần thuận miệng đề một câu, hoặc là thoáng lộ ra một điểm, hắn lập tức có thể loại suy.
 
 	Hơn nữa thằng này mặc dù mặt ngoài cao lạnh, thật ra muốn biểu hiện còn không phải bình thường cường, thích hợp trang so thời điểm hắn cảm thấy sẽ không cố nén không trang, bằng không thì như vậy lười gia hỏa làm sao có thể thường xuyên chỉ huy dã ngoại Boss tranh đoạt chiến.
 
 	"Ah, như vậy ah, vậy ngươi Hòa Phong thiếu cùng tiến lên, đứng cùng một chỗ nghênh đón Boss a, " Lục Ly biết nghe lời phải.
 
 	Lúc này đây ngược lại là không có bị miểu sát, chia sẻ tổn thương sách lược quả thật có hiệu quả, chắc hẳn Vinh diệu chi đô bên kia rất nhanh cũng sẽ tỉnh ngộ lại, cái này dù sao không coi vào đâu cao thâm đồ vật.
 
 	Bất quá lưỡng mt cùng một chỗ kháng quái vẫn đang có chút cố hết sức, cái kia tơ máu bị ép tới rất nguy hiểm, hơn nữa bọn hắn đều thân ở hắc y Marduk ăn mòn Aura phía dưới, hộ giáp giá trị so bình thường kém không ít, một khi xuất hiện {bạo kích} tựu sẽ khiến trị liệu chức nghiệp luống cuống tay chân.
 
 	"Tiểu Nhu đi lên chia sẻ một chút tổn thương, chú ý khai mở giảm tổn thương, " Lục Ly nói.
 
 	Đối với vật lý công kích mà nói, bản A loại chức nghiệp có được những nghề nghiệp khác không cách nào so sánh được ưu thế, lại để cho 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đi chia sẻ tổn thương ít nhất không cần lo lắng hắn bị miểu sát.
 
 	Nhưng mà đã qua tầm mười giây, Lục Ly cũng rất dứt khoát đem hắn bị thay thế rồi.
 
 	Thằng này phòng ngự giá trị thực không xứng với hắn bản A chức nghiệp thân phận, đoán chừng hay là truy cầu cao phát ra gây họa, hắn có một kiện trang bị thậm chí là dùng hi sinh hộ giáp làm đại giá thu hoạch càng cường đại hơn lực công kích.
 
 	Ngược lại là ánh trăng cái này Cuồng chiến sĩ mới chánh thức có thể tạo được chia sẻ tổn thương tác dụng.
 
 	"Marduk · Blackpool tôi tớ, giết chóc đã bắt đầu!" Với tư cách giết chóc vô số Death Knight, hắc y Marduk triệu hoán tôi tớ tham dự công kích đúng chuyện thường ngày sự tình, những...này tôi tớ mỗi người di động độ kinh người, lực công kích cũng không thể khinh thường.
 
 	Tại hai cái mt đều bị Boss kiềm chế thời khắc, người chơi khác muốn giữ được tánh mạng là được một kiện rất có tính khiêu chiến sự tình.
 
 	"Giảm tổn thương!" Lục Ly nhìn xem trên nóc nhà bắt đầu có khói đen tràn ngập, lập tức chỉ huy mọi người khai mở giảm tổn thương.
 
 	Đáng tiếc như cũ là đã chậm một bước, Ám Ảnh mưa tên phô thiên cái địa rơi xuống, phối hợp với tiểu quái thoáng cái tựu giết chết nhiều cái giòn da Lục Ly chỉ có thể bất đắc dĩ tuyên bố một lần nữa bắt đầu.
 
 	Chỉ có thể nói vận khí quá kém, tại triệu hoán tiểu quái thời điểm đồng thời xuất hiện Ám Ảnh mưa tên loại này quần công đại chiêu.
 
 	Bất quá cả đoàn bị diệt một lần không tính là cái gì, Vinh diệu chi đô bên kia đã cả đoàn bị diệt nhiều lần, bọn hắn mt không có 'Gió biển xanh' cho lực, cho dù phái thêm hai người chia sẻ tổn thương cũng bị hắc y Marduk đánh.
 
 	"Phiêu Linh để cho:đợi chút nữa cùng ta cùng một chỗ chú ý gian phòng đỉnh, nếu có khói đen xuất hiện đã nói lên Boss muốn thả bầy chiêu (gọi), " Lục Ly nói.
 
 	Nghiêm khắc mà nói, vừa mới xem như Lục Ly chỉ huy có chút chậm, mọi người căn bản phản ứng không kịp, xét đến cùng là bởi vì hắn tại tránh né ba con Tử linh tôi tớ vây công, các loại:đợi hiện khói đen thời điểm kỹ năng cơ hồ lập tức tựu khởi động rồi.
 
 	"Đi, ta chuyên môn xem khói đen, " Phiêu Linh gật đầu.
 
 	"Cũng là các ngươi ba cái kháng B quái sau khi đi ra mọi người chú ý [tẩu vị], nếu như không có tiểu quái đánh ngươi, ngươi tựu giúp người khác kéo một cái nhỏ quái, có rãnh rỗi bắt đầu đi, tranh thủ lần này nhất định qua, " Lục Ly vỗ vỗ tay, tuyên bố chiến đấu tiếp tục tiến hành.
 
 	Với tư cách quan chỉ huy, hắn cho dù biết rõ hay là muốn tiếp tục cả đoàn bị diệt một hai lần, nhưng vẫn là muốn làm ra rất có lòng tin bộ dạng mới được.
 
 	Nếu như quan chỉ huy đều không tin rằng, những người khác tựu càng không cần phải nói.
 
 	Hắc y Marduk cái khác so sánh lại để cho đầu người chỗ đau là của hắn Ám Ảnh thuẫn, thằng này đạt tới nhất định được lượng HP về sau sẽ cho mình bộ đồ một cái Ám Ảnh thuẫn. Mở thuẫn hắc y Marduk không bị bất cứ thương tổn gì, người chơi trước hết đem thuẫn làm mất mới được.
 
 	Cái này thuẫn không chỉ có có thể vì hắc y Marduk cung cấp phòng hộ, còn có một định cận chiến tổn thương.
 
 	Nếu như Lục Ly không lo lắng bị người hoài nghi, hắn hiện tại nhất ứng việc đúng lại để cho pháp hệ chức nghiệp toàn bộ dừng tay, chỉ chừa cận chiến hệ vật lý mấy người tiến hành công kích, sau đó trị liệu bầy thêm tốt máu của bọn hắn là được rồi.
 
 	Có thể trên thực tế đúng cận chiến xem xét mình đã bị tổn thương, không tự chủ được tựu sau này trốn đi, lưu lại pháp hệ chức nghiệp công kích từ xa Boss.
 
 	Sau đó hắc y Marduk tổn thương nhanh đến gia tăng, rất nhanh gia tăng đến ba cái mt đều gánh không được trình độ, đem làm mt toàn bộ ngã xuống, thì ý nghĩa lại một lần nữa cả đoàn bị diệt sinh.
 
 	Thật ra hắc y Marduk cái này Ám Ảnh thuẫn chắc sẽ hấp thu công kích ma pháp, hơn nữa dựa theo nhất định được tỉ lệ đem những...này tổn thương qua tay thêm tại người chơi trên người.
 
 	Viễn trình pháp hệ đánh chính là càng hung, Ám Ảnh thuẫn đối với người chơi tổn thương lại càng lớn.
 
 	Bí mật này cần từng chút một hiện cùng với nếm thử, mà ở Lục Ly tại đây cũng không cần phiền toái như vậy rồi, hắn xếp đặt thiết kế ra vài loại ứng đối phương án dùng để vàng thau lẫn lộn, sau đó lại đem chính xác phương án lấy tới dùng là được rồi.
 
 	"Không có việc gì, Vinh diệu chi đô bên kia cũng cả đoàn bị diệt rồi, lần này chúng ta nếm thử một chút pháp hệ dừng tay, lại để cho vật lý cận chiến đỉnh lấy Ám Ảnh thuẫn tổn thương đi lên đánh."
 
 	Lại một lần nữa cả đoàn bị diệt về sau, Lục Ly trọng sinh hình thức mở ra.
 
 	Đem làm chỉ có cận chiến vây quanh đánh Boss, pháp hệ đều dừng tay thời điểm, cái này Ám Ảnh thuẫn đối với cận chiến người chơi tạo thành tổn thương đúng không đủ để trí mạng đấy, hơn nữa cũng sẽ không có chỗ tăng giảm.
 
 	"Ha ha, quả nhiên là như vậy, trò chơi nhân viên thiết kế thật sự là quá giảo hoạt á..., " 'Gió biển xanh' đối với Lục Ly rất là khâm phục.
 
 	Mỗi khi gặp được thời điểm khó khăn, Tiêu Mạc cùng với Lục Ly đều đồng dạng nhằm vào khó khăn xếp đặt thiết kế ra vài loại phương án giải quyết, nhưng là Tiêu Mạc tựa hồ cũng không có lại để cho pháp hệ dừng tay ý tứ.
 
 	Cũng không thể trách Tiêu Mạc chuyển bất quá cái này ngoặt (khom), Ánh rạng đông nhiều như vậy Boss, thủ đoạn công kích bịp bợm ra hết, nhưng là có thể hấp thu pháp hệ công kích biến thành thương thế của mình hại, hắc y Marduk xem như đầu một cái rồi, hắn căn bản là không thể tưởng được nơi này đi.
 
 	Lượng HP hạ đến 50% về sau, hắc y Marduk có một hạng thuộc tính chắc sẽ trên phạm vi lớn tăng cường.
 
 	Hắn cưỡi một thớt hài cốt chiến mã có thể ở Darrowshire giết cái 7 tiến 7 ra dựa vào hút máu, chỉ có không ngừng hấp thu đối thủ tánh mạng bổ sung chính mình, như vậy mới có thể dựng ở thế bất bại.
 
 	Bắt đầu khảo nghiệm người chơi đội ngũ phát ra năng lực, mới vừa rồi bị lệnh cưỡng chế dừng tay pháp hệ Dps lúc này có thể buông công kích, cũng may Lục Ly bọn hắn đội ngũ này phát ra đúng quy cách, cho dù hắc y Marduk lượng HP hạ thấp rất chậm, nhưng vẫn là cố định hạ thấp.
 
 	Bởi vì làm một người che dấu Boss được Vinh diệu chi đô đuổi ưu thế, tại nơi này Boss bên trên dễ dàng chiếm trở về.
 
 	"Đều giữ vững tinh thần ra, lần này nhất định phải qua, " Lục Ly lúc này rốt cuộc không còn là cổ vũ mọi người, đều đánh thành như vậy nếu như tiếp qua không dậy nổi, thực sự điểm có lỗi với hắn nhân viên này phối trí.
 
 
             		      