          Chiến sĩ vốn muốn đi , thế nhưng lại không thế nào cam tâm, chần chờ  công phu, Lục Ly bên kia đã kết thúc chiến đấu .
 
 
  Nhanh như vậy !
 
 
  Chiến sĩ xem  da đầu tê dại, trực giác nói cho chính hắn gặp được phiền toái .
 
 
  Theo lý mà nói, làm một bản giáp Cuồng Chiến Sĩ, đối đạo tặc người chơi có thiên nhiên  ưu thế, không nên như thế bi quan, thế nhưng Lục Ly cái loại này đối với chính mình trận doanh nhân cũng không lưu tình chút nào  cay nghiệt, còn có giết người như thái rau  lưu loát, khiến hắn trong lòng phát lạnh.
 
 
 “Chờ một chút !” Chiến sĩ gọi lại Lục Ly,“Ta là Vinh Diệu chi đô  chính thức thành viên, hôm nay là chúng ta công hội quy mô tiến vào nhiệm vụ bản đồ  ngày, ngươi còn biết gặp được càng nhiều  Vinh Diệu chi đô người chơi......”
 
 
 “Cho nên đâu?” Lục Ly trong lòng nhất bẩm, hơi chút có điểm ngoài ý muốn.
 
 
  Phổ thông người chơi không dám tiến vào nhiệm vụ bản đồ, không có nghĩa là công hội người chơi không có can đảm.
 
 
  Bọn họ sẽ từng nhóm tổ chức người chơi tiến vào nhiệm vụ bản đồ, là vì cướp đoạt một trăm danh đầu  phần thưởng, thuận tiện vi công hội khai hỏa một ít danh khí -- tiền ba thành công chuyển chức  người chơi sẽ nhận được hệ thống thế giới kênh bắt mắt thông cáo  đãi ngộ.
 
 
 “Ngươi đắc tội chúng ta không có lợi , trước mặt trên đường còn có chúng ta công hội mấy chục  người chơi, không bằng chúng ta tường an vô sự thế nào,” Chiến sĩ ý đồ thuyết phục Lục Ly.
 
 
 “Bỏ qua ngươi cũng không phải không thể, ba kiện hi hữu tài liệu,” Lục Ly vươn ra ba ngón tay lung lay, một bộ ăn định đối phương  tư thái.
 
 
  Hoa Hạ khu đệ nhất hành hội  aura rất hữu dụng, ngày thường diễu võ dương oai quen , chưa từng tưởng sẽ lưu lạc đến lấy tiền thay chính mình chuộc mạng tình cảnh, chiến sĩ trong lòng tức giận dị thường, hận không thể lập tức đi lên đem Lục Ly đánh chết.
 
 
 “Ngươi không phải đối thủ của ta, chết rất nhanh,” Lục Ly nhắc nhở hắn một câu.
 
 
 “Hươu chết vào tay ai. Cũng còn chưa biết.” Chiến sĩ cắn răng. Phun ra một ngụm khó chịu.
 
 
 “Nga, nói như vậy ngươi là không đáp ứng , đáng tiếc......” Vừa nói nói, một bên ẩn nấp  thân ảnh, Lục Ly trốn vào  bóng ma trong.
 
 
  Chiến sĩ nắm thật chặt trên tay  vũ khí, mệnh lệnh kỵ sĩ tùy tùng tại hắn dưới chân phóng ra một phụng hiến.
 
 
  Phụng hiến: Thuấn phát, phục hồi thời gian 30 giây, tiêu hao 7%  pháp lực trị. Đem thánh khiết  năng lượng đổ vào ngươi dưới chân thổ địa  , tại 9 giây nội đối tiến vào này khu vực  địch nhân tạo thành 90 điểm thần thánh thương tổn.
 
 
  Thương tổn không lớn, thế nhưng có thể tạo thành duy trì liên tục tính  phạm vi thương tổn, có thể khiến đạo tặc không dám tới gần.
 
 
 “Lúc này liền thả phụng hiến, ngươi rất sợ hãi sao?” Lục Ly  thanh âm truyền vào lỗ tai bên trong, nhẹ bẫng  có điểm quỷ dị, tại đây  vong hồn dày đặc  quái khu đặc biệt sấm nhân.
 
 
  Phụng hiến chỉ có thể tác dụng chín giây, rất nhanh liền mất đi tác dụng, muốn lại một lần nữa phóng thích nhất định phải đẳng ba mươi giây về sau , mấu chốt là đối phương sẽ cho chính mình  tùy tùng phóng thích lần thứ hai phụng hiến  cơ hội sao?
 
 
 “Ném tam dạng hi hữu tài liệu trên mặt đất. Ngươi là có thể đi,” Này thanh âm tựa như ma quỷ như vậy nhắm thẳng chiến sĩ trong đầu toản.
 
 
 “Ngươi dựa vào cái gì ăn định ta.” Chiến sĩ âm thầm xoa xoa lòng bàn tay  mồ hôi, nói chuyện  thời điểm trong lòng một điểm cơ sở cũng không có.
 
 
  Hắn không phải newbie, lúc này dám vào nhiệm vụ bản đồ chuyển chức, hơn nữa có thể đi ra đầm lầy   nhân, nào một cái sẽ là newbie !
 
 
  Cũng không phải không dám một trận chiến, chỉ là Lục Ly vừa rồi  biểu hiện rất nghịch thiên .
 
 
  Vừa rồi bị kích sát  vị kia đạo tặc người chơi một đường biểu hiện xuất sắc, tuyệt không so chiến sĩ kém, bằng không hai người cũng sẽ không bởi vì cho nhau cố kỵ mà lựa chọn hợp tác.
 
 
  Còn có cái kia kỵ sĩ, liên hoàn thủ chi lực đều không có biểu hiện ra ngoài, trước khi chết trừ chửi ầm lên, liền chỉ có thể kêu thảm thiết  giống  gà con.
 
 
 “Nếu như bị ta kích sát, ngươi không chỉ muốn tổn thất đại lượng  kinh nghiệm, còn biết rơi xuống một kiện trang bị, trọng yếu nhất là, lại nghĩ tiếp chuyển chức nhiệm vụ, liền chỉ có thể đợi ba ngày về sau ,” Lục Ly không vội vã động thủ, mà là hướng dẫn từng bước  khuyên bảo đối thủ, nếu đổi  nơi, hắn chính là một vị chỉ dẫn phương hướng  nhân sinh đạo sư.
 
 
 “Của ta trang bị không thể so ngươi kém bao nhiêu, hơn nữa ta là chiến sĩ !” Chiến sĩ đã hoàn toàn đánh mất dũng khí , thế nhưng ý đồ dùng ngôn ngữ đến đánh lui đối phương.
 
 
 “Của ngươi trang bị xác thật không sai, cầm trên tay là tường thành xé rách giả sao?” Lục Ly liếc nhìn liền nhìn ra đến này đem phiếm  u lam quang mang  chiến sĩ cực phẩm trang bị, trong lòng coi rẻ  bĩu môi, thật sự là lãng phí  như vậy hảo  trang bị.
 
 
 “Ngươi tên là gì, ta hi vọng chính mình thua rõ ràng,” Chiến sĩ lui về phía sau hai bước, cùng chính mình  kỵ sĩ tùy tùng lưng tựa lưng đứng chung một chỗ.
 
 
 “Không cần đem người khác trở thành đứa ngốc, ta nghĩ ngươi nhất định là tưởng đẳng viện binh, thật sự là thiên chân  đáng cười,” Lục Ly vô tình  chọc thủng hắn  mộng đẹp,“Nhiệm vụ bản đồ bên trong  tọa độ là hỗn loạn , liền tính ngươi có đồng bạn tại đại thụ phụ cận, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng đi tìm đến, cho ngươi mười giây  suy xét thời gian, bằng không hắn chỉ có thể lại đây thay ngươi nhặt xác .”
 
 
  Lục Ly không đợi mười giây, trực tiếp tiềm hành đến chiến sĩ bên cạnh muộn côn  hắn.
 
 
  Đây là Draenei chiến sĩ, đặc sắc chủng tộc thiên phú -- Naaru  chúc phúc, nháy mắt vì chính mình khôi phục 20%  huyết lượng, thuộc về nghịch thiên cấp bậc  bảo mệnh kỹ năng, rạng đông là công bình , này cũng liền ý nghĩa bọn họ tạm thời không có giải trừ dị thường trạng thái  năng lực.
 
 
  Đương nhiên, đợi đến ba mươi cấp sau, đại bộ phận người chơi đều sẽ đạt được một thoát khốn  kỹ năng.
 
 
  Muộn côn choáng huyễn 20 giây, đầy đủ Lục Ly đem chiến sĩ  tùy tùng kích sát, huống chi hắn còn có một tinh anh Druid ở bên cạnh hỗ trợ.
 
 
 “Ngươi ti bỉ, nói hảo  mười giây đâu !” Chiến sĩ bị muộn côn, cũng không gây trở ngại hắn nói chuyện.
 
 
 “Của ta ý tứ là mười giây sau ngươi khả năng liền chết ,” Lục Ly chủy thủ tung bay, một chút không có lưu tình  ý tứ.
 
 
  Một phổ thông khuôn mẫu  tùy tùng có thể chống lại hắn vài cái, cơ hồ nháy mắt liền tổn thất một nửa  huyết lượng.
 
 
 “Dừng tay !” Chiến sĩ lớn tiếng kêu lên:“Ta nhận  !”
 
 
  Tùy tùng chết mất mà nói, hắn thực lực đại giảm, dù cho từ Lục Ly trong tay chạy thoát tính mạng, mặt sau  nhiệm vụ cũng rất khó làm xuống đi.
 
 
 “Tốt nhất đừng cùng ta ngoạn cái gì đa dạng, cũng đừng khiến ngươi  kỵ sĩ cho mình bơm máu,” Lục Ly dừng tay lại, cũng không tiềm hành, liền như vậy tùy tiện  đứng ở chiến sĩ trước mặt chờ hắn ném tài liệu.
 
 
 “Ta không nhiều như vậy hi hữu tài liệu,” Chiến sĩ hận đến mức nghiến răng, tổng có một loại xung phong qua  xúc động, thế nhưng hắn không dám, hắn đánh cuộc không nổi.
 
 
  Giết chết Lục Ly có thể có cái gì ưu việt, nhiều nhất bất quá là một kiện trang bị, hoặc là còn có một điểm không biết có ích lợi gì  đánh giá tích phân, mà hắn một khi bị Lục Ly kích sát mà nói, tổn thất  nhưng liền không chỉ là này mấy .
 
 
 “Vinh Diệu chi đô” Công hội trước đó cho bọn họ hứa hẹn: Một khi hoàn thành  chuyển chức nhiệm vụ, công hội đãi ngộ tăng lên một cấp, còn có một bút số lượng mê người  hiện thực tệ phần thưởng.
 
 
  Tỷ như trước mắt này chiến sĩ, hắn hiện tại là Vinh Diệu chi đô chính thức thành viên, hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ về sau, hắn lập tức liền sẽ trở thành tinh anh thành viên, nếu vận khí lại hảo một ít, là rạng đông một trăm danh đầu chuyển chức  người chơi, trở thành thành viên trung tâm cũng không phải không có khả năng.
 
 
 “Không có hi hữu tài liệu, cường hóa thạch cũng có thể, đừng nói ngươi không có, nếu này đều không có mà nói, ta đây tình nguyện kiếm điểm tích phân,” Lục Ly trong lòng mừng thầm, tam dạng hi hữu tài liệu, hắn còn tưởng rằng đối phương hội trả giá đâu.
 
 
  Chiến sĩ không dám bác bỏ, trực tiếp đem hai hi hữu tài liệu vứt trên mặt đất, còn ném một khỏa cường hóa thạch, nghẹn khuất hỏi:“Ta có thể đi sao?”
 
 
  Hắn không phải không lo lắng đối phương cầm tiền tài còn muốn kiếm tích phân, thế nhưng nhân vi dao thớt ta vi thịt cá, không có biện pháp sự.
 
 
 “Đương nhiên, hi vọng ngươi có thể chuyển chức thành công,” Lục Ly nhặt lên này nọ, lui ra phía sau hai bước, lấy kì thiện ý.
 
 
 “Hi vọng ngươi không cần đem chuyện này nói cho người khác,” Nếu công hội biết hắn làm ra lấy tài liệu thay chính mình chuộc mạng sự tình, đừng nói tinh anh thành viên, hắn ngay cả phổ thông thành viên cũng không tất còn có thể tiếp tục làm xuống đi.
 
 
 “Không ai sẽ biết,” Lục Ly khẳng định nói.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      