         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1809: Trollbane
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Lúc này, vận mệnh cầu thang bên kia người chơi là càng ngày càng nhiều.
 
 	Burning Legion này một ít binh lực đã không cách nào rung chuyển lực lượng phòng thủ, làm chính thức trao quyền sơn đại vương, Tiểu Bát Tương thế mà mang theo người chơi đánh sâu vào một lần Burning Legion truyền tống môn, đồng thời hoàn thu được thành công.
 
 	Phá hủy truyền tống môn ban thưởng để các người chơi nếm đến ngon ngọt.
 
 	Đoán chừng bên kia chiến cuộc chẳng mấy chốc sẽ có một kết thúc, uy hiếp không tồn tại, tự nhiên cũng liền không có gì nhiệm vụ.
 
 	Đến lúc đó Bát Tương sơn đại vương cũng làm như chấm dứt, Lục Ly đã để Tài Quyết Chi Kiếm một số người tiến đến quân viễn chinh doanh địa làm nhiệm vụ , chờ đến vận mệnh cầu thang chiến dịch tạm hoãn, NPC sẽ thanh lý ra một đầu thông hướng Vinh Diệu bảo hoặc là Salma con đường, đến lúc đó người chơi mới tính tại ngoại vực chân chính đặt chân.
 
 	Lục Ly không cần phiền toái như vậy, hắn biết bay.
 
 	Trước mắt Thự Quang trò chơi người chơi, chỉ cần không phải đặc biệt không may lại không muốn đến trong trò chơi nện tiền, trên cơ bản đều có thể nhân thủ một thớt tọa kỵ, cưỡi tiểu Mã bạch bạch bạch dù sao cũng so chạy nhanh.
 
 	Bảy mươi cấp, ngoại trừ gia tăng cao cấp hơn kỵ thuật, còn ở bên ngoài vực mở ra phi hành kỵ thuật.
 
 	Chỉ cần người chơi đạt tới nhất định danh vọng giá trị liền có thể tại Shattrath thành tìm NPC mua sắm một cái phi hành tọa kỵ —— đương nhiên, cần mang kim tệ tuyệt đối không phải một con số nhỏ, rất nhiều người chơi toàn một năm tiền, mua chim về sau lập tức trở về đến trước giải phóng.
 
 	Salma cùng Vinh Diệu bảo lối kiến trúc không giống, cho dù là đến ngoại vực, nhân loại cũng vẫn như cũ giữ vững Azeroth tòa thành phong cách.
 
 	Vinh Diệu bảo ở vào vinh quang con đường cùng Địa Ngục Hỏa thành lũy phương nam. Lần thứ hai thú nhân chiến tranh về sau, liên minh phái ra một chi viễn chinh đội xuyên qua hắc ám chi môn, dự định giải quyết triệt để thú nhân uy hiếp.
 
 	Tại Thoras Trollbane, Alleria Phong Hành Giả, sư thứu kỵ sĩ Kurdran Willhammer, anh dũng tướng quân Turalyon cùng đại pháp sư Khadgar dẫn đầu dưới, viễn chinh đội vì bọn hắn trọng đại sứ mệnh cùng Draenor thú nhân triển khai quyết tử đấu tranh.
 
 	Viễn chinh đội từ Draenor bên này lợi dụng Medivh chi thư cùng Gul'dan xương đầu đóng lại hắc ám chi môn, từ bỏ từ mình về đến cố hương duy nhất cơ hội.
 
 	Tại quân viễn chinh hủy đi Draenor quả nhiên hắc ám chi môn chi trước, Ner'zhul đã mở ra mấy cái thông hướng thế giới khác truyền tống môn. Vốn đã bởi vì thú nhân lạm dụng ác ma pháp thuật mà không chịu nổi gánh nặng Draenor rốt cuộc không chịu nổi những này mới truyền tống cửa mang tới xung kích, bắt đầu chia năm xẻ bảy.
 
 	Quân viễn chinh thành viên mắt thấy toàn bộ tinh cầu tại dưới lòng bàn chân run rẩy, minh bạch lưu tại Draenor không khác tự sát. Thế là, bọn hắn lựa chọn một cái mới truyền tống môn, cũng xuyên qua nó. Kinh lịch chuyển số mệnh một ngày sau đó, những này dũng sĩ không còn có bất luận cái gì tin tức. Xét thấy bọn hắn còn sống khả năng cực nhỏ, bọn hắn bị đề cử đã chết, cũng bị truy nhận vì hi sinh vì nhiệm vụ nhân viên. Mọi người đến nay vẫn nhớ lại lấy bọn hắn anh dũng hi sinh. Bạo Phong Thành trong cửa lớn anh hùng trong cốc, trưng bày năm tên quân viễn chinh anh hùng pho tượng.
 
 	Trên thực tế, những này anh hùng cũng chưa chết.
 
 	Tại triệt để cùng Azeroth mất đi liên hệ hai mươi năm sau, viễn chinh đội đã tại ngoại vực bản đồ bên trên chiếm được một chỗ cắm dùi.
 
 	Vì kỷ niệm đã chết an đỗ bởi vì Lothar, bọn hắn xưng từ mình vì "Lothar chi tử" .
 
 	Trước mắt Lothar chi tử khống chế bao quát Vinh Diệu bảo ở bên trong mấy cái ngoại vực cứ điểm, mặc dù thú nhân vẫn không bị triệt để đánh bại, Vinh Diệu bảo quân coi giữ cùng toàn bộ Lothar chi tử đều thấy được hi vọng mới. Có sinh lực quân gia nhập, viễn chinh đội dự định hoàn thành bọn hắn lúc trước chưa lại sự nghiệp, sau đó quay về Azeroth.
 
 	Lục Ly không biết Lothar, nhưng là hắn cùng Lothar chi tử Windsor ngươi nguyên soái giao tình không phải bình thường.
 
 	"Ta là tới từ Azeroth đại lục tinh linh, ta muốn gặp các ngươi tối cao trưởng quan, ta mang đến quân viễn chinh doanh địa tình báo, " trước mắt phiên bản Vinh Diệu bảo còn không có chính thức mở ra, đây là một cái phong bế quân sự thành lũy, Lục Ly đành phải tự giới thiệu, hắn thật lo lắng chuyển chút giơ súng kíp nhắm chuẩn hắn hỏa thương binh sẽ cướp cò.
 
 	"Chờ một lát, " ngăn lại Lục Ly vệ binh vẫn không có buông lỏng cảnh giác.
 
 	Bọn hắn một mình xâm nhập đi vào cái này lạ lẫm địa phương, lại kinh lịch Draenor bạo tạc, thời thời khắc khắc đều tại chiến đấu, đối với bất kỳ người nào đều giữ lại cảnh giác.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lục Ly liền thấy một cái cao lớn nhân loại nam nhân đi tới, tuổi tác của hắn tựa hồ đã không nhỏ, kim sắc râu ria đã trắng bệch, trán trần trùng trục, cùng phần lớn nhân loại NPC đồng dạng thành Địa Trung Hải đại thúc.
 
 	"Ta là Thoras, Vinh Diệu bảo quan chỉ huy, tinh linh, hiện tại có thể đem tình báo giao cho ta sao?"
 
 	Vị này Địa Trung Hải đại thúc thái độ đối với Lục Ly không thể nói tốt bao nhiêu, mặc dù hắn có thể nhìn thấy Lục Ly trên người quân hàm Thiếu úy, nhưng là trong tiềm thức hắn đều sẽ đem loại này da mịn thịt mềm gia hỏa xem như dùng tiền mua quan quý tộc.
 
 	Thoras. Trollbane đã từng là dòng nước xiết bảo dân binh đội trưởng.
 
 	Bởi vì tại chống lại bộ lạc xâm lấn lúc, nhất là đang giải phóng Tạp Tư mạc đan trong chiến dịch biểu hiện xuất sắc, mà đạt được đề bạt. Tại hắc ám chi môn bị hủy chiến tranh kết thúc về sau, Thoras từng một lần ở tại mới xây Bạo Phong Thành trung, đồng thời phụ trách quản lý tù binh thu nhận chỗ công việc.
 
 	Bởi vì chiến tranh khiến thu nhận chỗ bên trong chen chúc không chịu nổi, ra ngoài an toàn cân nhắc, thế là liên minh đem nơi đó thú nhân tù binh áp giải đến ở vào Lordaeron đại lục phương nam càng lớn Diklah Hoắc ngục giam. Về sau một cái gọi Egyptian tư. Blackmoore trong nhân loại úy được bổ nhiệm làm Diklah Hoắc ngục giam mới điện ngục quan.
 
 	Đó chính là một cái khác chuyện xưa.
 
 	Đúng Ner'zhul lần nữa mở ra hắc ám chi môn không lâu sau, các thú nhân vây công Azeroth tiền tiêu nhịn sắt thêm đức cứ điểm. Thoras phụng mệnh suất quân đánh lui thú nhân tiến công. Bất quá đây chỉ là Ner'zhul một cái xảo diệu quanh co chiến thuật. Đúng Thoras chủ lực cùng bộ lạc quân đội tại nhịn sắt thêm đức cứ điểm kịch chiến thời điểm, một cỗ khác từ thú nhân cùng Tử Vong Kỵ Sĩ tạo thành kì binh đánh lén mới Bạo Phong Thành. Cuối cùng, không chỉ có đánh cắp Medivh chi thư, ngoài ra hoàn đoạt lấy được cái khác Thần khí.
 
 	Mặc dù về sau Thoras đánh lui thú nhân "Chính diện tiến công", đồng thời Ner'zhul cũng đầy chở mà về.
 
 	Sau đó không lâu liên minh tổ chức một lần đại quy mô phản kích. Thoras theo từ Thánh kỵ sĩ Turalyon cùng đại pháp sư Khadgar lãnh đạo viễn chinh đội, xuyên qua hắc ám chi môn đi vào màu đỏ Draenor thế giới, liên minh cùng bộ lạc chi chiến lần nữa kéo ra. Về sau đạt chuyển tư cùng mấy vị khác anh hùng đồng dạng tại hắc ám chi môn bạo tạc trước lựa chọn lưu tại Draenor đại lục, bạo tạc hậu sinh chết không rõ.
 
 	Năm vị anh hùng pho tượng bị vĩnh viễn dựng nên tại hùng vĩ Bạo Phong Thành ngoài cửa.
 
 	Xét đến cùng, vẫn là mị lực giá trị thấp gây họa.
 
 	"Thoras Trollbane!" Lục Ly nhãn tình sáng lên: "Ngài chính là ngũ anh hùng một trong Thoras Trollbane sao?"
 
 	"Ta là Thoras Trollbane không sai, nhưng là ta không biết ngươi cái gọi là ngũ anh hùng là cái gì, " Thoras. Trollbane dựa theo hệ thống cho hắn thiết lập, hắn đến trước mắt còn không có tiếp xúc đến đến từ Azeroth đại lục mạo hiểm giả.
 
 	Hắn sở dĩ ra gặp Lục Ly, cũng là bởi vì tự xưng là đến từ Azeroth.
 
 	Thế là Lục Ly liền đem Azeroth đại lục ở bên trên liên quan tới ngũ anh hùng truyền thuyết nói một lần, trong đó đương nhiên là nhiều lần không để lại dấu vết vuốt mông ngựa.
 
 	Từ mình sống sờ sờ thành liệt sĩ, Thoras Trollbane thổn thức không thôi, nhất là tại Lục Ly nâng lên Windsor ngươi thời điểm, rốt cục triệt để buông xuống phòng bị, lôi kéo Lục Ly tiến vào doanh địa.
 
 
           		      