         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1724: Nhuyễn cơm cẩu
 
 
 	Toàn bộ thế giới chú mục dưới tình huống lấy được Ouro giết, còn có toàn bộ Ahn'Qiraj phó bản giết, xác thực làm cho Tài quyết chi kiếm trở thành vạn chúng chú mục chính là đối tượng.
 
 	Những ngày này muốn muốn gia nhập Tài quyết chi kiếm người hiện lên bao nhiêu thức tăng trưởng, trong đó thậm chí kể cả một ít theo đại công hội trốn đi thất bại cao thủ.
 
 	'Căn bậc 3' bề bộn mệt mỏi mất trứng, chính là vì sàng chọn những người này.
 
 	"Mở rộng kinh doanh đoàn số lượng, chúng ta bên này mở rộng đến mười cái tinh anh đoàn . . ." Lục Ly bắt đầu giảng giải ý nghĩ của mình.
 
 	"Mười cái tinh anh đoàn, Lục Ly ah, ngươi có biết hay không tinh anh đoàn người là muốn phát tiền lương đấy, " 'Căn bậc 3' đột nhiên cảm thấy Alexander, trước khi nuôi sống 5 cái tinh anh đoàn, mọi người cũng đã cảm thấy rất phí sức, hiện tại rõ ràng thoáng cái lật ra một phen.
 
 	Đúng vậy, tinh anh đoàn không phải tốt như vậy khiến cho.
 
 	Cũng không phải nói ai ngờ làm cho bao nhiêu tinh anh đoàn tựu làm cho bao nhiêu tinh anh đoàn, nếu như như vậy nếu có thể, Lục Ly hoàn toàn có thể nói nhà mình có 800 tinh anh đoàn, mọi người mỗi người đều là tinh anh.
 
 	Trên thực tế, tinh anh đoàn phải ký chính thức hợp đồng, báo trò chơi hiệp hội lập hồ sơ, giống như là trò chơi vòng chính thức công nhân đồng dạng.
 
 	Hiệp hội bảo vệ những...này lập hồ sơ game thủ chuyên nghiệp lợi ích, cam đoan bọn hắn có được hợp lý đãi ngộ, nhưng lại quy định bất đồng sinh hoạt thành thị bất đồng nhất tiền lương thấp tiêu chuẩn.
 
 	Nếu thật là có 800 cái tinh anh đoàn, Lục Ly cùng ngày sẽ phá sản.
 
 	Chỉ có người chơi tố chất thật sự đạt tới yêu cầu, ít nhất có thể thông qua cố gắng của mình vì câu lạc bộ mang đến ngang nhau lợi ích, mới có thể được trao cho tinh anh đoàn ý nghĩa.
 
 	Vinh diệu chi đô 300 cái tinh anh đoàn, nếu dựa theo một tháng thấp nhất 3000 tiền lương tiêu chuẩn, cái này ba vạn người một tháng muốn thêm tiền thưởng 100 triệu sự thật tệ tiền lương, một năm chính là một tỷ hai ah, bọn hắn nội tình lại dày cũng không có biện pháp chống bao lâu.
 
 	Trên thực tế nhân gia Vinh diệu chi đô không chỉ sẽ không mỗi tháng bồi 100 triệu dùng để phát tiền lương, nhân gia còn có thể từ nơi này 300 cái tinh anh đoàn trên người kiếm tiền đây này.
 
 	Tinh anh đoàn tham dự công hội hoạt động, vì công hội công tác, cho công hội mang đến tiền lời.
 
 	Dựa theo công trạng tiêu chuẩn, chỉ có bảo trì tinh anh đoàn sáng tạo lợi nhuận đủ phát cho bọn hắn đem làm tiền lương, một cái câu lạc bộ mới có thể bền bỉ phát triển xuống dưới. Cho nên, những cái...kia đại công hội mới đúng vốn liếng như thế mưu cầu danh lợi, bởi vì đã có vốn liếng rót vào, bọn hắn thì có tiền cho càng nhiều nữa tinh anh phát tiền lương, cũng là có thể sáng tạo rất cao công hội giá trị.
 
 	Tài quyết chi kiếm dưỡng mười cái tinh anh đoàn, không phải là không có áp lực đấy.
 
 	"Không chỉ như thế, phân hội bên kia cũng muốn làm cho hai cái tinh anh đoàn, hiện tại chúng ta cần phải làm là điên cuồng thu người, tận khả năng tuyển nhận cao đoan người chơi, đem mấy cái nhân vật mới đều ném mới công hội bên kia đi, cho bọn hắn báo danh, làm cho bọn họ đi thi đấu, " Lục Ly ngữ không sợ hãi người chết không ngớt, tổng bộ mười cái tinh anh đoàn, phân sẽ tăng thêm hai cái, vậy thì không chỉ là muốn tăng đơn giản như vậy.
 
 	"Lấy tiền ở đâu ah, ngươi ta chính là đẻ trứng cũng nuôi không nổi nhiều người như vậy, " 'Căn bậc 3' im lặng.
 
 	"Muốn hạ ngươi xuống, ta cũng sẽ không, " Lục Ly liếc mắt, đếm trên đầu ngón tay bắt đầu tính toán: "Cứ điểm mỗi tháng tối thiểu nhất đều có thể đánh một lần, đánh một lần chính là mấy triệu tiền lời, cái này không có vấn đề a . . ."
 
 	"Nghe đúng không có vấn đề, có thể điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể một mực thắng, Lục Ly ah, không phải nói tốt ổn đánh ổn Zhah phát triển ấy ư, như ngươi vậy là muốn xiếc đi dây nữa à, vạn nhất ngày nào đó ném đi cứ điểm, chúng ta tài chính liệm [dây xích] sẽ đứt gãy, đến lúc đó tốt lời nói chính là nghênh đón vốn liếng vào bàn, không tốt mà nói chính là sụp đổ."
 
 	"Tháng này bắt đầu chính là 'Hoa Ảnh Chén', ba tháng về sau chính là 'Vinh Quang Chén', kế tiếp là thứ hai giới chức nghiệp cuộc thi, về sau trận đấu chắc sẽ ngày càng nhiều, trận đấu cũng có thể kiếm tiền ah, " Lục Ly rất đương nhiên.
 
 	"Đại ca, đại gia, cái kia điều kiện tiên quyết cũng là ngươi có thể thắng được không, ngươi có dám hay không xuất ra điểm chân kim bạch ngân, cho mọi người một cái bảo đảm, " 'Căn bậc 3' sắp khóc rồi.
 
 	"Thật ra, bảo đảm cũng không phải là không có, " Lục Ly hơi một tia ngượng ngùng: "Vạn nhất đến đó một bước, ta tin tưởng Tuyết Nhi sẽ không thấy chết mà không cứu được đấy."
 
 	"Ách, " 'Căn bậc 3' biểu lộ cứng lại rồi.
 
 	Hắn không biết mình là nên mắng Lục Ly không có tiền đồ đâu rồi, hay là lên án mạnh mẽ Lục Ly không biết xấu hổ vung cẩu lương thực, nhưng là hắn nhất định phải thừa nhận Lục Ly nói rất có lý.
 
 	Thủy tinh linh có tiền, phi thường phi thường có tiền.
 
 	Người không biết chuyện ban đầu ở Thủy tinh linh cùng với trong nhà quyết liệt thời điểm mà bắt đầu lo lắng Vi Vũ các cùng với Vô Song thành tài chính đứt dây xích, nhưng là chân chính hiểu rõ Thủy tinh linh thân gia người tựu cũng không nghĩ như vậy rồi, bởi vì cho dù không có Thẩm gia, nhân gia Thủy tinh linh làm theo có hoa không hết tiền.
 
 	Thậm chí có cái gọi là người biết chuyện sĩ yêu sách, Thủy tinh linh tại chế tạo Vi Vũ các cùng với Vô Song thành trong quá trình, đại bộ phận đều chỉ dùng của mình tiền.
 
 	Tối đa cũng chính là dùng Thẩm thị tập đoàn một số người lực vật lực, bằng không thì bọn hắn ở riêng thời điểm, Thủy tinh linh làm sao có thể giữ được Vi Vũ các cùng với Vô Song thành cái này hai cái chủ yếu sản nghiệp, còn lại mấy cái bên kia phân cho Thẩm thị tập đoàn nhỏ câu lạc bộ, cho dù tụ cùng một chỗ tổ kiến trở thành Lam Vũ, cũng không có cách nào cùng với Vi Vũ các hoặc là Vô Song thành bất kỳ một cái nào đánh đồng.
 
 	Thực đến Lục Ly cùng đồ mạt lộ ngày đó, Thủy tinh linh làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn.
 
 	"Vô sỉ! ! !" Chưa bao giờ thấy qua như thế người vô sỉ, 'Căn bậc 3' chỉ có thể như vậy tức giận.
 
 	Đáng thương hắn cái này lưu manh độc thân cẩu, nếu là có cái như thế có tiền bạn gái, hắn còn phấn đấu cái cái gì kình (sức lực) đây này.
 
 	Nhuyễn cơm cẩu!
 
 	"Thật ra, đến chúng ta tình trạng này, không tiến tắc thối, không nắm chặt thời gian thừa dịp hiện đang phát triển lời mà nói..., về sau lộ chắc sẽ càng ngày càng khó, cho dù có phong hiểm, vậy cũng phải cứng đầu xông về phía trước, " Lục Ly nói rất chân thành.
 
 	"Ta tin ngươi tà, " 'Căn bậc 3' bất đắc dĩ.
 
 	"Thứ nhất, mở rộng tinh anh đoàn số lượng, một bộ phận theo câu lạc bộ tuyển bạt, một bộ phận từ bên ngoài tuyển nhận; thứ hai, tổ kiến phân hội hai cái tinh anh đoàn, toàn bộ dùng người của tổng bộ vì nòng cốt, ta tin tưởng sẽ có người cướp hướng phân hội bên kia đi đấy, thứ ba, tuyên bố cùng với sinh hoạt chức nghiệp liên minh tổ kiến hợp tác hệ thống, toàn diện hợp tác cái chủng loại kia, 'nửa đời Lưu ly' bên kia ta đã đánh tốt vời đến."
 
 	Dựa theo nguyên bản hiệp nghị, 'nửa đời Lưu ly' vì Lục Ly cung cấp Ahn'Qiraj thần miếu mở cửa nhiệm vụ tài liệu, Lục Ly tương lai vì bọn họ cướp lấy một cái cứ điểm.
 
 	Hiện tại, cứ điểm lợi ích càng lúc càng lớn, tranh đoạt cũng càng ngày càng kịch liệt, bằng vào sinh hoạt chức nghiệp liên minh thực lực, cho dù cho bọn hắn cứ điểm, bọn hắn cũng chưa chắc thủ được, Lục Ly cũng cùng 'nửa đời Lưu ly' thấu ý, tương lai cứ điểm chắc chắn càng thêm khó có thể phòng thủ. Cho nên 'nửa đời Lưu ly' đồng ý Lục Ly hợp tác phương án, song phương chỉ thiếu chút nữa tuyên bố xác nhập ở cùng một chỗ.
 
 	Sinh hoạt chức nghiệp liên minh chính mình bên kia tốn hao cũng rất đại, cho nên không có biện pháp vì Tài quyết chi kiếm sáng lập phân hội cung cấp cái gì tài lực ủng hộ, nhưng là bọn hắn có đầy đủ giá thấp vật tư, có thể chi trì phân hội rất nhanh phát triển lên.
 
 	"Được rồi, ta đồng ý thành lập phân hội, nhưng là ai đi quản lý phân hội, phân hội tên gọi là gì đâu rồi?" 'Căn bậc 3' suy tư một hồi, cũng chỉ có thể đồng ý Lục Ly quyết định.
 
 
 (* Ta-da, xong 20 chương nha mấy lão, hẹn cuối tháng gặp lại :3 )
 
         		      