         	
 
 	
 	Này nhảy một cái chính là mười vài mã, Lục Ly cùng boss khoảng cách rút ngắn rất nhiều, hơn nữa cao cao nhảy lên sau khi hạ xuống sản sinh chấn động hiệu quả để Lục Ly lảo đảo một cái suýt chút nữa ngã chổng vó.
 
 	Lục Ly cũng không dám giấu làm của riêng, lập tức biến thành con báo lao nhanh.
 
 	Lam tông tinh tinh nhìn thấy Lục Ly hình thái đột nhiên phát sinh ra biến hóa, nó kỳ thực cũng giật mình, hệ thống giao cho nó trí tuệ đồng thời, đã gia tăng rồi phán đoán của nó thời gian.
 
 	Như thế một trì hoãn, Lục Ly lại vượt qua lão đại một đoạn.
 
 	Lam tông tinh tinh cảm giác chịu đến lường gạt, có vẻ càng thêm phẫn nộ rồi, hắn tiện tay nắm lên một khối đá lớn liền hướng Lục Ly đập tới.
 
 	Lục Ly vẫn không dám quay đầu lại, thế nhưng lỗ tai lại nghe được loại kia cao tốc đâm thủng không khí tiếng rít, hắn không chút suy nghĩ hơi nhún chân uốn một cái, mạnh mẽ thay đổi chính mình chạy trốn phương hướng.
 
 	Quán tính để hắn trên đất lăn lộn vài quyển, bò sau khi thức dậy quay đầu nhìn lại, nhất thời doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
 
 	Ở hắn nguyên bản hẳn là tiến lên con đường trên đứng sừng sững một khối đá lớn, mặt đất bị đập ra một cái hố to, này nếu như là nện ở trên người mình, tuyệt đối là chắc chắn phải chết trực tiếp bị thuấn sát cục diện.
 
 	Bất luận người nào nhìn thấy lam tông đại tinh tinh cái kia thể trạng phỏng chừng đều sẽ cho rằng nó là cái tuyệt đối cận chiến boss.
 
 	Có thể sự thực nhưng quạt Lục Ly một cái tát, đại tinh tinh công kích một trong lại là vứt tảng đá, hơn nữa còn không phải đơn giản vứt, nó dùng kinh nghiệm của chính mình cùng chỉ huy ở dự phán Lục Ly sẽ xuất hiện vị trí.
 
 	Lục Ly không còn dám dùng nhất thành bất biến con đường chạy trốn, hắn không thể không lập tức thay đổi phương hướng.
 
 	Đại tinh tinh ném mấy tảng đá đều không có đập trúng phía trước cái này tiểu bọ chét, nó bắt đầu hưng phấn, đại hống đại khiếu không ngừng nắm lên tảng đá, không ngừng ném đi, nếu như đây là skill, xin hỏi nhân viên thiết kế có phải là đã quên thiết trí một người tên là làm lạnh thời gian đồ vật.
 
 	Chỉ là khổ Lục Ly.
 
 	Hắn không biết mình hiện tại là ở chơi game, vẫn bị game chơi.
 
 	Đồng thời hắn cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao trên cái đảo này có như thế nhiều tảng đá, còn có như thế thêm một cái cái hố sâu, toàn giời ạ là cái này lam tông tinh tinh làm ra đến sự tình.
 
 	Người có lúc ra tay nhầm ngựa có lúc cất vó sai, rốt cục có một tảng đá như dài ra con mắt tự đuổi theo Lục Ly mãi cho đến hắn không đường có thể đi. Hắn bị tầng tầng tạp bay ra ngoài.
 
 	Một khối hòn đá nhỏ cùng một khối đá lớn chạm vào nhau, sẽ phát sinh cái gì?
 
 	Có người nói hòn đá nhỏ sẽ nát tan, kỳ thực hắn cũng không có thật sự đi thử quá, hòn đá nhỏ lại không phải trứng gà. Làm sao có khả năng sẽ nát tan, Lục Ly hiện tại chính là cái kia hòn đá nhỏ, hắn vèo đến một ít bị đập bay.
 
 	HP cuồng đi một phần ba, cả người trên không trung bay vọt đầy đủ bảy mươi, tám mươi mã khoảng cách.
 
 	Chỗ tốt duy nhất chính là cùng boss khoảng cách trong nháy mắt lại bị kéo lớn hơn rất nhiều, hơn nữa Lục Ly còn phát hiện một cái vẫn bị hắn quên sự tình.
 
 	Đến cùng là lý do gì để hắn ở trên đất trống một đường lao nhanh. Tại sao không tiến vào rừng cây, những kia sinh trưởng sum xuê cây cối không chỉ có thể ẩn giấu hắn đối lập với boss tới nói cực kỳ khéo léo hình thể, còn có thể vì hắn thoát thân cung cấp thiên nhiên cản trở.
 
 	Giác ngộ Lục Ly lập tức rời đi trống trải khu vực, một con tiến vào bên cạnh rừng cây.
 
 	Lam tông đại tinh tinh hình thể thực sự quá khổng lồ, nó ở trong rừng cây hành động nghiêm trọng bị nghẹt, tuy rằng trong thời gian ngắn sẽ không cùng ném Lục Ly, thế nhưng lại nghĩ tùy tùy tiện tiện liền ném tảng đá nhưng là không thể.
 
 	"Đại thần, ta đã cứu được công chúa, chính đang ở ngoài cạnh biển đi, boss trở về rồi sao?" Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên la lớn.
 
 	"Ngươi nhỏ giọng một chút. Ta nghe được, cái này đại tinh tinh ở truy ta, " Lục Ly vọt đến một cây đại thụ mặt sau, tránh thoát gào thét mà đến tảng đá lớn, bách bận bịu bên trong còn có thể đáp lại đồng bọn vấn đề.
 
 	"Cái kia đại thần ta trước tiên rút lui a, " Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên cũng không giúp đỡ được gì.
 
 	"Ta mang theo boss nhiễu một vòng lại trở về, ngươi lên thuyền sau khi cùng ta nói một tiếng, " Lục Ly trốn tảng đá trốn ra kinh nghiệm đến rồi, từ vừa mới bắt đầu ngàn cân treo sợi tóc, đến hiện tại thành thạo điêu luyện. Nếu như không phải muốn hấp dẫn boss phòng ngừa nó trở lại, hắn thậm chí cảm giác mình có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu triệt để thoát khỏi cái này ngu xuẩn đại ngu ngốc.
 
 	Hệ thống giao cho trí tuệ... Ha ha... Làm sao có khả năng cùng player so với.
 
 	Người nào đó kiêu ngạo như thế nghĩ đến, nhìn lại nhìn tới, lạnh quan boss nện ngực giậm chân khóc thiên cướp. Chính là nắm chính mình không có cách nào.
 
 	Lam tông đại tinh tinh đời này khả năng đều không có được quá ủy khuất như thế.
 
 	Hắn vẫn rất yêu thích hải đảo rừng rậm cùng khí trời, vì nó cung cấp nó tự nhận là cõi đời này mỹ hảo nhất quê hương, nhưng mà chính là những vùng rừng rậm này để nó am hiểu nhất đầu thạch uy lực giảm mạnh.
 
 	Sức mạnh của nó lớn vô cùng, sự chịu đựng kinh người, đều có thể đụng gãy che ở nó trước người thụ.
 
 	Có thể hệ thống cũng không có cho nó một cái vô địch thuộc tính, đụng gãy thụ sẽ kéo dài tốc độ của nó. Hạ thấp nó thể lực, loại này nhìn như phi thường vũ dũng hành vi ngược lại làm cho nó cách mục tiêu càng ngày càng xa.
 
 	Đại tinh tinh rất oan ức, nhanh khóc.
 
 	Lục Ly khinh bỉ ở nơi đó khóc tang to bằng gọi ngốc tinh tinh, trong lòng đã cơ bản nhận định cái này cái gọi là cấp cao boss phỏng chừng thực lực cũng là bộ dáng này.
 
 	Ta không giết được ngươi, ngươi cũng không làm gì được ta.
 
 	Giữa lúc hắn dự định xoay người lại làm tiếp ra điểm sỉ nhục tính động tác đi khiêu khích một thoáng đối phương, miễn được đối phương từ bỏ không truy thời điểm, hắn nghe thấy hỗn độn chít chít tiếng kêu, sau đó hắn liền sợ hãi phát hiện, khắp nơi đều có tinh tinh hướng hắn dâng lên đến.
 
 	Có trên đất chạy, có chút ở rừng cây nhảy vọt, phóng tầm mắt nhìn, lít nha lít nhít đếm không hết.
 
 	Ta sai rồi... Không nên coi khinh hệ thống thiết kế, không nên coi khinh lam tông đại tinh tinh.
 
 	Lục Ly không kịp chảy xuống hối hận nước mắt, chỉ có thể hung hăng trốn, hung hăng trốn, dùng hết bú sữa khí lực tránh né những kia to to nhỏ nhỏ —— mưa đá!
 
 	Không phải người một nhà không tiến vào một nhà môn, những này tinh tinh môn tất cả đều một cái đức hạnh.
 
 	Không có chuyện gì ném loạn cái gì tảng đá, tạp đến người bạn nhỏ nhiều không được, coi như trên đảo không có người bạn nhỏ, hoa hoa thảo thảo...
 
 	Lục Ly rất nhanh bị đập cho một con đều là bao.
 
 	Nghe nói một người trước khi chết, sẽ có rất nhiều ý nghĩ xông lên đầu, Lục Ly hoài nghi mình hiện tại trạng thái chính là như vậy, tuy rằng đây chỉ là trong game một hồi truy kích cùng tử vong đại tác chiến.
 
 	Đông đảo tinh tinh xuất hiện một khắc đó, đã nhất định số mệnh của hắn.
 
 	Có người có lẽ sẽ hỏi, tại sao trong phim ảnh nhiều như vậy viên đạn đều giết không chết diễn viên chính, đó là bởi vì đạo diễn muốn đem thời gian tha đủ 120 phút.
 
 	Lục Ly chỉ có thể làm hết sức lựa chọn ngăn cản sức mạnh khá là bạc nhược phương hướng tiến hành phá vòng vây, đã sớm lệch khỏi chính mình dự định đường chạy trốn —— hắn vốn là là dự định nhiễu một vòng sau khi vừa vặn đi cùng đồng bọn hội hợp.
 
 	Ở tinh tinh môn truy đuổi dưới, hiện tại hắn chính mình cũng không biết ở hướng về nơi nào chạy.
 
 	Sống thêm một phút là một phút, Lục Ly vừa chạy vừa cho mình quán một bình nhanh nhẹn thuốc, thuận tiện còn hạp một bình trị liệu thuốc, sau đó còn dùng giầy đặc hiệu tránh thoát ba, bốn khối đá lớn, trong đó có một khối là boss ném, lực công kích siêu cao, hắn có thể không có can đảm lại đi mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Kỳ thực, nếu như có người từ bầu trời quan sát hòn đảo, liền có thể phát hiện, Lục Ly đang lấy một loại không có quy luật chút nào con đường chạy trốn.
 
 	Thế nhưng dù cho không có quy luật, nhưng hắn như trước kiên quyết không rời hướng về hòn đảo trung tâm tới gần. Thật giống như có một loại sức mạnh không ngừng hấp dẫn hắn, để hắn không tự chủ được hướng về nơi đó tới gần. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Cảm tạ Miêu Miêu thích ăn thịt ^_^ vạn thưởng, cảm tạ mumian hoak, yzjjx, tìm hoàng, cẩm sắt 2008, Cheryl, đại thiên phi điểu, gsss_, trầm luân ở ngươi con ngươi, đầu tiên nhìn tâm tình, bcg, atlantis1412, đại xem giả, lookmoon, chân trời một con nhạn, tiểu lâm hơi gầy, Triệu Trạch hạo 1991, Miêu Miêu thích ăn thịt ^_^ vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      