         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1049: 'mười một Thiếu' khủng hoảng
 
 
 	"Ai nha, nước mm ngươi hảo, từ lần trước một trận chiến, tựa hồ thật lâu không gặp nha, " 'mười một Thiếu' chứng kiến Thủy tinh linh, lập tức chính là nhãn tình sáng lên, loại này nhân vật mỹ nữ chỉ sợ không có có nam nhân không thích, mà 'mười một Thiếu' chính là loại gặp được mỹ nữ tựu đi không đặng người.
 
 	Thủy tinh linh nghe vậy nhìn sang, cũng đưa tay đánh cho cái bắt chuyện.
 
 	'mười một Thiếu' mặc dù nhiệt tình có chút quá mức, nhưng bản thân nhưng lại không phải là một không có phong độ người, cũng không thể nói quấn quít chặt lấy, cho nên trong hội nữ 'game thủ đối kháng' đối với hắn ấn tượng cũng không tệ lắm.
 
 	"Nước mm ah, không nghĩ tới ngươi cũng tới tham gia nhiệm vụ lần này ah, " 'mười một Thiếu' cười hắc hắc.
 
 	"Chẳng lẽ ta chắc chắn như vậy nhỏ bé, 'mười một Thiếu' ngươi liền không nhận ra không đến, " Mạc Vong phong ở bên cạnh nhịn không được đậu đen rau muống, đối với cái này loại gặp sắc vong nghĩa 2 hàng, hắn là nhịn không được muốn trực tiếp tiêu diệt đối phương.
 
 	"Ai nha, phong nha đầu làm sao ngươi cũng tới, " 'mười một Thiếu' vuốt vuốt mái tóc, lại là cười hắc hắc.
 
 	"Nhận được nhiệm vụ, không có biện pháp ah . . ." Mạc Vong phong thở dài, nhưng là hắn rất nhanh tựu thay đổi sắc mặt: "Mả mẹ nó, 'mười một Thiếu' ngươi hô ta cái gì, phải hay là không muốn chết ah."
 
 	"Nước mm, nghe nói các ngươi công hội gần đây tại bốn phía đào người, đây là muốn cao tốc phát triển tiết tấu rồi, " 'mười một Thiếu' chú ý đã sớm từ trên người Mạc Vong phong chuyển dời đến Thủy tinh linh trên người, Mạc Vong phong mặc dù gọi phong nha đầu, có thể bản chất như cũ là tháo đàn ông, nói chuyện với hắn có ý gì.
 
 	"Đúng vậy a, nếu không phát triển muốn lạc hậu rồi, " Thủy tinh linh có chút qua loa nói.
 
 	Lục Ly đứng ở đàng xa xem ba người bọn hắn đi tới, đối với 'mười một Thiếu' đứng cách Thủy tinh linh gần như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy phi thường không thoải mái, không biết hiện tại ở trên bắt lấy 'mười một Thiếu' có thể hay không không tốt lắm.
 
 	"Ngươi . . . Cũng là tới tham gia nhiệm vụ hay sao?" Thủy tinh linh vốn cũng có chút không yên lòng, cái thứ nhất chứng kiến Lục Ly.
 
 	Lục Ly hiện tại không thể mang khăn che mặt, hơn nữa hắn màn đêm sát thủ Quỷ Diện tại trong trò chơi tạo hình độc nhất vô nhị, cho nên không sai biệt lắm người nhìn thấy hắn đều có thể nhận ra, trừ phi hắn quăng ra cái này trang bị.
 
 	"Lục . . . Lục Ly . . ." 'mười một Thiếu' lại càng hoảng sợ.
 
 	Hắn bây giờ là thật sự có chút sợ Lục Ly rồi, hiện tại cơ hồ được công nhận sự thật, cái kia chính là 'mười một Thiếu' thấy Lục Ly hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Tính toán xuống, theo trò chơi cởi mở đến nay, 'mười một Thiếu' mỗi một lần đụng phải Lục Ly, cơ hồ đều muốn treo vừa rồi mới được, thậm chí mà ngay cả hắn tại hơn bốn mươi cấp thời điểm xuyên thẳng [mặc vào] trọn vẹn 50 cấp cực phẩm Hoàng Kim thời điểm, đều không chạy thoát tử vong vận mệnh.
 
 	Cho tới bây giờ không ai như thế khắc chế hắn, 'mười một Thiếu' vừa rồi cơ hồ tiềm thức quay đầu đã nghĩ chạy.
 
 	"Ha ha, 'mười một Thiếu' từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ah, tựa hồ gần đây không sao cả đổi trang bị, " Lục Ly vuốt ve trên tay ô nhiễm người mảnh vỡ, ánh mắt tại 'mười một Thiếu' trên cổ băn khoăn, lại để cho 'mười một Thiếu' nhịn không được rùng mình một cái.
 
 	'mười một Thiếu' lúc trước vừa mặc vào bộ này 50 cấp sáo trang thời điểm cùng với Lục Ly quyết đấu, khi đó Lục Ly căn bản là đánh bất động hắn, cuối cùng xem như dựa vào chính mình cường đại cơ động năng lực tươi sống mài từ từ cho chết 'mười một Thiếu', mà bây giờ tựu không giống với lúc trước, 'mười một Thiếu' hay là bộ kia trang bị, mà Lục Ly không chỉ lên tới 53 cấp, còn thay đổi rất tốt trang bị.
 
 	"Ta . . . Ta không sợ ngươi ah, " 'mười một Thiếu' nhanh khóc, hiện tại buông tha cho nhiệm vụ còn tới hay không đến và ah.
 
 	"'mười một Thiếu', ngươi thật sự là mất hết 'game thủ đối kháng' người ah, " Mạc Vong phong chỉ tiếc rèn sắt không thành thép (*) nói, nhập hành mười năm, hắn lần thứ nhất chứng kiến một cái 'game thủ đối kháng' như thế sợ hãi một cái khác 'game thủ đối kháng', hơn nữa còn là một cái chiến sĩ chức nghiệp e ngại Rogue chức nghiệp.
 
 	"Cũng chỉ có chúng ta bốn người người sao?" Thủy tinh linh đứng ở Lục Ly bên người, hiếu kỳ nhìn thoáng qua đang tại bận rộn Remulos.
 
 	"Không, còn có sáu cái, lập tức đã tới rồi, " Lục Ly dừng một chút nói ra: "Đều là ta cố định đoàn người, thực lực vẫn có bảo đảm đấy, ngươi có thể yên tâm."
 
 	Lúc này đây mười người bên trong có hắn Tài quyết chi kiếm bảy người, hắn còn thật lo lắng những người này có ý kiến, những người khác ngược lại là không sao cả, Thủy tinh linh tâm tình hắn tiềm thức muốn để ý thoáng một phát, mọi người dù sao cũng là minh hữu không phải nha.
 
 	Tài quyết chi kiếm bên này người cũng rất nhanh đến đông đủ, tổng cộng mười người, không nhiều không ít.
 
 	Hai cái chiến sĩ 'Gió biển xanh', 'mười một Thiếu', hai cái Mage Mạc Vong phong, 'Hoa để ly tình', hai cái Rogue Lục Ly, Thủy tinh linh, một cái Warlock 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', một cái Priest 'Mưa tháng 3', cuối cùng là Tài quyết chi kiếm hai cái chắc sẽ sủng Tàn Mộng cùng với Tiểu Bát Tương.
 
 	Tính toán xuống lời mà nói..., cái này đội ngũ muội tử tỉ lệ vậy mà đạt đến 50% tỉ lệ.
 
 	"Ha ha, các ngươi tốt , ta là Mạc Vong phong, " Mạc Vong phong đối với Thủy tinh linh không ưa, nhưng nhìn đến dắt tay mà đến Tàn Mộng cùng với Tiểu Bát Tương, lập tức tựu hai mắt tỏa ánh sáng bu lại, đoàn người nhịn không được đối với cái này cái đồ biến thái yêu thích tiểu loli trợn mắt nhìn, Lục Ly càng là đã đứng đi trực tiếp chắn bọn hắn tầm đó.
 
 	Hắn đem cái này hai cái nha đầu trở thành muội dục vọng đấy, làm sao có thể lại để cho biến thái nhúng chàm.
 
 	"Ha ha, đừng hiểu lầm, " Mạc Vong phong mặt già đỏ lên, cấp thiết khoát tay giải thích, cái này hiểu lầm thật sự là quá lớn, muốn hắn thành danh nhiều năm, mặc dù được các bằng hữu trêu chọc gọi phong nha đầu, nhưng lại cho tới bây giờ không có bị đương thành biến thái qua ah.
 
 	"Vậy ngươi tốt nhất cách bọn họ xa một chút, đều còn chưa trưởng thành đâu rồi, " Lục Ly thật ra cũng rất nhanh hiểu được, nhưng hắn chính là không giúp thằng này nói chuyện.
 
 	Cái này lão hồ ly lại muốn lôi kéo bọn hắn chắc sẽ sủng, một cái là nhiệm vụ Grandmaster, một cái là Tiểu Hồng tay, hắn giá trị theo lâu dài góc độ mà nói, so 'Mưa tháng 3' như vậy tiềm lực 'game thủ đối kháng' đều có giá trị, Mạc Vong phong đoán chừng nhất thời không có khống chế được, đều đã quên Lục Ly đều còn ở nơi này đây này.
 
 	Vì vậy cái đoàn đội này bắt đầu chính là theo Mạc Vong phong yêu thích trẻ con thích đã bắt đầu.
 
 	"Ai, lớn tuổi, đơn giản như vậy pháp trận tựu khắc họa cả buổi, nhưng lại tổng mang đi một tí khuyết điểm nhỏ nhặt, " Remulos rốt cuộc làm cho đã xong thời không vặn vẹo pháp trận, hắn ngẩng đầu tượng mô tượng dạng (*copy coi như được sơ sơ) lau mồ hôi, chậm rì rì đã đi tới.
 
 	Mới tới người vội vàng cùng với vị này cường đại tồn tại chào hỏi.
 
 	Đại bộ phận mọi người lần thứ nhất nhìn thấy cái này Keeper of the Grove thủ lĩnh, nhưng là Lục Ly vừa rồi đã tiết lộ cái này tồn tại cường đại, cho nên loại này tôn kính cũng là phát ra từ nội tâm.
 
 	Remulos cười ha hả đáp lại, tuyệt không không có cường đại tồn tại khí thế loại này khinh người khí tràng.
 
 	Nhưng là đến phiên Tiểu Bát Tương hướng hắn vấn an thời điểm, Remulos đại thúc lập tức hầm hừ quay đầu lại, hiển nhiên đối với Tiểu Bát Tương lòng có khúc mắc.
 
 	Những người khác trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Tiểu Bát Tương đúng trò chơi danh nhân, nổi tiếng cũng không so Tàn Mộng chênh lệch, diễn đàn bên trên có không ít người xưng hô nàng là hệ thống thân khuê nữ, hoặc là NPC tri tâm nhỏ áo bông cái gì đấy, cũng không có thiếu video đúng cái loại này bởi vì tại NPC trước mặt đắc tội nàng mà lọt vào trả thù kỷ lục, cơ hồ tất cả mọi người biết rõ nha đầu kia cùng với NPC quan hệ tốt quá phận.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay rõ ràng chứng kiến một cái NPC sẽ đối với nàng đối xử lạnh nhạt đối đãi.
 
 	Hôm nay cái này Thái dương là từ phía tây đi ra, hay là nha đầu kia mị lực giá trị đột nhiên biến phụ bỏ.
 
             		      