          Hoa Để Ly Tình đi tìm đến thời điểm, Lục Ly vừa làm tốt một thanh kiếm một tay ma diễm trường kiếm.
 
 
  Này đem hắn ký thác kỳ vọng cao  cực phẩm kỵ sĩ vũ khí có điểm tạm chấp nhận, chỉ là tinh xảo phẩm chất, đối với hắn này bug cấp  thợ rèn đến nói, này hoàn toàn là thất bại  tác phẩm.
 
 
  Bất quá khi hắn nghĩ đến này đem vũ khí dù sao không phải chính mình dùng, liền đáng xấu hổ  nhẹ nhàng thở ra.
 
 
  Phiêu Linh kia hóa rất biết kéo cừu hận, các loại tự kỷ các loại độc miệng.
 
 
 “Hoa hoa, sao ngươi lại tới đây,” Lục Ly từ trong ba lô lấy ra một khối thịt nướng đưa qua đi, làm trang bị cũng tiêu hao thể lực, tất yếu ăn một chút gì bổ một chút, rạng đông thường xuyên xuất hiện sinh hoạt kỹ năng người chơi đắm chìm ở trong chế tạo, quên ăn cái gì tươi sống đói chết sự tình.
 
 
  Hoa Để Ly Tình quay đầu, đầy mặt  chán ghét, cơ hồ là dùng ném phương thức ném lại đây hai kiện trang bị.
 
 
 “Không thể nào, ngươi giúp ta làm  trang bị?” Lục Ly rất sửng sốt.
 
 
  Lần đầu tiên nhìn thấy người này  thời điểm, kia gọi một thê thảm, khi đó hắn đang bị dã lang tươi sống cắn chết.
 
 
  Lúc ấy ở đây  còn có hắn kia sợ tới mức hoa dung thất sắc  muội muội.
 
 
  Sau này tiếp xúc nhiều, liền biết này hóa thực ra là rất ngạo kiều  nhân, không dễ dàng chịu mở miệng, mở miệng cũng cự nhân ngoài ngàn dặm.
 
 
  Chỉ có đối đãi muội muội  thời điểm, mới có thể lộ ra ấm áp  tươi cười.
 
 
  Lục Ly tỏ vẻ, tối khinh bỉ loại này muội khống, hoàn toàn không có biện pháp cùng nhau làm bằng hữu.
 
 
  Thực ra Hoa Để Ly Tình  khí chất phi thường không sai, đi là cao lãnh nam thần phạm, so với Phiêu Linh càng thụ nữ hài tử thích.
 
 
  Không có biện pháp, Phiêu Linh diện mạo rất yêu nghiệt, bình thường  nữ hài tử đều sẽ không thích so với chính mình xinh đẹp  nhân.
 
 
  Hiện tại này ngạo kiều  gia hỏa cho mình làm trang bị, nói thật, giờ khắc này Lục Ly  trong lòng thật đúng là đều là tràn đầy  cảm động.
 
 
 “Ta muội làm cho ngươi , về sau không cần luôn khiến nàng làm trang bị,” Nói xong, duệ duệ  hừ một tiếng, nghênh ngang mà đi.
 
 
  Được rồi, biểu sai tình .
 
 
  Nguyên lai là Tam Nguyệt Vũ làm  trang bị.
 
 
 “Thực ra ta không khiến nàng giúp ta làm trang bị,” Lục Ly thì thào  bổ sung  một câu.
 
 
  Lãnh khốc ngực giáp [ ưu tú Bạch Ngân ]: Hộ giáp 28, nhanh nhẹn +12, thể chất +6, đặc hiệu: Mở ra một năng lượng vòng bảo hộ, hấp thu 300 điểm thương hại, phục hồi thời gian 120 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 25, bền 55/55.
 
 
  Lục Ly nguyên bản  quần áo là 15 cấp Hắc Thiết, mang vào một dựa theo tỉ lệ phần trăm hấp thu thương tổn  đặc hiệu, đương nhiên so ra kém này Bạch Ngân trang bị.
 
 
  Hấp thu 300 điểm thương hại không tính cái gì, không khẳng định so nguyên lai hảo, nhưng mà này đặc hiệu là hiếm thấy  thủ động mở ra đặc hiệu, cái này di chân trân quý , tại thời điểm mấu chốt có thể phát ra rất lớn  tác dụng.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ trên tay không có Crathorne chi chùy loại này nghịch thiên  trang bị, làm ra đến phần lớn là ưu tú phẩm chất.
 
 
  Bất quá, có thể nghĩ cho mình làm trang bị, Lục Ly thực ra đã rất thỏa mãn .
 
 
  Không thấy Hoa Để Ly Tình đầy mặt  khó chịu sao, đó là ghen tị .
 
 
  Còn có một kiện, nhìn nhìn thuộc tính, nếu vừa rồi kia một kiện chỉ là vừa lòng, kia trên tay này một kiện dứt khoát xưng được với kinh hỉ .
 
 
  Ác Ma thuộc da áo khoác [ tinh xảo Bạch Ngân ]: Hộ giáp 24, nhanh nhẹn +14, lực lượng +4, đặc hiệu 1: Né tránh +10, đặc hiệu 2: Tật Phong bộ kỹ năng đẳng cấp +1, trang bị nhu cầu đẳng cấp 25, bền 58/58.
 
 
  Một đai lưng, thuộc tính thêm so quần áo còn nhiều, cái này không nói , né tránh +10 nhưng là rất ít gặp  kỹ năng.
 
 
  Hư nghĩ hiện thực trò chơi bên trong né tránh thuộc tính là một rất mơ hồ  khái niệm, nhất là tự do hình thức  khai sáng, càng là đem này thuộc tính bức bách không có sinh tồn chi địa  .
 
 
  Bất quá rạng đông  né tránh cũng không phải chỉ kỹ năng thất bại.
 
 
  Dưới tình huống bình thường  né tránh xác suất, bình thường chỉ miễn bị bạo kích  khả năng tỷ lệ. Nói cách khác, né tránh cao , bị người đánh ra bạo kích  xác suất liền thấp.
 
 
  Ngoài ra, né tránh cao , thừa nhận  thương tổn sẽ thiên hướng thấp nhất công kích.
 
 
  Cái thứ hai đặc hiệu cái gì cũng không cần nói, vừa mới tiến rạng đông  người chơi đều biết Tật Phong bộ  đại danh.
 
 
  Đương nhiên, cái này trang bị tiêu phí  tài liệu cũng rất kinh người, chỉ riêng là Ác Ma thuộc da, này ngoạn ý cầm đi giao dịch hành bán mà nói, ít nhất một trăm năm mươi kim khởi chụp.
 
 
  Cũng không biết Tam Nguyệt Vũ nơi nào tìm đến tài liệu, ít nhất Lục Ly  cá nhân cất chứa cùng dong binh đoàn trong kho hàng đều chưa này ngoạn ý.
 
 
  Mỗi người đều có chính mình  kỳ ngộ, Lục Ly cũng sẽ không đuổi theo hỏi, chỉ có thể đem chuyện này ghi tạc trong lòng.
 
 
  Có qua có lại, hắn lâu dài tới nay mang theo các đội hữu cùng nhau thăng cấp, cùng nhau đánh trang bị, này cũng không tính toán đến hồi báo nha.
 
 
  Đáng tiếc trên tay không có Tam Nguyệt Vũ dùng thích hợp  vũ khí khuôn đúc.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ là bố giáp chức nghiệp, Lục Ly một thợ rèn, chỉ có tạo ra vũ khí  cơ hội.
 
 
  Thợ may có thể may bố giáp cùng giáp da, thợ giày có thể chế tác giáp da cùng khóa giáp, thợ rèn có thể chế tác khóa giáp cùng bản giáp cùng với vũ khí......
 
 
  Hệ thống: Cúp Hoa Ảnh tái sự sắp mở ra, hay không báo danh?
 
 
  Có hoặc không là có thể lựa chọn .
 
 
  Đột nhiên đạn ra đến  nhắc nhở không có kinh đến Lục Ly, hắn rất lạnh nhạt  lựa chọn có.
 
 
  Tại trung thu tiết hoạt động  một ngày trước, hệ thống sẽ hướng người chơi khai hướng báo danh tuyển hạng, không có bị vây ở trạng thái chiến đấu  người chơi sẽ cùng một thời gian tiếp thu đến tin tức.
 
 
  Chọn sai cũng không quan hệ, cá nhân mặt bản trung có thể gọi ra tuyển hạng, mỗi người đều có ba lần sửa đổi  cơ hội.
 
 
  Lục Ly điểm là sau, lại thu đến  hệ thống một cái khác nhắc nhở, nói cho hắn có thể tự do tổ đội, ngày mai buổi sáng mười giờ tiến hành trận đầu thi đấu, đến lúc đó chỉ cần tại tuyến cũng tổ đội xác nhận, liền sẽ truyền tống tiến vào thi đấu bản đồ.
 
 
  Cúp Hoa Ảnh tái sự lịch sử dài lâu, tiền thưởng dày, phỏng chừng báo danh  nhân sẽ phi thường rất nhiều.
 
 
  Dù sao báo danh lại không thu tiền, không báo thì uổng, này khả năng là đại bộ phận phổ thông người chơi  ý tưởng, mà cao tầng người chơi tắc mài quyền soàn soạt, làm cuối cùng  chuẩn bị công tác, chờ đợi nhất minh kinh nhân trích đi vòng nguyệt quế.
 
 
  Lục Ly trên người trang bị đã đổi  không sai biệt lắm , hiện tại khuyết thiếu là độc dược.
 
 
  Hắn tự dùng  thuộc về sơ cấp độc tề, liền trước mắt đến nói thương tổn đã có điểm lạc hậu, nếu có thể tìm đến trung cấp độc tề, tự nhiên có thể gia tăng một phần thực lực.
 
 
  Giao dịch hành quét một vòng không có, hỏi một chút Thẩm Vạn Tam, lão Thẩm cũng lực bất tòng tâm.
 
 
  Lục Ly suy nghĩ một hồi, kiên trì đi hỏi Thủy Tinh Linh.
 
 
  Hắn kiếm muội tử tiền  thời điểm tuyệt không nương tay, có việc cầu người  thời điểm tự nhiên khinh thường mở miệng.
 
 
 “Độc tề ta có hai loại trung cấp , đều có thể bán cho ngươi một bộ phận, giá nhưng không tiện nghi nga,” Thủy Tinh Linh nghe Lục Ly nói rõ ý đồ đến, giọng nói kia một đoạn  âm điệu vô hình trung giương lên  vài phần, tựa hồ tâm tình sung sướng  không thiếu.
 
 
  Vẫn ở nàng trước mặt cao lớn thượng  Lục Ly cư nhiên cũng có cầu người  thời điểm !
 
 
  Thủy Tinh Linh chính mình không có nhận ra, nàng kia thủy nhuận  môi mỏng bất tri bất giác trung đã hơi hơi nhếch lên.
 
 
 “Giá đáng nói,” Người ở dưới mái hiên.
 
 
  Bất quá Lục Ly ngược lại không cảm giác đáng ghét, nghe nữ thổ hào cố ý giả vờ con buôn làn điệu, đột nhiên cảm giác người này cũng rất thú vị , không giống phía trước cho rằng  như vậy băng lãnh.
 
 
 “Hơn nữa, ta là có điều kiện ,” Thủy Tinh Linh ít có  nói đùa,“Ngươi gặp chúng ta Vi Vũ các  nhân, muốn cho  chúng ta......”
 
 
  Lời kia vừa thốt ra, chính nàng liền cảm giác xấu hổ .
 
 
  Quát tháo tứ phương  băng sơn nữ vương, Hoa Hạ mười đại  Vi Vũ các, chưa từng cũng cần người khác thủ hạ lưu tình .
 
 
  Đáng tiếc Lục Ly khó hiểu phong tình, rất chăm chú nói:“Nhìn thấy các ngươi liền nhận thua đó là không có khả năng, nhiều nhất nhìn thấy các ngươi  thời điểm của ta trên chủy thủ không đồ độc dược.”
 
 
 “Nga, như vậy a, ta còn có chuyện, không nói với ngươi ,” Thủy Tinh Linh cũng không đợi Lục Ly đáp lời, trực tiếp chặt đứt trò chuyện.
 
 
  Có gì đặc biệt hơn người, sớm muộn gì có một ngày khiến ngươi cúi đầu nhận thua.
 
 
  Lục Ly không bao lâu liền nhận được  hòm thư nhắc nhở, mở ra vừa thấy, chính là Thủy Tinh Linh gửi tới được độc tề.
 
 
  Tổng cộng mười phần, mỗi một phân hai mươi kim !
 
 
  Lục Ly thiếu chút nữa hộc máu, hắn so ai đều lý giải này ngoạn ý  giá thị trường, dựa theo phí tổn đến nói mỗi một phân tuyệt đối sẽ không vượt qua hai kim tệ.
 
 
  Duy nữ tử cùng tiểu nhân nan dưỡng, Thủy mm này tính tình thật sự là không nhỏ.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      