         
 Vô luận như thế nào, Thủy Tinh Linh cũng không nguyện ý nhận lấy cái này sủng vật.
 
 	Lục Hân suy nghĩ một chút, vỗ tay nói ra: "Không bằng đưa cho Mộng Mộng đi, nàng thích nhất sủng vật."
 
 	Lục Hân cùng Tàn Mộng kỳ thật rất quen, dù sao tuổi tác chênh lệch không phải rất lớn, mà lại Tàn Mộng có rất nhiều sủng vật, Lục Hân ở trong game rất nhiều thời gian đều dùng đến cùng Tàn Mộng cùng một chỗ chiếu cố những cái kia sủng vật.
 
 	"Tốt a, tin tưởng nàng sẽ thích, " Thủy Tinh Linh cũng không có ý kiến.
 
 	Tàn Mộng hôm nay đặc biệt cao hứng, đạt được một cái phi thường manh rùa đen sủng vật, nàng coi là đây chính là hôm nay thu hoạch lớn nhất, không nghe thấy đột nhiên nhận được còn có một cái sủng vật tin tức.
 
 	"Ở đâu?" Tàn Mộng tới rất nhanh.
 
 	"Chính là cái này, hơi nhỏ, ngươi có muốn hay không?" Lục Hân cũng không phải không thích ma pháp này tôm, chỉ là nàng online thời gian tương đối ngắn, nếu như chính nàng bắt, chỉ sợ cái này tôm sau này cũng chỉ có thể tại sủng vật trong không gian vượt qua.
 
 	Mà Tàn Mộng không giống nhau, nàng rất yêu quý sủng vật, nàng một mình nắm giữ một cái rất khổng lồ sủng vật trang viên, tất cả sủng vật đều có thể ở bên trong tự do hoạt động.
 
 	Mà lại Tàn Mộng nắm sủng vật, Lục Hân cũng có thể cùng nhau chơi đùa.
 
 	"Oa, đây là cái gì tôm hùm, ta cho tới bây giờ đều không nhìn qua, sẽ thổi bong bóng a, " Tàn Mộng trong nháy mắt đem nàng tiểu ô quy ném đến lên chín tầng mây, loại này màu hồng phấn luận điệu hoàn toàn miểu sát nàng thiếu nữ tâm.
 
 	"Cái này gọi ma pháp long tôm, " Lục Ly phổ cập khoa học một chút, lại bổ sung: "Là một loại rất khó được sủng vật."
 
 	Rùa đen tọa kỵ kiêm sủng vật mặc dù hi hữu, nhưng lại là cố định, chỉ cần thắng được câu cá giải thi đấu giải nhì liền có thể lựa chọn, mà lại tại cái khác một số câu cá tương quan trong hoạt động cũng thường có xuất hiện.
 
 	Mà ma pháp long tôm lại chỉ có thể từ cái kìm tiên sinh nơi này thu hoạch, cái kìm tiên sinh thu hoạch xác suất vốn là thấp đáng thương, mà cái kìm tiên sinh mở ra ma pháp long tôm, xác suất thì càng thấp.
 
 	Tàn Mộng bắt cái này tân sủng vật, thật vui vẻ mang theo Tàn Mộng đi chơi.
 
 	Lục Ly nắm Cai Ẩn Đích Tả Thủ phái một đám đạo tặc đi theo muội muội, những này đạo tặc cũng không cần một mực đi theo, mà là mỗi người trực ban 2 giờ, phân lượt tiến hành bảo hộ.
 
 	Kỳ thật Cai Ẩn Đích Tả Thủ cũng sớm đã bắt đầu tay đánh tạo Tài Quyết Chi Kiếm bảo vệ đoàn.
 
 	Cơ hồ bất luận cái gì một nhà công hội đều sắp đặt tương tự tổ chức, bọn hắn bình thường lại ở công hội cao tầng xuất hành, hoặc là trong công hội có người nhận được trọng yếu hộ tống nhiệm vụ thời điểm xuất động, bình thường riêng phần mình hành động, ngẫu nhiên cũng sẽ trong âm thầm tiếp một chút việc tư, tỉ như hộ tống phía ngoài sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp đi nguy hiểm khu vực thu thập thảo dược khoáng sản hoặc là câu cá , ấn lúc thanh toán, thu nhập tổng thể tới nói thuộc về đặc biệt cao đoan cái chủng loại kia.
 
 	Trong trò chơi xuất hiện bảo tiêu nhìn như rất kéo, nhưng là chỉ cần có lợi ích thúc đẩy, xuất hiện cũng không kì lạ.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh phân biệt về sau liền trở về kiểm tra thực hư bảo tàng vịnh biển bên kia thu hoạch, tình huống so với hắn nghĩ còn tốt hơn.
 
 	Trong lúc này còn có không ít khó khăn trắc trở, bên này phụ trách thu mua người phụ trách là một cái sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, ID gọi Nã Thông đại thẩm, nàng hướng Lục Ly giảng thuật trong đó tình huống.
 
 	Ngay từ đầu thời điểm, xác thực rất thuận lợi, tất cả mọi người tại sầu ngon miệng cá xử lý như thế nào, đột nhiên có người nguyện ý bán ra thu mua, cứ việc giá tiền cũng không cao lắm, mà dù sao không cần đặt ở trong ba lô chiếm chỗ không phải sao.
 
 	Bất quá rất nhanh liền có những người khác đi theo mù trộn lẫn, Thự Quang không thiếu hụt có tiền nhàn rỗi người, bọn hắn nhìn thấy người khác thu mua, đã cảm thấy trong này khả năng có cái gì cơ hội buôn bán.
 
 	Bọn hắn cũng thật không dám nâng giá, liền theo Tài Quyết Chi Kiếm thu một số.
 
 	Tuy nói mỗi người lấy được ngon miệng cá đều khó có khả năng quá nhiều, nhưng không chịu nổi tham gia hoạt động nhiều người a, thế là có tương đương một bộ phận liền chảy đến bên ngoài.
 
 	Những người này thu tới tay bên trong sau dự định quan sát một đoạn thời gian, cuối cùng làm rõ ràng có làm được cái gì lại nói.
 
 	Nã Thông đại thẩm không thể làm gì, chỉ có thể để người phía dưới bắt đầu nâng giá, từ mươi cái tiền bạc dâng lên, lập tức đã tăng tới 5 cái ngân tệ, lập tức liền đem cái khác người cạnh tranh đánh cho hoa rơi nước chảy.
 
 	Bất quá, loại tình huống này phi thường ngắn ngủi.
 
 	Những cái kia đi theo mù ồn ào người nhìn thấy nâng giá, càng thêm kiên định ngon miệng cá nổi danh đường nhận biết, bọn hắn cũng đi theo nâng giá, mà lại không chỉ nâng lên 5 ngân tệ, sáu ngân tệ, bảy ngân tệ, thậm chí 8 ngân tệ, 10 ngân tệ đều có.
 
 	Thị trường lập tức hỗn loạn lên, liền ngay cả những cái kia nguyên bản định bán người cũng do dự.
 
 	Rất nhiều người lựa chọn tạm thời không còn xuất thủ, Tài Quyết Chi Kiếm đối ngon miệng cá thu mua lập tức liền lâm vào khốn đốn bên trong, Nã Thông đại thẩm sốt ruột cũng không có cách nào.
 
 	Cũng may nàng trong đoàn đội có cái tương đối thông minh nha đầu, mưu ma chước quỷ đặc biệt nhiều.
 
 	Tại tất cả mọi người điên cuồng nâng giá thu ngon miệng cá thời điểm, đột nhiên có cái nhắn lại bắt đầu truyền bá.
 
 	Dựa theo nhân sĩ biết chuyện thuyết pháp, kỳ thật ngon miệng cá cũng không có cái gì dùng, chỉ là có một ít thương nhân thấy được trong đó cơ hội buôn bán, bọn hắn đầu tiên là bỏ ra một khoản tiền thu mua ngon miệng cá, giá cả liền là ban đầu 1 ngân tệ.
 
 	Những người khác nhìn thấy bọn hắn thu mua, cũng đi theo thu.
 
 	Chờ đến không sai biệt lắm thời điểm bọn hắn liền đem giá cả nâng lên 5 ngân tệ, đi theo thu mua người tự nhiên không cam tâm, cũng đi theo nâng giá.
 
 	Vấn đề nằm ở chỗ lúc này, ban đầu thu mua người bắt đầu vung hàng, bọn hắn ngay từ đầu 1 ngân tệ thu mua ngon miệng cá toàn bộ gấp năm lần thậm chí giá gấp mười lần quay trở về thị trường.
 
 	1000 kim đến một vạn kim, cứ như vậy kiếm được!
 
 	Lòng dạ hiểm độc a, người biết chuyện biểu thị mình bây giờ nhìn không nổi nữa, không thể không đứng ra hô hào đoàn người đừng cho những này lòng dạ hiểm độc thương nhân đạt được.
 
 	Có lẽ có người bán tín bán nghi, nhưng là phần lớn người đều tin tưởng.
 
 	Bởi vì lòng dạ hiểm độc các thương nhân thanh danh quá thúi, mà loại này giá thấp mua vào giá cao bán đi thủ đoạn đúng là bọn họ am hiểu nhất đồ vật, mà lại ngon miệng cá đến cùng có làm được cái gì mọi người ai cũng không biết.
 
 	Thế là, đi theo làm càn cùng người ngồi không yên.
 
 	Bọn hắn không quan tâm tiền, nhưng là không muốn làm oan đại đầu, cho nên bọn họ đình chỉ thu mua ngon miệng cá, trong tay cũng tranh thủ thời gian thừa dịp hiện tại giá cả cao ném ra bên ngoài, nói không chừng còn có thể kiếm chút đây.
 
 	Một người bán tháo, hai người bán tháo, khi trên thị trường tất cả mọi người tại bán tháo thời điểm. . .
 
 	Kết quả này hoàn toàn ở Tài Quyết Chi Kiếm người chơi trong dự liệu, bọn hắn thừa cơ đem giá thị trường kéo thấp, mặc dù không có khôi phục lại ban đầu 1 ngân tệ, nhưng là 2 cái ngân tệ đơn giá liền có thể tại trên thị trường mua được ngon miệng cá.
 
 	Lục Ly nhìn thấy chính là như vậy một màn.
 
 	Rất nhiều người tại bán tháo ngon miệng cá, cùng Tài Quyết Chi Kiếm cạnh tranh người đã không nhiều lắm.
 
 	Về phần trên thị trường ngon miệng cá đến tột cùng hướng chảy chỗ nào, mọi người nghi thần nghi quỷ cũng không nghĩ ra.
 
 	"Lão đại, lần này chúng ta bỏ ra quá nhiều tiền, hết thảy thu hơn ba mươi vạn đầu ngon miệng cá, đồng đều giá một điểm tám cái ngân tệ, bỏ ra hơn sáu ngàn kim tệ, công hội vốn lưu động, hơn phân nửa đều nện vào cái này phía trên tới, đến cùng có làm được cái gì a?" Nã Thông đại thẩm tò mò hỏi.
 
 	"Vẫn là hơi ít, trên thị trường chẳng lẽ không còn sao?" Lục Ly cũng không có nói ra tình hình thực tế.
 
 	"Đương nhiên là có, nhưng là tuyệt đối không nhiều lắm, " Nã Thông đại thẩm cũng không có truy vấn, nàng là sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp người phụ trách, cũng coi như công hội cấp lãnh đạo, biết sự tình nặng nhẹ, Lục Ly không nói, liền đại biểu nàng không cần biết.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      