         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1667: Phòng tranh tài trường đua
 
 
 	"Đoạn Lộ xác thực tiền đồ rộng lớn, mấy vị khác nhân vật mới cũng phi thường tốt, " Cửu Phượng nói tiếp: "Chỉ là Lam Vũ thực lực cũng không kém, đến tột cùng thắng bại như thế nào thật đúng là khó mà nói."
 
 	"Đúng vậy, " Ôn Đức Lị An biểu thị đồng ý: "Thỉnh để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ."
 
 	"Lôi đài thi đấu trước hết nhất gặt hái chính là Lam Vũ Shen'dralar, Mage chức nghiệp tại trước mắt phiên bản còn đúng phi thường cường thế đấy, ồ, Tài quyết chi kiếm cũng là Mage lên sân khấu, lên sân khấu chính là Mập hầu tử, băng pháp chống lại hỏa pháp!" Cửu Phượng sục sôi thanh âm vang lên.
 
 	Mập hầu tử dưới bình thường tình huống phải không lên sân khấu đấy, dùng hắn mà nói nói chính là cô độc cầu bại khó gặp gỡ địch thủ.
 
 	Shen'dralar đúng uy tín lâu năm Mage, ít nhất coi như có thể làm cho hắn chăm chú một điểm —— đương nhiên, những điều này đều là chính hắn nói, trên thực tế lật thuyền trong mương cũng không phải là không được, hắn cho dù được Shen'dralar đánh bại cũng không đúng chuyện không thể nào.
 
 	Đều không phải chân chánh nhân vật mới, lẫn nhau tầm đó đều hiểu rõ, bên trên đến tự nhiên cũng không cần gì thăm dò.
 
 	"Hầu tử bây giờ là càng ngày càng điên, " Lục Ly hừ lạnh.
 
 	"Đúng có một chút, về sau chắc sẽ sẽ khá hơn, " Thủy tinh linh biết rõ Lục Ly ý tứ, hắn là xem Mập hầu tử phong cách trở nên như vậy không cẩn thận cho nên có chút bất mãn, có thể là Đông Hoa chén xác thực rất khó đụng phải cái gì đối thủ, cho nên vốn tất nhiên không thể ổn trọng Mập hầu tử tựu bành trướng.
 
 	Về phần nói, về sau chắc sẽ sẽ khá hơn, cũng rất đơn giản.
 
 	Đợi đến lúc rất cao (rốt cuộc) quả nhiên trong trận đấu ăn chút thiệt thòi, Mập hầu tử dĩ nhiên là có thể điều chỉnh tốt tâm tình của mình.
 
 	"Shen'dralar hay là rất không tệ đấy, hắn tự cấp hầu tử gài bẫy, " Lục Ly cảm thấy Lam Vũ người này Mage 'game thủ đối kháng' cũng không tệ lắm, hắn đang tại trang yếu thế, chờ đợi Mập hầu tử thế công yếu bớt, chính là hắn phản kích thời điểm.
 
 	"Nhưng là hắn không phải là đối thủ của Mập hầu tử, " Thủy tinh linh cười yếu ớt.
 
 	Lam Vũ những người này, đều đã từng là thuộc hạ của nàng, thực lực của bọn hắn như thế nào không…nữa người so Thủy tinh linh rõ ràng hơn rồi.
 
 	"Giúp ngươi dạy bọn hắn, những...này phản đồ, " Lục Ly hừ hừ.
 
 	"Không để ý như vậy rồi, bọn hắn những người này đi cũng thật cực khổ đấy, " Thủy tinh linh ôm lấy Lục Ly cánh tay, nàng đúng thật không có cảm giác được có rất đau lòng, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành hiện tại cùng với Tài quyết chi kiếm tạo thành 3 chắc sẽ liên minh, xem như tại phó bản giết phương diện buộc lại với nhau.
 
 	Phó bản bên trên tiết kiệm nhân lực vật lực, được bọn hắn trọng điểm đặt ở dã ngoại BOSS lên, hơn nữa lấy được rất tốt thành tích.
 
 	Dựa theo tháng trước công tác thống kê dã ngoại BOSS đánh chết số lượng, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành vượt qua Thiên đường thứ 7, gần với Vinh diệu chi đô cùng với Huyết sắc chiến kỳ.
 
 	Lam Vũ muốn quét ngang Đông Hoa chén, do đó khai hỏa nhà mình nổi tiếng.
 
 	Nhưng mà, con đường này cũng không như bọn hắn tưởng tượng thuận lợi như vậy, bọn hắn tại Đông Hoa chén gặp nhiều lần kình địch, có thể đi đến bây giờ cũng đã rất không dễ dàng, căn bản chưa nói tới cái gì quét ngang.
 
 	Hiện tại bọn hắn lại gặp thực lực đồng dạng rất cường đại Tài quyết chi kiếm.
 
 	Lần trước tại chức nghiệp cuộc thi, bọn hắn tựu thua ở Tài quyết chi kiếm trong tay, trong nội tâm đã để lại bóng mờ.
 
 	Mập hầu tử quả nhiên ăn phải cái lỗ vốn, Shen'dralar phản kích lựa chọn thời cơ vừa đúng, nhưng mà cái này tịnh không đủ để triệt để đào thải mất Mập hầu tử, Mập hầu tử che dấu đích thủ đoạn vượt quá tưởng tượng của hắn.
 
 	Tối chung, Mập hầu tử dùng chẳng phải lý tưởng ưu thế đã lấy được thắng lợi.
 
 	Lam Vũ đội trưởng say mê đi lên đào thải mất cường nỏ chi không Mập hầu tử, nghênh đón hắn chính là Tài quyết chi kiếm tiếp theo tên 'game thủ đối kháng'.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Mộc Thu, Mập hầu tử thêm Mộc Thu tổ hợp, tối đa tại xứng một cái đằng trước Đoạn Lộ, lại để cho Đông Hoa chén rất nhiều câu lạc bộ đều không còn cách nào khác.
 
 	Nhưng mà ngoài ý muốn hay là đã xảy ra.
 
 	Say mê nhìn xem đối diện lên sân khấu người, một ngụm lão máu vọt tới yết hầu, thiếu chút nữa phun tới.
 
 	'Gió biển xanh'!
 
 	Đúng vậy, Tài quyết chi kiếm bên này thật đúng là đánh chính là không có tim không có phổi, rõ ràng phái một cái không phải 'game thủ đối kháng' người lên sân khấu.
 
 	Thế nhưng mà mọi người cũng không còn quên thằng này đúng cái thân phận gì.
 
 	Hắn là Tài quyết chi kiếm khai hoang đoàn MT, thậm chí có thể được xưng tụng đúng Ánh rạng đông đệ nhất MT, trên người trang bị giá trị liên thành, tăng thêm học tập cường hóa kỹ năng cái gì đấy, đủ để mua kế tiếp cỡ trung công hội.
 
 	"Đến đây đi, đã quyết thắng thua, cũng định Sinh Tử, " mỗ 'hoang tưởng tuổi teen' người bệnh lớn tiếng kêu lên.
 
 	Hắn nhiệt huyết đổi lấy thính phòng phô thiên cái địa trầm trồ khen ngợi thanh âm, khả năng dậy thì thị trường so sánh rộng lớn, cũng có thể là 'Gió biển xanh' nhân khí thật sự là quá cao, dù sao tên của hắn cùng với phó bản giết cơ hồ khó khăn chia lìa nhiều lần như vậy.
 
 	"MMP, ngươi có dám hay không đem tấm chắn buông ra, " say mê thật ra không có cùng với phòng chiến giao thủ kinh nghiệm đây này.
 
 	Trước mặt thằng này quả thực chính là một cái vũ trang đến tận răng gai nhím, lại để cho hắn không thể nào dưới miệng.
 
 	"Ngươi tới đánh ta ah, đến đánh ta ah, " 'Gió biển xanh' khiêu khích nói.
 
 	Say mê một cái công kích đập lấy 'Gió biển xanh' trên tấm chắn, làm cho người ta không nói được lời nào chính là, chính hắn được choáng váng rồi, sau đó hai người bọn họ trên đầu đều toát ra tổn thương con số, làm cho người ta càng im lặng chính là say mê đã bị tổn thương còn cao hơn 'Gió biển xanh'.
 
 	"Hắc hắc, ca vì gom góp những...này trang bị rất không cho phép dễ dàng ah, " 'Gió biển xanh' đắc ý cười ha ha.
 
 	Say mê lực công kích đương nhiên không có khả năng so ra kém 'Gió biển xanh', hắn đã bị tổn thương đúng bắn ngược tổn thương, 'Gió biển xanh' lúc không có chuyện gì làm thu thập đến vài món thêm bắn ngược tổn thương cực phẩm trang bị.
 
 	Đương nhiên, loại này bắn ngược cũng không phải 100% có hiệu lực đấy, bằng không thì 'Gió biển xanh' thằng này tựu vô địch.
 
 	Dùng tánh mạng của hắn giá trị cùng với phòng ngự, hoàn toàn có thể đứng ở nơi đó bất động bắn ngược chết sở hữu tất cả đối thủ, đoán chừng coi như là Lục Ly đều chưa chắc có thể đánh thắng được hắn.
 
 	Say mê biết mình chọc phiền toái.
 
 	Nhất là 'Gió biển xanh' điểm này tổn thất lượng HP rất nhanh hồi trở lại đầy thời điểm, loại này hút máu trang bị chỉ mỗi hắn có sương đỏ tăng thêm nổi thống khổ của hắn.
 
 	"Vô Địch, Vô Địch, Phong thiếu Vô Địch!"
 
 	'Gió biển xanh' không là lần đầu tiên tại Đông Hoa chén lên đài rồi, người của hắn khí phi thường cao, nơi này có rất nhiều người xem chính là chạy hắn đến đấy.
 
 	"Nếu như đụng phải pháp hệ, hắn đoán chừng đều không biết mình chết như thế nào, " Lục Ly hừ lạnh nói, hắn lập tức có thể bắt đến 'Gió biển xanh' nhược điểm, bắn ngược tổn thương chỉ có thể đối với cận chiến chức nghiệp hữu hiệu, nhân gia pháp hệ xa xa mà công kích ngươi, ngươi bắn ngược quỷ đi.
 
 	"Ai nha, đã rất lợi hại rồi, ngươi cũng đừng đậu đen rau muống hắn, " Thủy tinh linh vừa cười vừa nói.
 
 	'Gió biển xanh' có thể làm cho say mê chật vật như vậy, Thủy tinh linh ngoài miệng nói không thèm để ý rồi, trong nội tâm thật ra còn rất cao hứng đấy.
 
 	Say mê tại trên đài đã hoàn toàn không còn cách nào khác rồi, hắn đánh 'Gió biển xanh', nhân gia có bắn ngược cùng với hút máu, đánh chính là còn không có về đích nhiều, hơn nữa mình cũng chắc sẽ mất càng nhiều nữa máu.
 
 	Nếu không đánh đâu rồi?
 
 	Không đánh hắn đứng ở trên đài đúng làm gì vậy đến đấy!
 
 	Lam Vũ đội trưởng say mê cái chết rất biệt khuất, hắn có lẽ sắp xếp không được cao cấp nhất đại chiến sĩ hàng ngũ, thế nhưng mà tại 2 tuyến 'game thủ đối kháng' trong cũng là nổi danh nhân sĩ, ai từng muốn có một ngày gặp được 'Gió biển xanh' loại này vô lại cùng với biến thái.
 
 	"Đa tạ, đa tạ, " mài từ từ cho chết đối thủ, 'Gió biển xanh' vui vẻ cười ha ha.
 
 	Cười 8 khỏa răng hàm đều rò rỉ ra ra, loại này đánh bại cùng chức nghiệp 'game thủ đối kháng' cảm giác, cũng không so cầm giết bên trên TV kém bao nhiêu.
 
 
           
    
  		      