         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1694: Sinh tồn cuộc chiến
 
 (* Hấp dẫn hấp dẫn :3 )
 
 
 	Quay người hai tuần về sau, cứ điểm chiến tranh ngóc đầu trở lại, các đại câu lạc bộ không thể không dứt bỏ hừng hực khí thế phó bản khai hoang đem tinh lực vùi đầu vào cứ điểm đi lên.
 
 	Không có cứ điểm câu lạc bộ liều mạng cũng muốn làm cho một khối cứ điểm, mà đã có cứ điểm tự nhiên không cam lòng chính mình cứ điểm bị đoạt đi.
 
 	Dùng Huyết sắc chiến kỳ quan chỉ huy Kabo Ken mà nói nói, đây là sinh tồn cuộc chiến.
 
 	Tài quyết chi kiếm có được hai tòa cứ điểm, mặc dù là lại phòng thủ kiên cố, cũng không thiếu hụt ôm may mắn tâm lý tới khiêu chiến thoáng một phát câu lạc bộ, thậm chí còn có một số người tìm được Lục Ly hoặc là 'Căn bậc 3', dùng sự thật tệ số tiền lớn mua sắm cứ điểm.
 
 	Mở đích giá cả thật sự là cao không hợp thói thường, sau đó Lục Ly mới giựt mình sợ phát hiện, mình nguyên lai là đã giá trị con người hơn trăm triệu rồi.
 
 	Đương nhiên, hắn chắc là không biết bán đấy, kẻ đần đều biết không có thể mổ gà lấy trứng, chỉ cần Ánh rạng đông khỏe mạnh tự động phát triển xuống dưới, những...này sản nghiệp chỉ biết càng ngày càng đáng giá.
 
 	Có lẽ tương lai sản nghiệp nhiều hơn, hắn chắc sẽ biến hiện một bộ phận dùng để cải thiện trong hiện thực sinh hoạt.
 
 	Lục Ly trước kia hiểu lắm đến cần kiệm công việc quản gia, nhưng cái kia không phải của hắn bản tính, chỉ cần là người thật ra đều là hưởng lạc chủ nghĩa người, tại muội muội khôi phục, câu lạc bộ đi đến quỹ đạo về sau, hắn muốn chính là tăng lên thoáng một phát chất lượng sinh hoạt.
 
 	Cũng tỷ như hắn gần đây tựu muốn có một chiếc xe, tốt nhất là so sánh phong cách một điểm cái chủng loại kia.
 
 	Là thứ nam nhân đều có một xe sang trọng mộng, Lục Ly ưa thích cái loại này phục cổ cứng rắn (ngạnh) phái việt dã, mở lên đến so sánh có nam tử hán khí khái, tính an toàn cũng rất có bảo đảm.
 
 	Nếu như là cùng với Thủy tinh linh cuộc hẹn, lại để cho Thủy tinh linh lái xe lời mà nói..., vậy thì quá l o w rồi.
 
 	Lúc này đây cứ điểm chiến tranh không có cởi mở vùng đất mới đồ, cho nên đã qua có mười cái cứ điểm là được mọi người tranh đoạt đối tượng, đó là một cứ điểm theo thứ tự là Tài quyết chi kiếm có được Darkshore cùng với Ashenvale, Vi Vũ các Westfall, Thiên đường thứ 7 Tanaris, Vinh diệu chi đô Barrens cùng với Stranglethorn Vale, Huyết sắc chiến kỳ Hillsbrad Foothills, Vô Song thành Stonetalon Mountains, Lê Minh chi dực Thousand Needles, còn có Hồng đồ bá nghiệp Un'Goro Crater.
 
 	Trong đó, Tài quyết chi kiếm hai cái cứ điểm vô cùng nhất lịch sử đã lâu, phòng thủ cũng nhất thành thục.
 
 	Tương đối mà nói, tốt nhất đánh thì còn lại là Hồng đồ bá nghiệp cứ điểm, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì như thế nào cố gắng, câu lạc bộ nội tình không được khiếm khuyết trong ngắn hạn không có quá lớn tiến triển, cho nên tựu làm cho người ta một loại ai cũng có thể khi dễ hắn thoáng một phát cảm giác.
 
 	Tiếp theo chính là Lê Minh chi dực, Thiên đường thứ 7, Huyết sắc chiến kỳ những...này, bọn hắn cứ điểm kinh nghiệm chiến hỏa, căn bản không kịp hảo hảo phát triển.
 
 	Buổi sáng mua đất kết quả là đi ra.
 
 	Có lẽ là xem hệ thống thật lâu không xuất ra vùng đất mới đồ, những...này chờ đợi vùng đất mới đồ câu lạc bộ đều ngồi không yên, lúc này đây mua đất giá sau cùng so với phía trước tăng hơn mấy chục cái điểm, thấp nhất đều đã đạt đến bảy tám vạn tiền vàng, đột phá 10 vạn tiền vàng đại quan đoán chừng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Mua đất giá sau cùng càng cao, đối với Tài quyết chi kiếm loại này có được hai khối mà câu lạc bộ lại càng mới có lợi.
 
 	Nếu như không có đập đến cứ điểm đánh quyền, tham gia (sâm) đập tiền vàng xác thực chắc sẽ trả, nhưng là trả chỉ có một bộ phận, ước chừng 60% bộ dạng, còn lại 40%, một nửa quy trò chơi công ty, một nửa quy được cạnh tranh cứ điểm.
 
 	Cho nên, chỉ là cạnh tranh tiền vàng, Tài quyết chi kiếm thì có 4 vạn tiền vàng thu nhập.
 
 	Mà đấu giá được cứ điểm câu lạc bộ nếu như thua, bọn hắn trả giá tiền vàng tựu một nửa quy trò chơi công ty, một nửa quy cứ điểm, lại là một số thật lớn thu nhập.
 
 	Phong hiểm cùng với lợi ích tùy tướng, nếu như cứ điểm tấn công xong đến rồi, như vậy cái này câu lạc bộ không chỉ có chắc sẽ đạt được một cái cứ điểm, nguyên bản cứ điểm một phương lấy được thu nhập đều tính toán đến tên của nó xuống.
 
 	Lục Ly phải coi trọng cứ điểm chiến tranh, hắn hận không thể mỗi ngày cũng có thể tới một lần cứ điểm chiến tranh.
 
 	Một hồi cứ điểm chiến tranh có thể cho có được hai tòa cứ điểm Tài quyết chi kiếm lợi nhuận ước chừng hai mươi vạn đã ngoài tiền vàng số lượng, về phần phòng thủ cứ điểm dược tề, phí sửa chữa, trang bị các loại:đợi hao tổn, tối đa năm vạn tiền vàng tựu giải quyết.
 
 	Mười lăm vạn tiền vàng, dựa theo mục Top 30 5 giá thị trường, có thể đổi đồ ra 5 triệu sự thật tệ.
 
 	Đương nhiên, trong trò chơi phát triển rất cần tiền vàng, tình hình chung chắc là không biết đem tiền vàng ra bên ngoài đổi đồ đấy, vì tiết kiệm tiền vàng, đôi khi cho công hội biểu hiện ưu dị thành viên thêm tiền thưởng đều phát hiện thực tệ.
 
 	Tài quyết chi kiếm lần này hai cái cứ điểm, đạt được đánh quyền theo thứ tự là Vinh diệu chi đô cùng với Giang Nam quý tộc.
 
 	Từng đã là trong nước câu lạc bộ đệ nhất vị cùng với vị thứ hai, hiện tại cũng nhắm vào Tài quyết chi kiếm lãnh địa, theo ý nào đó mà nói, Lục Ly đã đủ để tự hào rồi.
 
 	Hơn nữa, hắn còn không nhỏ nắm chắc.
 
 	Đây cũng là hắn vì cái gì không tìm Vi Vũ các hoặc là Vô Song thành đến đánh nhà mình cứ điểm nguyên nhân, như vậy cố nhiên không sơ hở tý nào, nhưng là nên tiền kiếm được cũng không còn rồi.
 
 	Lục Ly mang theo một đội người tại Ashenvale nghênh chiến Vinh diệu chi đô, Phiêu Linh cùng với 'Vi vân đạm nguyệt' mang người tại Darkshore cứ điểm nghênh chiến Giang Nam quý tộc, Tam gia đạt trình độ cao nhất câu lạc bộ giao phong hấp dẫn phần đông ánh mắt.
 
 	Vé vào cửa cũng là một số lớn thu nhập.
 
 	Chỉ bằng vào cứ điểm thu nhập, Tài quyết chi kiếm không cần kéo bất cứ đầu tư nào, cũng có thể đạt được nhanh chóng phát triển tài chính.
 
 	Lục Ly cùng với Tiêu Mạc xem như lão bằng hữu, Ánh rạng đông diễn đàn ở bên trong có không ít người đã viết rất nhiều quan cho bọn hắn văn tự, tình cảm văn tự, rất hủ cái chủng loại kia, đồng thời cũng có một nhóm lớn hủ nam hủ nữ không đứng Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đây là CP, phán đoán ra muôn hình muôn vẻ mới CP.
 
 	Vừa rồi, 'Vi vân đạm nguyệt' dẫn người đánh nghi binh Tài quyết chi kiếm Barrens cứ điểm, Tiêu Mạc cùng với hắn mắt to trừng đôi mắt nhỏ sống qua cuối cùng một khắc, mặc dù biểu hiện ra mây trôi nước chảy, nhưng đúng nội tâm của hắn thật ra hay là tức giận đấy.
 
 	Thời gian hạng gì quý giá, lãng phí một lần cơ hội, rất nhiều chuyện tựu phát sinh biến hóa.
 
 	Lúc này đây, Vinh diệu chi đô buông tha cho lại càng dễ đánh chính là cứ điểm, lại một lần nữa nhắm ngay Tài quyết chi kiếm, cái này hoàn toàn phù hợp Tiêu Mạc tính cách, hắn người này chưa bao giờ chắc sẽ bởi vì khó khăn tựu phòng thủ mà không chiến.
 
 	"Lão đại, bọn hắn chắc sẽ có cái gì sách lược?" Mập hầu tử duỗi dài cổ, chờ đợi địch nhân xuất hiện.
 
 	"Một hồi ác chiến ah, Tiêu Mạc thật ra rất ít dùng sách lược, sách lược đúng kẻ yếu mới ưu ái đồ vật, cường giả dùng lực 'Phá' chi, " Lục Ly nghiên cứu qua Tiêu Mạc người này, đây là hắn số một đại địch.
 
 	"Xùy~~, chúng ta cũng không yếu, " Mập hầu tử rất ngạo khí.
 
 	"Hầu tử, như ngươi vậy không được đấy, đừng (không được) xem nhẹ bất kẻ đối thủ nào, nhất là Tiêu Mạc đối thủ như vậy, bất kể là ngươi hay là ta, đều không có tư cách xem nhẹ Tiêu Mạc, " Lục Ly nghiêm túc nói.
 
 	Tại không có cùng với Tiêu Mạc giao chiến trước khi, Tiêu Mạc tại Mập hầu tử trong suy nghĩ chính là một tòa không thể vượt qua đại chiến, mà hắn đang cùng Tiêu Mạc giao chiến về sau, ngoại giới một mảnh khen ngợi, cho là hắn đúng có hi vọng nhất kế thừa Tiêu Mạc Pháp Thần danh hào người, loại này chênh lệch thật sự quá lớn, Mập hầu tử tựu khó tránh khỏi mất phương hướng chính mình rồi.
 
 	"Ta đã biết, " Mập hầu tử trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu.
 
 	Vinh diệu chi đô chủ lực rất nhanh tựu xuất hiện ở trong tầm mắt, đại bộ phận đều là quen thuộc gương mặt, xem ra lúc này đây bọn hắn đùa thật đấy, đến đều là câu lạc bộ cường đại nhất người.
 
 	Ah, không đúng, không chỉ là Vinh diệu chi đô.
 
 	Còn có ngưng mắt nhìn, Vân Thiên Diệp, Ôn Đức Lị An bọn người ở tại trong đó, điều này hiển nhiên là ngay cả Cuồng Phong quân đoàn các đại lão cũng cùng nhau dùng tới rồi, hai nhà đạt trình độ cao nhất câu lạc bộ hợp lực, tình hình chiến đấu thoáng cái tựu tăng lên nhiều cái cấp bậc.
 
 	Dựa theo cứ điểm đánh quy tắc, tới gần cứ điểm lẫn nhau đánh có thể so với không hề liên quan tiến hành đánh muốn đơn giản một ít, chủ yếu chính là bị tuyển nhân số chắc sẽ thiếu, có thể tuyển ra cao thủ cũng nhiều hơn.
 
 	Lúc này đây Vinh diệu chi đô trận doanh cơ hồ tất cả đều là cao thủ đứng đầu rồi.
 
 	Đang tại trực tiếp trận chiến đấu này hai cái giải thích cũng đã kinh ngạc nói không ra lời, một cái trong đó trực tiếp lên tiếng kinh hô: Vinh diệu chi đô đã thật lâu không có chỉnh tề như vậy đội hình rồi.
 
 	Tài quyết chi kiếm có cái gì ưu thế đâu rồi?
 
 	Tường thành, tri thức cổ thụ, còn có bọn hắn ý chí bất khuất, Lục Ly theo chính mình nhỏ đồng bọn trên mặt chỉ thấy nồng đậm chiến ý, không có bất kỳ khiếp đảm cùng với sợ hãi.
 
 	Lục Ly cảm thấy, mặc dù là một trận chiến này thất bại, hắn cũng sẽ không cảm thấy tiếc nuối.
 
 	"Bọn hắn dẫn theo cái thang, không biết phải làm sao ra tới, " Mập hầu tử quan sát rất cẩn thận, Lục Ly nói Tiêu Mạc không có gì sách lược, hắn một mực không quá tin tưởng, cho nên một mực chú ý đối phương có cái gì đòn sát thủ.
 
 	"Thời kỳ thượng cổ hay dùng cái thang đến công thành, đây là một giả thuyết sự thật trò chơi, sớm muộn gì đều sẽ xuất hiện đấy, " Lục Ly trấn an mọi người nói ra: "Cái thang tác dụng có hạn, tối đa cũng chính là tiễn đưa mấy người đi lên mà thôi, mọi người giết chết bọn hắn là được."
 
 	"Đúng đấy ah, đến rồi cũng là tiễn đưa trang bị đấy, " 'Gió biển xanh' huy động hắn tân truyện nói vũ khí, không sợ hãi nói.
 
 	Pháo đài thêm công thành bậc thang, cấu thành một mảnh dài hẹp tiến công lợi kiếm, mà Tài quyết chi kiếm tắc thì không chút khách khí đáp lễ dùng hỏa lực cùng với kỹ năng, chiến đấu tại vừa mới bắt đầu hãy tiến vào trước nay chưa có rừng rực trạng thái.
 
 	"Có người lên đây, giết chết hắn!" Lục Ly cao giọng hô.
 
 	Nương theo lấy hắn mà nói âm, đúng một đạo nhanh hơn thân ảnh, ánh trăng trực tiếp cùng với người tới đụng vào nhau, đối phương giống như hắn đúng Cuồng chiến sĩ.
 
 	Ngưng mắt nhìn!
 
 	Cuồng Phong quân đoàn đệ nhất Cuồng chiến sĩ, hắn và ngưng mắt nhìn, 'mười một Thiếu', trí mạng kim quần, Minh Phá Quân, liền là cả trò chơi vòng xếp hạng trước 5 đại chiến sĩ.
 
 	Hai cái đại chiến sĩ đụng vào nhau, trong mắt của bọn hắn liền chỉ còn lại có lẫn nhau.
 
 	Ngưng mắt nhìn cũng biết mình lên tường thành tựu sống không nổi nữa, mục đích của hắn đúng quấy rầy trên tường thành phòng ngự tiết tấu, do đó vì pháo cung cấp góc độ bắn.
 
 	Nhưng là hắn được ánh trăng ngăn cản.
 
 	Nếu như cản hắn lại chính là Lục Ly, hắn có thể không quan tâm, nhưng là đây là ánh trăng, hắn không có cách nào tránh đi loại này số mệnh chiến tranh, mặc dù là có Tiêu Mạc mệnh lệnh cũng làm không được.
 
 	Đồng dạng đạo lý, ánh trăng chứng kiến ngưng mắt nhìn một khắc này hắn tựu nhào tới rồi.
 
 	Chơi Warrior mọi người so sánh nhiệt huyết, vinh quang là bọn hắn trong nội tâm vĩnh viễn cũng gây khó dễ một cái khảm.
 
 	Lục Ly không có một mình hành động, thật giống như hắn một mực quan sát Tiêu Mạc đồng dạng, Tiêu Mạc đã ở quan sát vị trí của hắn, một khi có cơ hội, hai người đều không ngại tập trung hỏa lực giây mất đối phương.
 
 	Đã mất đi quan chỉ huy chiến đấu, chắc sẽ có đủ loại dạng đi về hướng ai cũng nói không tốt.
 
 
         		      