         “Lục Ly, Lục Ly !” Tân nhân đoàn đội chỉ huy Úy Lam Hải Phong nhìn đến boss biết bay, lập tức túng .
 
 
 “Đừng gọi, ổn định, xem boss phóng cái gì kỹ năng lại quyết định đối sách, Tàn Mộng cùng ly tình tiếp tục công kích,” Lục Ly thực ra biết, thế nhưng hắn không có cách nào khác nói.
 
 
  Akkrilus bay đến giữa không trung, độ cao cũng không cao, còn tại viễn trình chức nghiệp  công kích trong phạm vi, nó ở không trung xoay quanh , thì thầm trong miệng Thâm Uyên Ác Ma ngữ, thanh âm giống như sấm rền như vậy rầm rầm ù ù rung động.
 
 
 “Này hóa đang làm gì,” Úy Lam Hải Phong ngửa đầu, xem choáng váng.
 
 
 “Chuẩn bị pháp thuật đi,” Lục Ly cũng có chút không xác định, bất quá hắn rất nhanh liền xác định , chỉ thấy Akkrilus mạnh vung  một chút trong tay  màu xanh đại kiếm, từng đoàn màu đỏ sậm  hỏa cầu liền rơi xuống, đập đến trên mặt đất sau, tứ tán bắn tung toé.
 
 
 “Mặt trên trốn hảo hỏa cầu, phía dưới không cần đứng ở hỏa mặt trên,” Lục Ly quát to một tiếng, đã lao ra tại chỗ.
 
 
  May mà hỏa cầu cuối cùng sẽ tại trên bầu trời ngưng lại một lát, hạ lạc  tốc độ cũng không phải rất nhanh, chỉ cần tẩu vị đúng lúc, cũng không phải tránh không khỏi đi.
 
 
 “A, cứu mạng a,” Tàn Mộng ôm đầu như một chỉ không đầu  tiểu ruồi bọ, nơi nơi tán loạn.
 
 
  Cái này khảo nghiệm ra trình độ , phía trước đánh boss, tuy nói không phải trạm cọc triệt, thế nhưng cũng luôn luôn không yêu cầu qua tẩu vị, Tàn Mộng cùng đục nước béo cò cũng có thể đánh ra không sai  thương tổn đến, hiện tại gặp được loại tình huống này, nàng liền phản ứng không lại đây .
 
 
  Lục Ly thậm chí nhìn đến nàng thẳng đến  một hỏa cầu chạy qua.
 
 
  Một hỏa cầu trực tiếp tiêu trừ nàng bốn năm trăm  huyết, hơn nữa nàng có vài lần đều đi đến mặt đất  trên đống lửa, huyết hoa hoa rớt xuống.
 
 
 “Đến ta bên này, đi theo ta mặt sau,” Lục Ly hô nàng.
 
 
  Tàn Mộng nhất thời có người đáng tin cậy, chạy đến Lục Ly  mặt sau, không chút khách khí  bắt lấy hắn  đai lưng, giống  tiểu cái đuôi như vậy  treo.
 
 
  Trái lại Hoa Để Ly Tình cùng Úy Lam Hải Phong, kia liền tốt hơn nhiều lắm, hai người trụ cột hậu, tẩu vị vừa đúng,boss thế tới rào rạt  đại kỹ năng căn bản không đối với bọn họ tạo thành cái gì thương tổn, Tam Nguyệt Vũ tuy rằng còn có chút trúc trắc, thế nhưng không bao lâu liền phát hiện  hỏa cầu rơi xuống  quy luật, tránh né hỏa cầu  đồng thời còn có thể vi những người khác xoát huyết.
 
 
  Trên đời này còn có so này càng thống khổ  sao, nó có thể đánh tới ngươi, mà ngươi đánh không đến nó.
 
 
  May mà boss phi một hồi liền mệt mỏi, không thể không hàng  xuống dưới.
 
 
  Nghẹn  một bụng hỏa  vài người lập tức đi lên một trận đánh tơi bời, một hơi đem boss  huyết lượng đánh tới  30%.
 
 
  Khí Bạo thuật !
 
 
  Akkrilus lại bắt đầu giở trò  , hắn thổi bay  trừ mt chi ngoại sở hữu  cận chiến, được rồi, trừ mt chi ngoại  cận chiến chỉ có Lục Ly một người.
 
 
 “Ta thảo, này hóa đem Lục Ly đá bay ,” Úy Lam Hải Phong có điểm sung sướng khi người gặp họa nói:“Ít nhất bay lên một trăm hai mươi yard, chết chắc rồi.”
 
 
 “Chậc chậc, phi  một điểm mỹ cảm đều không có, ngưỡng mặt triêu thiên, đợi phỏng chừng mông  ,” Úy Lam Hải Phong còn chỉ là có điểm, Hoa Để Ly Tình liền hoàn toàn  sung sướng khi người gặp họa .
 
 
 “Muốn diệt đoàn ,” Tàn Mộng buông nỏ, đầy mặt  ưu tang.
 
 
 “Uy, hắn treo cũng không về phần đoàn diệt đi, chúng ta cũng rất cường lực ,”mt tỏ vẻ khó chịu.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ gì cũng không nói, triều Lục Ly rơi xuống địa phương chạy vài bước, chuẩn bị tạp thời gian bơm máu, tuy rằng nàng cũng biết từ như vậy cao rớt xuống còn có thể tàn huyết  hi vọng phi thường  xa vời.
 
 
  Lục Ly cảm giác một cỗ khí lãng xung lại đây, sau đó tầm nhìn biến ảo, hắn liền thấy được Hôi cốc sâm lâm xanh thẳm  thiên không, cao lớn  tán cây, còn có trên tán cây phiên phiên khởi vũ  chim chóc, hắn giật nhẹ khóe miệng, tại rơi xuống  kia trong nháy mắt biến thành  một chỉ kim hoàng sắc  tiểu báo tử.
 
 
 “Ta thảo” Úy Lam Hải Phong.
 
 
 “Ta cũng thảo” Hoa Để Ly Tình.
 
 
 “Oa,” Tam Nguyệt Vũ.
 
 
 “Hảo manh  tiểu báo tử,” Tàn Mộng.
 
 
  Thoải mái rơi xuống đất, Lục Ly mặt không chút thay đổi  nhìn chạy tới  Tàn Mộng,“Ngươi muốn làm gì?”
 
 
 “Khiến ta ôm một cái nha, ngươi biến trở về đi khiến ta ôm một cái,” Tàn Mộng thủy mâu chớp chớp a, đầy mặt  khẩn cầu.
 
 
 “Thiếu đến, làm việc ,” Lục Ly một trận ác hàn.
 
 
  Huyết lượng đánh tới 20%,boss lại chơi khởi tà năng hiến tế cùng tà năng hỏa cầu, thoải mái quá quan.
 
 
  10%, Akkrilus dứt khoát cái gì cũng không thi triển.
 
 
  Mắt thấy thắng lợi đang nhìn, Úy Lam Hải Phong ha ha cười:“Nếu các hạ kĩ ngừng ở này, sang năm  hôm nay chính là của ngươi ngày giỗ !”
 
 
  Lục Ly che mặt, thật sự không đành lòng nói cho hắn, này boss tối ghê tởm  kỹ năng lập tức liền muốn đi ra .
 
 
  Úy Lam Hải Phong tiếng cười chưa lạc, Akkrilus nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay màu xanh đại kiếm vung lên, sở hữu  nhân bao gồm trị liệu cùng mt, tất cả đều giống không đầu  ruồi bọ như vậy tán loạn lên.
 
 
  Sợ hãi rít gào !
 
 
  Sử cự ly 200 yard trong vòng  sở hữu mục tiêu nhận đến 6-8 giây  sợ hãi hiệu quả.
 
 
  Dọa chạy này mấy tiểu miêu ngư sau, Akkrilus cũng không nhàn rỗi, nó cuồng bạo  huy động đại kiếm, hung hăng  trừu tại Úy Lam Hải Phong trên người.
 
 
 -450,-600,-800,-1000,-1200......
 
 
 “Ngao ~~” Khôi phục bình thường  kia một khắc, Úy Lam Hải Phong  tầm nhìn biến thành  hắc bạch hai sắc.
 
 
  Đổ t  !
 
 
  Tam Nguyệt Vũ đầy mặt ưu sắc  buông pháp trượng, ánh mắt nhìn về phía Lục Ly.
 
 
 “Cho ta bơm máu, những người khác toàn lực phát ra,boss mau treo,” Lục Ly ngăn trở boss, ra sức  huy động chủy thủ.
 
 
  May mà boss  cuồng bạo công kích theo sợ hãi  biến mất cũng hướng đi  chung điểm, đánh vào Lục Ly trên người  thương tổn chỉ có năm trăm điểm.
 
 
  Lục Ly quán  một bình trung cấp trị liệu dược tề, phối hợp  Tam Nguyệt Vũ  Trị Liệu thuật đem huyết lượng nâng mãn, trên tay một mạt hầu, đánh ra  xuất huyết hiệu quả.
 
 
  Hoa Để Ly Tình  công kích bị miễn dịch  một bộ phận, xa xa không có Lục Ly đối boss tạo thành  thương tổn cao, cho nên cũng không cần lo lắng ot, Lục Ly dưới chân không ngừng tẩu vị, có thể trốn tắc trốn, không thể trốn, cũng tận khả năng  hoàn thành đón đỡ động tác.
 
 
  Tuy rằng huyết lượng tràn ngập nguy cơ, nhưng hắn thủy chung không có ngã xuống.
 
 
 boss  huyết lượng bị ma đến chung điểm, Akkrilus vô lực  buông xuống  đại kiếm, trong miệng than thở một tiếng,“Liền biết, một ngày nào đó, ta sẽ trở lại nguyên lai địa phương [ thâm uyên ].”
 
 
  Hệ thống: Người chơi Lục Ly, Úy Lam Hải Phong, Hoa Để Ly Tình, Tam Nguyệt Vũ, Tàn Mộng hoàn thành  dã ngoại boss tận thế thủ vệ Akkrilus  thủ sát !
 
 
  Thế giới kênh nhất thời lại sôi trào lên, đừng nói Lục Ly đã lười nhìn, vài người khác cũng theo thói quen.
 
 
  Kinh nghiệm trị coi như dày, Akkrilus dù sao cũng là một phương lĩnh chủ, thủ hạ nói như thế nào cũng có mấy trăm hào nhân, Lục Ly thăng  8%.
 
 
  Bị cứu lên đến liền đầy mặt đau thương  Úy Lam Hải Phong bởi vì chết, cho nên không chỉ không kinh nghiệm, còn thêm vào rơi xuống  10%, hắn đệ nhị  vị trí đã tràn ngập nguy cơ, Hoa Để Ly Tình cũng thành công  thăng lên  14 cấp.
 
 
 “Oa, hệ thống nhắc nhở ta được đến  một kỹ năng điểm  phần thưởng, các ngươi có sao?” Tàn Mộng đầy mặt  vui vẻ, nàng cả ngày cùng một đám cao thủ đứng ở cùng nhau, sớm liền biết kỹ năng điểm  trân quý, kia thật có thể nói là thiên kim không dễ.
 
 
 “Không có,” Tam Nguyệt Vũ lắc đầu, đầy mặt  điềm tĩnh.
 
 
 “Cố gắng,” Lục Ly vô lực thổ tào.
 
 
 “Thương Thiên không có mắt,” Úy Lam Hải Phong một mông ngồi xuống đất.
 
 
 “Ngốc nhân có ngốc phúc,” Hoa Để Ly Tình một hàng thanh lệ rơi  xuống dưới.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      