          Lục Ly ban ngày cùng muội muội, buổi tối trở về sau đem muội muội dàn xếp hảo, mới trở lại trong trò chơi.
  
  
  “Ta nói Lục Ly a, như thế nào này hai ngày thượng tuyến đều muộn như vậy?” Nhìn đến Lục Ly thượng tuyến , Úy Lam Hải Phong tại dong binh đoàn  trong chatroom than thở  nói.
  
  
  “Trong nhà ra điểm sự, các ngươi phó bản xoát  thế nào ,” Lục Ly lên tiếng, lại không có nói chuyện đi xuống  ý tứ.
  
  
  “Bọn họ mấy người ngày hôm qua tiêu trừ  lão nhất, lão Nhị đánh vài lần đều chưa qua, ta đi vào giúp bọn hắn tiêu trừ  lão Nhị, lão Tam, hiện tại đang tại đánh Ripsnarl tướng quân, đã diệt hai lần ,” Úy Lam Hải Phong nói.
  
  
  “Phiêu Linh đâu?” Lục Ly hỏi.
  
  
  “Ngươi không phải tại lính đánh thuê công hội treo thu mua hi hữu tài liệu  tin tức sao, hắn đi bang người khác làm nhiệm vụ kiếm tài liệu, hẳn là mau hảo đi,” Úy Lam Hải Phong không phải thực xác định nói.
  
  
   Hắn cùng Phiêu Linh đều là đi mt lộ tuyến , chú định  không thể cùng tồn tại ở năm người bản, Úy Lam Hải Phong đi vào, liền ý nghĩa Phiêu Linh thất nghiệp.
  
  
  “Hắn đi kiếm tài liệu, sự tình khi nào,” Lục Ly có điểm sửng sốt, cũng có chút tiểu cảm động. Phiêu Linh là cái loại này thực lười nhác  nhân, theo đó là biết rõ sẽ phần thưởng thứ tốt cũng không thấy phải đi tiếp nhiệm vụ, không nghĩ tới sẽ vì  chính mình cần  hi hữu tài liệu đi bôn ba.
  
  
  “Này mẹ nó khanh , đều là những người nào a, ngay cả máu cũng không biết thêm một ngụm,” Phiêu Linh ở trong chatroom lớn tiếng thổ tào, đánh gãy  Lục Ly mà nói.
  
  
  “Hắc hắc, không phải newbie mà nói, nhân gia làm gì mời ngươi,” Úy Lam Hải Phong khinh thường  nói.
  
  
   Lục Ly cười cười, không có tiếp tục nói cái gì, Phiêu Linh chính là như vậy một người, tự kỷ, độc miệng, thế nhưng nhân tuyệt đối không xấu.
  
  
  “Lục Ly ca ca. Ngươi gần nhất có phải hay không có chuyện gì a?” Tàn Mộng  tin tức. Bất quá không phải ở trong chatroom nói chuyện. Mà là whisper phát  văn tự tin tức.
  
  
  “Không có cái gì sự tình, vội vàng luyện sinh hoạt kỹ năng, cho nên nói thiếu,” Lục Ly trả lời.
  
  
  “Ba tháng tỷ nói ngươi hẳn là trong hiện thực gặp phiền toái, thế nhưng lại không muốn khiến chúng ta biết, thực ra mọi người đều tưởng giúp ngươi, ngày hôm qua buổi chiều mau hạ tuyến  thời điểm Hải Phong ca ca mang theo chúng ta đi cùng người khác giành boss, đáng tiếc không cướp được. Hôm nay Phiêu Linh ca ca liền bang người khác làm nhiệm vụ đi, còn giống như treo một lần,” Tàn Mộng là giấu không được nói  nhân, vụng trộm  hỏi Lục Ly.
  
  
  “Không thể nào, không cần nghĩ nhiều, đúng, ta có thứ thú vị cho các ngươi, mỗi người một,” Lục Ly sửng sốt một chút, chẳng lẽ thật có như vậy rõ ràng sao?
  
  
   Loại này quan tâm hắn thật đúng là thụ sủng nhược kinh 
  
  
   Từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, Lục Ly không phải một người rất hợp quần, cũng không giỏi về biểu đạt cảm tình, càng không có cái gì người xa lạ đến quan tâm hắn sự tình 
  
  
  “Là cái gì thứ thú vị?” Tàn Mộng quả nhiên là tiểu hài tử tính tình. Rất nhanh liền quên đi tìm hiểu bí mật sự tình.
  
  
  “Một tiểu món đồ chơi, đẳng đánh xong phó bản đi hòm thư lấy đi.” Lục Ly đem còn lại  thế giới lớn như vậy mỗi người gửi một. Đây là trước đó dự lưu , hắn cần tiền, thế nhưng cũng sẽ không bị tiền tài nô dịch, Tiền tổng sẽ có biện pháp kiếm được.
  
  
  “Được rồi, Hải Phong ca ca muốn khai quái, không cùng ngươi hàn huyên, có sai lầm muốn bị mắng ,” Tàn Mộng trả lời.
  
  
  “Phong thiếu, thế nào, đánh qua sao?” Lục Ly ở trong chatroom hỏi.
  
  
  “Hẳn là không thành vấn đề, ngươi dù sao cũng không có gì kinh nghiệm, cũng đừng vào tới,” Úy Lam Hải Phong tự tin tràn đầy nói.
  
  
  “Kia hành, ta tiếp tục luyện sinh hoạt kỹ năng,” Lục Ly cũng hi vọng bọn họ có thể nhiều tôi luyện một chút, rất ỷ lại chính mình mà nói, sẽ hao mòn điệu bọn họ  thiên phú.
  
  
   Công trình học lâm vào tân  bình cảnh, sửa chữa người máy không có gì kinh nghiệm , hơn nữa chế tạo quá trình tiêu phí  thời gian quá nhiều.
  
  
   Lục Ly cần tìm kiếm tân  càng thích hợp  bản vẽ.
  
  
   Giao dịch hành  sửa chữa người máy còn tại bán đấu giá trung, giá trướng thật sự chậm, chỉ có hơn bốn kim tệ một chút, cùng thế giới lớn như vậy hoàn toàn không phải một cấp bậc gì đó.
  
  
   Này cũng không khó lý giải.
  
  
   Thế giới lớn như vậy bởi vì bản thân  thú vị tính, bởi vì tuyên truyền làm hảo, vô hình trung bay lên trở thành trong trò chơi  xa xỉ phẩm, chiếm được phần đông người chơi  truy phủng, nó bán ra là xa xỉ phẩm  giá.
  
  
   Mà sửa chữa người máy chỉ là phổ thông  thương phẩm, tại nhu cầu phương diện cũng có rất nhiều hạn chế.
  
  
   Trang bị hư hao rất nghiêm trọng mà nói, người chơi bình thường đều sẽ trở lại thành trấn  cửa hàng bên trong đi sửa chữa, chỉ có đại công hội tinh anh đoàn mới vì tiết kiệm chút thời gian kia dùng sửa chữa người máy.
  
  
   Lục Ly đầu tiên là làm mấy bình trí mạng độc dược -- trong giao dịch hành đến nay đều không có này ngoạn ý.
  
  
   Yết giá 10 kim tệ, một ngụm giới không thương lượng.
  
  
   Lục Ly không nghĩ tới đại quy mô chế tạo sau đó đợi  một đám người tre già măng mọc giành hết.
  
  
   Kia căn bản là không hiện thực.
  
  
   Trí mạng độc dược cùng trung cấp trị liệu dược tề không giống nhau, người trước dùng gọi dệt hoa trên gấm, người sau đó là cứu mạng thuốc hay, không ăn liền phải chết.
  
  
   Sau đó, Lục Ly bắt đầu tra tìm thích hợp  phối phương.
  
  
   Hắn  mục tiêu là tìm đến dùng đến thăng cấp  công trình học trung cấp bản vẽ, cùng với đúc học sơ cấp bản vẽ.
  
  
   Đây là hắn trước mắt cấp bách cần thăng cấp  hai sinh hoạt kỹ năng, người trước quan hệ đến đứa ngốc bom này một nghịch thiên cấp  tồn tại, người sau quan hệ đến Tiểu Bát Tương  khuôn đúc, hơn nữa hắn còn có một phen có vẻ phi thường rất giỏi  rèn chùy tử.
  
  
   Sơ cấp đúc bản vẽ phi thường dễ tìm, Lục Ly tuyển một phen 5 cấp một tay kiếm, Thanh Đồng trang bị, thương tổn coi như chắp vá, chính yếu là trên bản vẽ tỏ rõ 2 điểm lực lượng.
  
  
   Như vậy  trang bị thích hợp chiến sĩ kỵ sĩ đẳng lực lượng hình chức nghiệp sử dụng, từ trò chơi mũ giáp giảm giá  sau, mỗi ngày đều sẽ có đại lượng  tân thủ dũng mãnh tràn vào trò chơi, không lo bán không ra ngoài.
  
  
   Hơn nữa một tay kiếm  chế tạo công nghệ rất đơn giản, không cần lo lắng thất bại tỷ lệ.
  
  
   Trung cấp công trình học bản vẽ liền tương đối phiền toái , Lục Ly tuyển một hồi, khẽ cắn môi vỗ phổ thông kính ngắm chuẩn  bản vẽ, sở dĩ cắn răng, đó là bởi vì phổ thông kính ngắm chuẩn chỉ có thể áp dụng vào súng ống loại vũ khí, vỏn vẹn vi súng ống loại vũ khí gia tăng 2 điểm thương hại.
  
  
   Này còn chưa tính, dù cho bán không ra ngoài chỉ cần có thể gia tăng thuần thục độ cũng hảo.
  
  
   Nhưng này ngoạn ý cố tình phi thường lãng phí tài liệu, thuộc về chân chính nện tiền luyện sinh hoạt kỹ năng  tồn tại.
  
  
   Cái này cũng chưa tính hoàn, phổ thông kính ngắm chuẩn cần trung cấp [135], Lục Ly hiện tại mới trung cấp [128], còn học không được, hắn chỉ có thể lại lựa chọn nhất trương gạt người  bản vẽ.
  
  
   Tuyển đến tuyển đi, thích hợp nhất  cư nhiên là “Loại nhỏ màu lam yên hoa ‘.
  
  
   Thuốc màu, trung da, hỏa dược, mao liêu, không có gì khác gì đó cư nhiên cần tứ chủng tài liệu, mỗi một chủng đều giá xa xỉ, Lục Ly buông tay  tâm tư đều có .
  
  
   Nhưng là khi hắn ngẫm lại đứa ngốc bom, ngẫm lại máy móc lộ bá, chính mình tuyển  sinh hoạt kỹ năng, quỳ  cũng muốn đem nó học lên.
  
  
   Đứa ngốc bom đi ra sau, thăng cấp không là vấn đề, máy móc lộ bá đi ra sau, kiếm tiền không là vấn đề, huống chi còn có hỏa tiễn giày, địa tinh máy tạo nhịp tim linh tinh gì đó.
  
  
   Người khác đều nói công trình khó học không tiền đồ, chỉ có Lục Ly mới biết được, có trả giá mới có thu hoạch, trò chơi không có khả năng thật thiết kế ra một thăng cấp gian nan lại không dùng được  sinh hoạt kỹ năng.
  
  
   Mang đối với tương lai  tốt đẹp khát khao, Lục Ly từ giao dịch hành quét xuống  hàng loạt  tài liệu.
  
  
   Trong ba lô dự lưu  kim tệ tại hoa hoa  ngâm nước.
  
  
   Một loại nhỏ màu lam yên hoa, yêu cầu  tài liệu phí cao tới ba kim tệ, cái này cũng chưa tính chế tác thất bại  tổn thất, mà giao dịch hành  thành phẩm yên hoa bất quá mới bán 20  ngân tệ.
  
  
   Nói cách khác Lục Ly trước mắt làm tốt  hao hụt  chuẩn bị tâm lý.
  
  
   Hệ thống: Chế tạo ra loại nhỏ màu lam yên hoa, công trình kỹ năng kinh nghiệm 1
  
  
   Độ khó không lớn, kinh nghiệm cũng gia  hữu hạn.
  
  
   Lục Ly chịu đựng đau lòng, tiếp tục tăng thêm tài liệu, một lại một  yên bao hoa chế tạo ra đến.
  
  
   Đương nhiên, trong đó cũng có chế tác thất bại  thời điểm.
  
  
   Bởi vì đề cập đến hỏa dược, thất bại  thời điểm sẽ sinh ra kịch liệt  bạo tạc, gần gũi thao tác  Lục Ly tự nhiên khó có thể may mắn thoát khỏi, bị tạc  hôi đầu mặt xám còn chưa tính, bạo tạc thậm chí sẽ tổn thất hắn trên người trang bị  bền.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      