         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1151: Không có may mắn
 
 
 	"Trên nước thiên đường cái này đồ chúng ta tựu luyện qua (tập võ) hai lần, tuyển mà nói không có thể có ưu thế, " mập hầu tử ngiêm trang nói, hắn không ưa cái này đồ, hơn nữa dù là trong trò chơi hay là trong hiện thực hắn đều không thích xuống nước.
 
 	"Ám phòng cái này đồ không tệ, ta cảm thấy có thể tuyển, chúng ta cũng không phải không có đánh qua, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' hào hứng bừng bừng nói.
 
 	Ám phòng bản đồ đúng nàng thành danh chiến, lúc trước cùng với Tinh Thần giao phong, tại Tài quyết chi kiếm ở vào yếu thế dưới tình huống, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' nhảy lên 2 đại hoạch toàn thắng, do đó điện định cái kia cuộc tranh tài thắng lợi. Cũng là trận đấu này làm cho nàng trở thành bản trận đấu mùa giải sốt dẻo nhất nhân vật mới, thậm chí còn có người cảm thấy nàng căn bản không giống nhân vật mới, dù là tâm lý tố chất hay là trường thi phát huy đều bị nhiều năm lão tướng mặc cảm.
 
 	Kế tiếp mấy tấm bản đồ đều bị phủ quyết rồi, mà ngay cả Lục Ly cũng có chút đau đầu.
 
 	Tài quyết chi kiếm thành hình hơi muộn, câu lạc bộ huấn luyện chế độ cũng là mèo cha gia nhập mới bắt đầu bắt tay vào làm trù bị đấy.
 
 	Lúc ấy bỏ ra Tài quyết chi kiếm cơ hồ sở hữu tất cả tài chính mới tại trò chơi công ty chỗ đó mua huấn luyện hệ thống, ở bên trong có thể xây dựng sở hữu tất cả đã tuyên bố trò chơi bản đồ, hơn nữa tiến hành mô phỏng đối chiến, nhưng mà đã có loại này hệ thống rồi không có nghĩa là Tài quyết chi kiếm có thể thỏa thích huấn luyện rồi.
 
 	Đầu tiên là dự trữ 'game thủ đối kháng' tương đối ít, Tài quyết chi kiếm tựu mấy cái 'game thủ đối kháng', bọn hắn tìm ai đi đối chiến đâu rồi, bình thường tinh anh đoàn người chơi sau khi đi vào căn bản không cách nào đối với Lục Ly bọn hắn tạo thành uy hiếp.
 
 	Sau đó, bọn hắn cũng không thể có thể tốn quá nhiều thời gian tại đây chút ít đất đồ trong luyện tập.
 
 	'game thủ đối kháng' sở dĩ đúng 'game thủ đối kháng', tựu là bởi vì bọn hắn so bình thường người chơi càng mạnh hơn nữa, càng mạnh hơn nữa thao tác cần huấn luyện, càng mạnh hơn nữa trang bị cần thu thập, càng mạnh hơn nữa đẳng cấp ưu thế cần phải thời gian đi thăng cấp.
 
 	Đơn tựu thăng cấp mà nói, những cái...kia bị loại bỏ câu lạc bộ cũng không có chưa gượng dậy nổi, bọn hắn thừa dịp trận đấu câu lạc bộ đều bận rộn trận đấu, mỗi người đều tại liều mạng đi train level tăng lên chính mình, mà trận đấu câu lạc bộ cũng không thể có thể cam tâm cứ như vậy được bọn hắn siêu việt, tự nhiên không hề buông lỏng, Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ muốn tại đẳng cấp bảng chiếm cứ một chỗ cắm dùi cũng là bỏ ra đã rất lâu gian đấy.
 
 	Hiện tại cái này 9 tấm bản đồ, thật ra Lục Ly bọn hắn cũng không có đặc biệt am hiểu đấy.
 
 	"Chúng ta muốn suy đoán thoáng một phát Vô Song thành so sánh am hiểu cái gì bản đồ, " Lục Ly vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói ra.
 
 	"Cái này còn không đơn giản, ngươi đi hỏi hỏi Thủy tinh linh chẳng phải sẽ biết rồi, nàng đều đi theo tới gặp ngươi rồi, hai người các ngươi một chuyện tốt gần a, " mập hầu tử nhanh mồm nhanh miệng, đưa tới mọi người một hồi ồn ào.
 
 	"Nói hươu nói vượn, " Lục Ly quả quyết phủ nhận, cực kỳ hiếm thấy cảm giác da mặt nóng lên, phát nhiệt, hắn và Thủy tinh linh đi đến một bước này, lẫn nhau đều cẩn thận từng li từng tí, tương lai đến tột cùng sẽ như thế hiện tại nói hơi sớm, hơn nữa cho dù muốn tiếp tục phát triển, cũng cũng biết con đường phía trước khó khăn trùng trùng điệp điệp.
 
 	Cho nên Lục Ly không muốn cầm việc này hay nói giỡn, hắn là một cái rất tự hạn chế người, nguyên bản đối với tương lai nghĩ cách chỉ là chiếu cố tốt muội muội, nếu có điều kiện mà nói tựu tìm một người xem thuận mắt người qua cả đời.
 
 	Coi như là hiện tại nhỏ có thân gia rồi, cũng không còn nghĩ tới đi tìm cái gì nhà giàu thiên kim.
 
 	Hoàn toàn có thể nói, Thủy tinh linh là một cái ngoài ý muốn, một cái hắn không để ý tựu đã thành thói quen ngoài ý muốn.
 
 	"Nếu không có đường tắt có thể đi lời mà nói..., Lục Ly ngươi cảm thấy bọn hắn đều luyện tập cái gì bản đồ đâu rồi, chúng ta tại Vô Song thành có không có gì ánh mắt, " 'Căn bậc 3' rất đau đầu, Tài quyết chi kiếm căn cơ nông cạn, hắn đối thủ của hắn chỗ đó đều không cắm rễ ánh mắt, chớ nói chi là trên danh nghĩa gần như là minh hữu Vô Song thành.
 
 	"Cũng không phải là không có tung tích có thể tìm ra, chẳng lẽ các ngươi không biết là Dustwallow Marsh rất khó nói minh vấn đề sao?" Lục Ly cười cười.
 
 	Dustwallow Marsh, Dustwallow Marsh có thể có vấn đề gì ah, mọi người được Lục Ly vừa nói như vậy, hoàn toàn bó tay.
 
 	"Bọn hắn nghiên cứu đều là phi thường thiên bản đồ, Dustwallow Marsh, hỏa diễm chi địa, Ám phòng từ từ...chờ chút đã!, ta đoán cái này mấy cái bản đồ bọn hắn đều đột kích luyện qua (tập võ), tuyển mà nói chúng ta lấy không đến cái gì tiện nghi đấy, " Lục Ly giống như có lẽ đã đã tính trước. Thật ra căn cứ kiếp trước đối với Vô Song thành rất hiểu rõ, Lục Ly cũng càng có thể xác thực tín phán đoán của mình, Vô Song thành thường xuyên dùng kỳ gây nên thắng, lựa chọn so sánh chênh lệch bản đồ luyện tập chắc sẽ làm cho bọn họ cảm thấy có khả năng vừa vặn đánh lên sân khách bản đồ.
 
 	"Nghe rất có đạo lý, ý của ngươi là?" 'Căn bậc 3' nhãn tình sáng lên.
 
 	"Chúng ta tựu tuyển đại lôi đài tốt rồi, tại thực lực tuyệt đối trước mặt không tồn tại may mắn, chúng ta cùng bọn họ đường đường chính chính tới một lần, " Lục Ly một vỗ bàn, phi thường quyết đoán hạ quyết định.
 
 	Mặt khác 'game thủ đối kháng' cũng là tâm tình kích động, đúng vậy, mọi người ngay tại đơn giản nhất trường đua bên trên quyết đấu, bản đồ lực ảnh hưởng xuống bằng thấp nhất, bọn hắn Tài quyết chi kiếm không có lý do gì chắc sẽ sợ Vô Song thành, huống chi nơi này là bọn hắn sân nhà, sĩ khí phương diện cũng thuộc về đỉnh phong thời kì.
 
 	Giang Nam so ra kém Tiền Đường thành phố, sân vận động muốn nhỏ một chút, vào bàn người tự nhiên cũng so ra kém Tiền Đường thành phố nhiều như vậy.
 
 	Bất quá, Giang Nam thành phố đám fans hâm mộ so Tiền Đường muốn càng nóng cắt.
 
 	Những năm gần đây này, Tiền Đường hoặc nhiều hoặc ít (*) cũng có mấy cái cỡ lớn câu lạc bộ sinh ra đời, có thể Giang Nam thành phố liền từ đến không có bắt đầu qua ra dáng câu lạc bộ, Tinh Nguyệt công hội đều có thể có rất nhiều người ủng hộ, có thể thấy được cái thành phố này trò chơi người chơi đối với cỡ lớn câu lạc bộ đúng cỡ nào khát vọng.
 
 	Tài quyết chi kiếm thành hình về sau, Giang Nam thành phố người chơi đại bộ phận lập tức tựu không hề lý do lựa chọn tử trung ủng hộ.
 
 	Lục Ly bọn người tiến sân thời điểm, hào khí nhiệt liệt tới cực điểm, may mắn thể dục quảng trường đúng lộ thiên đấy, bằng không thì nóc nhà đều muốn được xốc hết lên rồi.
 
 	Bản đồ lựa chọn!
 
 	Vô Song thành người nghĩ tới Ám phòng, nghĩ tới Silverpine Forest, nghĩ tới Golden Plains, chính là không muốn qua đúng đại lôi đài.
 
 	Đại lôi đài thật ra chính là một cái hình bầu dục trong loại nhỏ sân bãi, mọi người đứng ở nơi này đầu có thể chứng kiến đầu kia, chính giữa ngoại trừ mấy cây cột sẽ không có mặt khác bất luận cái gì chướng ngại vật, mặt đất cũng là bằng phẳng vô cùng phiến đá, như vậy bản đồ điển hình không hề kỹ thuật hàm lượng.
 
 	Thông qua Dustwallow Marsh một trận chiến, Vô Song thành tự nhiên biết rõ nhà mình cùng với Tài quyết chi kiếm đúng có một chút chênh lệch đấy.
 
 	Lúc này đây tại Giang Nam thành phố sân khách tác chiến, nếu như Tài quyết chi kiếm có thể bất hạnh tuyển một trương bọn hắn am hiểu bản đồ, kết quả kia tự nhiên tất cả đều vui vẻ, nói không chừng bọn hắn còn có cơ hội lật bàn đây này.
 
 	Nhưng ai có thể nghĩ đến Tài quyết chi kiếm vậy mà tuyển như vậy một cái không hề kỹ thuật hàm lượng đại lôi đài.
 
 	Song phương tiến sân về sau, lôi đài thi đấu bắt đầu, lại nói tiếp, đại lôi đài giống như là lôi đài thi đấu bản đồ mở rộng bản, mọi người tách ra đứng lại, đã đến giờ tựu xông đi lên chém giết, thắng bại đều xem bổn sự, cơ hồ không có nửa điểm may mắn.
 
 	Lôi đài thi đấu, Tài quyết chi kiếm bên này Lục Ly, đối diện đã có kinh nghiệm, lần này 'Chỉ còn nửa điếu thuốc'.
 
 	Bởi vì mặc kệ Tài quyết chi kiếm xuất hiện người thế nào, Mage đều có một chút ưu thế, hiện giai đoạn phiên bản Mage chỉ cần thao tác tốt, cơ hồ không có gì chức nghiệp có thể khắc chế bọn hắn.
 
 	Rog-mage đối chiến, lại là tại hệ thống đổi mới suy yếu Rogue, tiến thêm một bước tăng cường Mage về sau, cho nên mặc dù Lục Ly cùng với 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' thực lực phân biệt cách, xướng ngôn viên nhóm: đám bọn họ cũng giữ vững đối lập thi đấu kết quả đang trông xem thế nào thái độ.
 
 
             		      