          Thuyền trưởng không phải Edwin. VanCleef bản nhân, mà là hắn thuê  một quái vật.
 
 
  Đương nhiệm  thuyền trưởng Cookie là một lưỡng thê Ngư nhân, Vô Úy hạm từng  thủ tịch đại trù, tiền nhiệm thuyền trưởng chết trận sau, hắn tiếp nhận  này chức vị, người phản đối hắn tất cả đều trúng độc chết mất.
 
 
  Sự thật chứng minh, ngàn vạn không cần ý đồ đi đắc tội một đầu bếp.
 
 
  Edwin. VanCleef  người thừa kế đồng tình  Cookie thuyền trưởng  địa vị, nàng tựa hồ cũng không phải thực để ý ai tới đảm nhiệm thuyền trưởng này chức vị, dù có thế nào, đều có nàng một mình đảm đương một phía không phải sao.
 
 
  Cho nên, tử vong hầm mỏ đếm ngược cái thứ hai boss Cookie thuyền trưởng thực ra chính là một giải trí tính chất  tồn tại.
 
 
  Nó ngồi ở trên một cái nồi, người chơi tới gần này nồi nấu liền sẽ nhận đến nóng rực thương tổn, cho nên lần này chiến đấu viễn trình chức nghiệp chủ công, Lục Ly vừa đánh vừa lui.
 
 
  Thuyền trưởng Cookie cười gian  kêu:“Nga, đáng thương  tiểu gia hỏa, nếm thử này.”
 
 
  Cả trận chiến đấu đều là này hóa tại nơi nơi ném đồ ăn, đồ ăn có hai loại, một loại là hảo, một loại là hỏng .
 
 
  Hảo đồ ăn cùng xấu đồ ăn thực dễ dàng phân biệt, chỉ cần khiến Úy Lam Hải Phong đi lên thử một chút là được.
 
 
  Kia vài có chứa lục quang  đồ ăn là có độc , ăn hoặc là đụng tới liền sẽ trung một ghê tởm giảm ích trạng thái, rơi chậm lại 10  công tốc cùng thi pháp tốc độ cũng nhận đến mỗi giây ước hai trăm điểm  tự nhiên thương tổn hơn nữa có thể điệp gia, một khi trúng này trạng thái liền muốn tìm kia vài không có lục quang  khỏe mạnh đồ ăn [ đề cao 10 thi pháp cùng công kích tốc độ ] đến tiêu điệu.
 
 
  Thao tác rất thủy mà nói, liên tục đạp vài cái có độc  đồ ăn, kia liền trên cơ bản muốn giảm quân số .
 
 
  May mà Lục Ly những người này đều cũng không tệ lắm, ngay cả Tàn Mộng cũng có thể chuẩn xác  né tránh có độc  đồ ăn, hơn nữa ăn đến khỏe mạnh đồ ăn.
 
 
  Lục Ly hảo kì  hỏi một câu, tiểu thợ săn hồi đáp, mới trước đây thích ngoạn qq đường, cho nên đối với loại này ăn cùng trốn chơi kia gọi một dày công tôi luyện, cuối cùng còn oán giận nói độ khó quá nhỏ, căn bản không đã nghiền.
 
 
  Thuyền trưởng Cookie rất nhanh liền ngã xuống, toàn bộ quá trình không hề có áp lực đáng nói. Nếu không có độ khó, rơi xuống gì đó cũng liền có thể nghĩ, căn bản không cần báo cái gì trông cậy vào.
 
 
  Ra ba kiện thuộc tính phi thường phổ thông  Thanh Đồng trang bị, Tàn Mộng không muốn, phân cho  mặt khác ba người.
 
 
  Rơi xuống tuy rằng kém, thế nhưng làm mười sáu cấp  boss, kinh nghiệm cấp  ngược lại tuyệt không keo kiệt, Lục Ly còn kém 7% liền có thể lên tới mười sáu cấp, Úy Lam Hải Phong, Hoa Để Ly Tình, Tam Nguyệt Vũ đều còn tại mười lăm cấp giãy dụa, Tàn Mộng còn kém 20% liền có thể lên tới mười lăm cấp.
 
 
  Tử vong hầm mỏ  cuối cùng boss là Vanessa. VanCleef -- Edwin. VanCleef  nữ nhi, lúc này  Edwin. VanCleef đã bị Bạo Phong thành phái tới  “Anh hùng” Giết chết đã lâu.
 
 
  Nhiệm vụ nhắc nhở nói, đương Vanessa vẫn là một tiểu cô nương  thời điểm, nàng chính mắt thấy  phụ thân Edwin  bi thảm kết cục. Làm tiền nhiệm Defias huynh đệ hội lãnh tụ chi nữ, nàng tiếp nhận phụ thân lãnh tụ  y bát, tại Defias huynh đệ hội cứ điểm tử vong hầm mỏ  hắc ám hành lang gấp khúc bên trong sẵn sàng ra trận, mưu hoa  đối Bạo Phong thành  báo thù.
 
 
  Một từ nhỏ liền mất đi song thân  tiểu cô nương, trưởng thành muốn vì phụ báo thù.
 
 
  Từ nào đó ý tứ đi lên nói, người chơi đứng ở nàng mặt đối lập, loại này thiết lập bản thân cũng rất tàn nhẫn, mà thực tàn nhẫn  thiết lập tại rạng đông này khoản trò chơi bên trong không chỉ là thực thường gặp, dứt khoát liền nhiều  không đếm được.
 
 
  Lục Ly cũng không có thương xuân thu buồn  tính toán, bọn họ tiến vào khoang thuyền sau, nghênh đón bọn họ  chính là một đám  Defias thủy thủ.
 
 
  Này mấy thủy thủ xem như này phó bản phi thường tốt  phúc lợi , ít nhất đối Lục Ly này tiểu đội đến nói, không có đoàn diệt nguy hiểm, kinh nghiệm lại nhiều, đẳng đánh xong lần này phó bản Lục Ly thỏa thỏa  sẽ lên tới mười sáu cấp.
 
 
  Đổi làm bình thường tiểu đội, ai có thể tại dưới tình huống không ngừng nghỉ chút nào thừa nhận mỗi đợt sáu con, tổng cộng mà ba mươi đợt tinh anh  trùng kích.
 
 
  Liền tính là Lục Ly tiểu đội loại này cường lực đội ngũ, cũng không thể không nhiều lần uống thuốc.
 
 
  Tiêu trừ này ba mươi đợt tiểu quái sau, Lục Ly lập tức kêu mọi người lui lại.
 
 
  Trong khoang thuyền quá mờ, hơn nữa không gian chung quy nhỏ hơn rất nhiều, không có khả năng là có lợi cho người chơi  chiến trường.
 
 
  Úy Lam Hải Phong đám người đối Lục Ly nói gì nghe nấy, một đám người hốt hoảng thất thố  thối lui đến  ngoài khoang thuyền  trên boong tàu.
 
 
 “boss đâu,” Úy Lam Hải Phong thật sự tưởng không rõ Lục Ly vì cái gì mang theo bọn họ chạy đến boong tàu bên cạnh này bế tắc  trong thông đạo đến, hắn tại phía trước, đem những người khác che ở tận cùng bên trong, như lâm đại địch.
 
 
 “Edwin ban đầu  thời điểm là Stonemasons công hội  thủ lĩnh, thế nhưng ở trước đó, hắn từng bị Bạo Phong vương quốc gián điệp tổng bộ [ quân tình bảy chỗ ] huấn luyện nhiều năm, Liên Quân tình bảy chỗ  thủ lãnh nhân vật Mathias. Shaw đều đối với hắn khen không dứt miệng......” Lục Ly êm tai nói tới.
 
 
 “Ta thảo, nói tiếng người được không?” Úy Lam Hải Phong không kiên nhẫn.
 
 
 “Hắn là  đại đạo tặc,” Lục Ly bất đắc dĩ.
 
 
 “Sau đó đâu?” Ngây ngốc  không rõ.
 
 
 “Làm hắn  nữ nhi, Vanessa. VanCleef cũng là  đạo tặc, ngươi cảm giác nàng sẽ nghênh ngang  xuất hiện ở chúng ta trước mặt sao?” Lục Ly hỏi lại đến.
 
 
  Lần đầu tiên cùng Vanessa giao chiến  đoàn đội, đại bộ phận đều ăn này muộn mệt, bởi vì Vanessa căn bản là không theo lý ra bài, nàng sẽ tùy tức lựa chọn một mục tiêu tiềm hành đến sau lưng phục kích, phản ứng hảo đoàn đội miễn cưỡng có thể làm được không giảm quân số, phản ứng không nhanh mà nói, kia đệ nhất bị boss công kích  nhân xác định vững chắc muốn treo.
 
 
  Mà bày ra loại này rùa thức  trận hình phòng ngự, Vanessa liền chỉ có thể không có lựa chọn nào khác  công kích mt.
 
 
 “Mụ đản, cư nhiên giở trò ,” Úy Lam Hải Phong hùng hùng hổ hổ  giơ lên tấm chắn, bày ra phòng ngự tư thái.
 
 
 “Lục Ly ca ca thật là lợi hại, ngươi làm sao mà biết được?” Tàn Mộng một đôi tinh tinh mắt chớp chớp, đứa nhỏ này còn bị vây ở cá nhân sùng bái  thanh thông tuế nguyệt, thấy được không được có người điêu tạc thiên.
 
 
 “Khụ khụ, Astranaar  kỹ năng khu có một sở đồ thư quán, bên trong ghi lại  rất nhiều Azeroth đại lục  cố sự, không có việc gì  thời điểm có thể đi nhiều đọc sách,” Lục Ly tìm một thực cấp lực  lý do.
 
 
  Hắn đã chán ghét  phổ thông hình thức hạ tử vong hầm mỏ, vội vàng  muốn kết thúc nó.
 
 
 “Mới không cần đâu, ta chán ghét xem sách,” Tiểu học tra đầu lắc giống trống bỏi, phản nghịch kỳ  tiểu cô nương đối với bất cứ học tập có liên quan gì đó đều căm thù đến tận xương tuỷ.
 
 
  Nữ boss đột ngột  xuất hiện ở Úy Lam Hải Phong trước mặt, một tạc kích cắm thẳng hắn  trán.
 
 
  Này kỹ năng tại Vanessa trên tay phát huy  càng lớn  uy lực, Lục Ly trực tiếp bị choáng huyễn năm giây, thảm hại hơn là hộ giáp bị tiêu trừ 20%.
 
 
  Không đợi hắn từ trong choáng huyễn tỉnh lại, Vanessa lại thêm vào  một thận kích, hảo gia hỏa, lần này choáng huyễn chín giây.
 
 
  Thế nhưng này thì thế nào đâu, một rất ít có viễn trình công kích, lại bị tường gỗ cách trở  boss, chỉ có thể không thể nề hà  một kình  thống phía trước  Úy Lam Hải Phong, đem hắn thống  ngao ngao gọi, đạo tặc boss  công kích như vậy biến thái  điểm.
 
 
  Vị trí tuyển  thật sự là quá tốt, này địa hình  lợi dụng khiến tử vong hầm mỏ  cuối cùng boss trống rỗng yếu hơn phân nửa.
 
 
  Lục Ly có thể lợi dụng áo choàng  đặc hiệu nháy mắt truyền ra đi, nhưng hắn không dám động thủ, lấy hắn  tiểu thân thể, tại mt bị khống chế dưới tình huống, chống lại boss nhiều nhất cũng liền ba năm phát sự tình.
 
 
  Tàn Mộng  nhị hóa sủng vật nhận được chủ nhân  chiến đấu mệnh lệnh, dũng mãnh  lao ra đi, quả nhiên là thuần thục liền bị làm chết , tiểu thợ săn chỉ có thể mím môi bưng nỏ, một kình  khấu cò.
 
 
  Muội khống thuộc tính  Hoa Để Ly Tình rốt cuộc bạo phát, hắn cảm giác chính mình yêu phải  Vanessa, cũng không phải bởi vì này boss quyến rũ động nhân, mà là bởi vì nàng khiến vẫn làm náo động  Lục Ly sợ tới mức làm rùa đen rút đầu.
 
 
  Hắn kia khả ái  muội muội không cần lại đầy mặt sùng bái  nhìn này yêu nghiệt.
 
 
  Đây là viễn trình chức nghiệp  sân nhà, hiện trường duy nhất  pháp gia sáng tạo  lớn nhất  phát ra.
 
 
  Đợi đến Úy Lam Hải Phong gian nan  từ choáng huyễn, tàn phế, phá giáp, giảm tốc đẳng một loạt trạng thái bên trong khôi phục lại, Hoa Để Ly Tình mang theo nửa vời hời hợt thợ săn, đã tiêu trừ  Vanessa một phần mười  huyết.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      