          Trò chơi bên trong  nhật thăng nguyệt lạc cùng trong hiện thực hoàn toàn không giống nhau.
 
 
  Ít nhất Tirisfal  bầu trời đêm vĩnh viễn là nhất thành bất biến  cảnh sắc, tại ôn dịch tàn sát bừa bãi  Lordaeron cũng đem chi phá hủy  chiến tranh niên đại, nơi này không còn có nhân nhìn thấy qua lam thiên bạch vân.
 
 
  Hắc ám nữ vương Sylvanas chiếm cứ nơi, tinh không một mảnh vô ngần.
 
 
  Lục Ly thượng tuyến  thời điểm, xuất hiện ở này ngay cả danh tự đều không có  tiểu doanh địa bên trong.
 
 
  Năm đó ôn dịch  ôn dịch không có đem này mấy quân nhân sát tuyệt, còn sót lại  bọn họ thối lui đến sơn lĩnh trung, ý đồ nghỉ ngơi lấy lại sức tích góp lực lượng ngóc đầu trở lại. Đáng tiếc nhân luôn phải chết, đương nhân số càng ngày càng ít, ngóc đầu trở lại liền thành  chê cười.
 
 
  Từ tiểu doanh địa xuất phát, mất không đến hai mươi phút  thời gian trở lại Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery).
 
 
  Trên đường còn thuận tay đi Lordamere hồ giết Vishas  lão bà -- Nancy, lấy đến bọn họ đoạt đến  kết hôn nhẫn, Nancy cũng không khó sát, bất quá là một tinh anh khuôn mẫu  nhiệm vụ quái mà thôi.
 
 
  Vẫn là dựa theo lão quy củ, Lục Ly cùng Nguyệt Quang khai đạo xông qua.
 
 
  Một lần này không có ngôi sao tái thủ quấy rối, bọn họ thuận lợi  xông vào  huyết sắc đại giáo đường.
 
 
 “Lục Ly, ha ha, ta tìm đến thứ ngươi muốn ,” Còn chưa tới kịp bắt đầu hôm nay  khai hoang, Lục Ly liền nhận được  Căn Hào Tam  tin tức.
 
 
  Cư nhiên là kinh hỉ.
 
 
 “Cái gì thuộc tính, lấy đến tay  sao?” Lục Ly khẩn cấp hỏi.
 
 
  Hợp thành thạch không tốt ra, giảm trang bị nhu cầu đẳng cấp  lại càng không hảo ra, Lục Ly thực ra đã không báo cái gì trông cậy vào , không nghĩ tới lúc này mới ngày hôm sau liền có tin tức .
 
 
  Hi vọng !
 
 
 “Nói là trang bị nhu cầu đẳng cấp giảm 20%......”
 
 
 “Cũng được a. Ta hiện tại ba mươi mốt cấp, mấy ngày này liền có thể thăng ba mươi hai, tổng so đợi đến bốn mươi cấp hảo.” Lục Ly tinh thần chấn động, gấp giọng nói:“Mua xuống có tới không, quý một điểm cũng không quan hệ, từ của ta tiền lương bên trong khấu.”
 
 
 “Ách, người bán có điểm đặc thù, nói muốn ngươi tự mình đi đàm,” Căn Hào Tam có thể lý giải Lục Ly  tâm tình. Nhưng hắn bất lực.
 
 
 “Muốn ta tự mình đi đàm, vì cái gì?” Lục Ly không nói gì. Khiến chính mình mang thăng cấp, vẫn là mang phó bản......
 
 
 “Ngươi ngày hôm qua có hay không đắc tội một người, Thủy Tinh Linh?” Căn Hào Tam thử hỏi.
 
 
 “Cái gì?” Lục Ly trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cực kỳ dự cảm bất hảo, hắn thì thào hỏi:“Ngươi nói  nhân nên sẽ không là Thủy Tinh Linh đi. Nàng trên tay có hợp thành thạch, ta thảo !”
 
 
  Nhịn không được văng tục, hắn lúc này mới ý thức được ngày hôm qua Thủy Tinh Linh lần thứ hai tìm chính mình muốn công lược  thâm ý.
 
 
  Như vậy một thiên chi kiêu nữ, y nàng kiêu ngạo, như thế nào khả năng tại bị cự tuyệt sau, lại một lần nữa lấy giống nhau  mục đích nếm mùi thất bại.
 
 
  Lục Ly lúc ấy tâm tình không phải rất bình tĩnh, cho nên không có suy nghĩ sâu xa, hiện tại ngẫm lại hết thảy đều có giải thích.
 
 
 “Ta từ một dong binh đoàn chỗ đó nghe được, bọn họ bán cho Thủy Tinh Linh như vậy một khỏa hợp thành thạch. Ta đi tìm nàng, ngày hôm qua buổi chiều vốn đàm  cũng không tệ lắm, ai biết sau này nàng liền nói khiến ngươi tự mình đi đàm. Nghe vào tai ngữ khí không phải rất tốt,” Căn Hào Tam hồi ức  một chút, hoang mang nói.
 
 
 “Đúng vậy, ta đắc tội nàng ,” Lục Ly uể oải nói.
 
 
  Sớm biết đem công lược cho nàng không phải được, dù sao Lục Ly chỉ đối thủ sát cảm thấy hứng thú. Về phần sau này  phó bản ghi lại hắn cũng không để ở trong lòng.
 
 
 “Của ta thiên, Lục Ly a. Ngươi vì cái gì sẽ đắc tội Thủy Tinh Linh, nàng nhưng là một mỹ nữ a,” Căn Hào Tam trong lòng sớm có dự cảm, thế nhưng nghe được Lục Ly xác nhận, vẫn là cảm giác một trận vô lực.
 
 
  Sự tình phi thường  đơn giản, Thủy Tinh Linh biết Lục Ly muốn bảo thạch, nàng trong tay có để đó không dùng  tạm thời không dùng được, cũng không phải vô tình chuyển nhượng, thế nhưng lại ghi hận Lục Ly lần trước cự tuyệt nàng cừu, vốn cho Lục Ly một cơ hội khiến hắn lập công chuộc tội, khả Lục Ly lăng là lần thứ hai cự tuyệt  nhân gia.
 
 
 “Tam ca, ta...... Ta sai lầm,” Lục Ly bi phẫn.
 
 
  Hiện thế báo nhanh như vậy, khiến hắn bất ngờ không kịp phòng, hiện tại đặt ở trước mặt hắn hai con đường, một là buông tay Thủy Tinh Linh trên tay  kia khối hợp thành thạch, một cái khác chính là đi tìm nàng nói chuyện.
 
 
 “Ta nói Lục Ly, ngươi đối Thủy Tinh Linh liền không cái gì ý tưởng sao?” Căn Hào Tam nghe Lục Ly nói xong, nhịn không được hảo kì  hỏi.
 
 
 “Ý tưởng, cái gì ý tưởng?” Lục Ly khó hiểu.
 
 
 “Nhờ, chúng ta chính mình nhân ngươi còn gạt, lúc trước các ngươi đều đổi trang bị xuyên, bằng không vòng chung kết  thời điểm chúng ta sao có thể thắng được như vậy dứt khoát,” Căn Hào Tam một bộ ta cái gì đều biết  ngữ khí.
 
 
 “Đổi trang bị xuyên làm sao?” Lục Ly tựa hồ hoàn toàn không thông suốt.
 
 
  Thực ra cũng trách không được hắn, hắn trà trộn một tràn ngập  bạo lực cùng phạm tội  khu phố, cường giả cường thủ hào đoạt, kẻ yếu vì sinh kế giao tranh, ai có công phu đi ngươi tình ta yêu. Sau này sinh hoạt xem như hảo một điểm, thế nhưng ai lại sẽ đi chung tình một đánh kim viên. Lại sau này liền kiểm tra ra muội muội sinh bệnh, hắn càng là không có bất cứ tâm tình tưởng mặt khác sự tình.
 
 
 “Tuy nói này chỉ là  trò chơi, thế nhưng Thủy Tinh Linh còn không về phần không có việc gì đem quần áo thoát cấp một nam nhân xuyên đi, các ngươi hai có phải hay không có cái gì gian tình?” Căn Hào Tam mau chịu không nổi .
 
 
 “Như thế nào khả năng,” Lục Ly rốt cuộc nghe minh bạch , 囧.
 
 
 “Được rồi, tình báo đều cho ngươi , việc này ta liền không quản ,” Căn Hào Tam cũng làm không rõ ràng chính mình trong lòng có hay không sung sướng khi người gặp họa, thế nhưng tươi cười như thế nào liền nhịn không được đâu.
 
 
  Hơn nữa hắn tổng cảm giác sự tình không đơn giản như vậy.
 
 
  Thủy Tinh Linh đó là có danh  băng sơn nữ thần, nam nhân tại nàng trong mắt giống như con kiến, giới game từng có đoạn thời gian thịnh truyền nàng là bách hợp.
 
 
  Nàng không có trực tiếp cự tuyệt, mà là muốn khiến Lục Ly tự mình tìm nàng đàm......
 
 
  Có gian tình, nhất định có gian tình.
 
 
  Liền tại Lục Ly rối rắm  như thế nào bù lại ngày hôm qua đối Thủy Tinh Linh nữ sĩ tạo thành  thương tổn, bù lại đến nàng nguyện ý ra nhượng kia khối hợp thành thạch mới thôi, lúc này  Thủy Tinh Linh đang tại khai hoang huyết sắc kho quân giới.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn có mấy cái học sinh cấp ba, hơn một nửa đều là muội tử, trò chơi mở ra một hai giờ , phó bản đội ngũ đều còn không có tiến vào phó bản, cho nên khai hoang tiết tấu cũng không gấp gáp.
 
 
  Mà Vi Vũ các không giống nhau, các nàng mỗi ngày đều là tại trước tiên liền tiến vào phó bản.
 
 
  Bổ cấp cái gì đều có chuyên môn  nhân mua, trực tiếp đưa tới các nàng trong tay.
 
 
 “Thủy tỷ, chúng ta lại đoàn diệt, ngươi cười cái gì?” Nói chuyện là Diệp tử ca, từng tại Nguyệt Khê ngục giam được đến Lục Ly chỉ điểm  hắn hiện tại đã thành Vi Vũ các hạch tâm đoàn  phó t.
 
 
  Mười người  đội ngũ bao gồm hắn ở bên trong cũng chỉ có hai nam , còn có một đống mĩ nữ hậu cần hầu hạ, bị rạng đông quảng đại nam đồng bào hâm mộ ghen tị hận.
 
 
 “Không có a, cái gì rất cao hứng,” Nháy mắt biến sắc mặt, Thủy Tinh Linh khôi phục lạnh như băng  hình tượng, người sống chớ gần.
 
 
  Diệp tử ca nháy mắt tức thanh, hắn cũng không dám trêu chọc nữ thổ hào.
 
 
  Thế nhưng cùng Thủy Tinh Linh như vậy cùng là Vi Vũ các ngôi sao tái thủ  Thanh Tranh Vẫn không sợ, nàng thấu lại đây cho một khinh bỉ  biểu tình:“Từ đêm qua ngươi liền bắt đầu không quá bình thường, chúng ta đoàn diệt ngươi cũng không sinh khí, cư nhiên còn có thể cười được.”
 
 
 “Có  xui xẻo đản rốt cuộc muốn dừng ở ta trong tay ,” Thủy Tinh Linh hừ lạnh một tiếng,“Tính, chúng ta trước không đánh, đẳng công lược.”
 
 
  Sau đó, Vi Vũ các  một đám người liền khoanh chân ngồi ở kho quân giới  cổng, đẳng Thủy Tinh Linh cái gọi là  công lược.
 
 
  Lục Ly thực ra cũng không rối rắm bao lâu, hắn là  nói làm liền làm  nhân.
 
 
  Nếu quyết định  tìm Thủy Tinh Linh nói chuyện, hắn liền trực tiếp phát  tin tức quá khứ chào hỏi.
 
 
 “Tại a, sự tình gì, ta hiện tại bề bộn nhiều việc,” Thủy Tinh Linh cơ hồ là giây hồi, liên ba giây đều chưa khiến Lục Ly đẳng.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      