         	
 
 
 	"Ngươi tại sao lão hỏi ta ra vật gì tốt, " Thủy Tinh Linh cũng rất cảnh giác: "Ta, ta, đều là của ta, ta đánh quái cũng rất khổ cực, ngươi cũng không nên muốn cướp..."
 
 	"Cho ta mượn xuyên xuyên, lại như lần trước như thế, " Lục Ly nhược nhược đưa ra yêu cầu.
 
 	Lần trước bọn họ có thể đánh bại Vinh Diệu Chi Đô đoạt được Hoa Ảnh Cup quán quân, phải thừa nhận, Thủy Tinh Linh cho mượn hắn mấy trang bị nổi lên tác dụng lớn đồ, chí ít hắn đánh bại tiêu mạc cùng Huyết Chủy không tốn sức chút nào.
 
 	"Ta một cô gái, luôn đem trang bị cho ngươi mượn xuyên..." Thủy Tinh Linh vi 囧, lần trước cũng là nhất thời kích động, sau đó hối hận rồi lão trường một quãng thời gian.
 
 	"Ai, ngươi có biết hay không cái kia huy chương có bao nhiêu quý giá, " Lục Ly ngữ điệu ưu tang, bán. Thật bán giả nói rằng: "Medivh đáp ứng ta, có thể cầm cái kia tấm huy chương để hắn làm một chuyện, không nghĩ tới dùng ở trên người ngươi."
 
 	Thủy Tinh Linh lập tức liền bị cảm động.
 
 	Một lúc mới bắt đầu nàng chẳng qua là cảm thấy này tấm huy chương thần kỳ, sau đó nghe Lục Ly nói Medivh là có thể cùng Tyrande sóng vai nhân vật, thế mới biết chính mình thiếu nợ Lục Ly lớn đến mức nào một ân tình.
 
 	"Nói như vậy, đổi cho hai cái cũng được, thế nhưng ngươi không thể để cho người khác biết, " Thủy Tinh Linh suy nghĩ một chút vẫn là không yên lòng, bổ sung nói rằng: "Nếu như bị phát hiện, ngươi cũng phải cắn chết không thể thừa nhận, liền nói chúng ta trang bị về mặt ngoại hình có chút tương tự..."
 
 	"Ngươi yên tâm đi, " Lục Ly trong lòng mừng thầm, nói rồi một chỗ.
 
 	Feralas Truyền Tống trận rất nhanh sẽ nghênh đón cưỡi màu trắng Kodos Thủy Tinh Linh.
 
 	Nơi này chỉ thích hợp ba mươi lăm cấp trở lên player luyện cấp. Địa đồ khá là nhỏ, bị Tài Quyết Chi Kiếm đặt bao hết sau khi người chơi khác liền rất ít đến rồi, vào lúc này liên minh nơi đóng quân càng là không có một người.
 
 	Lục Ly liền ở ngay đây chờ Thủy Tinh Linh.
 
 	"Sẽ có hay không có người đột nhiên lại đây, không bằng đi ra ngoài tìm một chỗ không người, " Thủy Tinh Linh lén lén lút lút nhìn bốn phía.
 
 	"..." Lục Ly không nói gì. Người này trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì, một mình ngươi nữ cường hào, ta một cái khu dân nghèo đi ra quỷ nghèo, chẳng lẽ có ai giác cho chúng ta hẳn là phát sinh chút gì.
 
 	"Đi, đi khách sạn, " Thủy Tinh Linh trước tiên tiến vào khách sạn.
 
 	Hai người ở khách sạn góc trước bàn rượu ngồi xong, bắt đầu lén lút thương lượng đổi cái gì trang bị.
 
 	Kỳ thực người bình thường đều sẽ không đem chính mình trang bị tình huống để người khác biết. Đặc biệt là Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh loại nghề nghiệp này tái thủ. Chỉ có người khác không biết, đó mới gọi đòn sát thủ.
 
 	Thủy Tinh Linh yêu cầu xem Lục Ly trang bị, Lục Ly cũng không nghĩ nhiều liền đáp ứng rồi.
 
 	Hai người lẫn nhau tra xét một thoáng trên người đối phương xuyên trang bị, Lục Ly cảm giác đầu tiên chính là nữ cường hào quả nhiên là nữ cường hào, trên người nàng hầu như phần lớn đều là hoàng kim!
 
 	Lục Ly ám kim cùng hoàng kim cộng lại dĩ nhiên không đối phương nhiều.
 
 	Mà Thủy Tinh Linh chấn động kỳ thực cũng không thể so hắn ít, nàng trực tiếp kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Trời ạ, hai cái có thể thăng cấp. Ngươi từ đâu tới nhiều như vậy, còn có ba cái ám kim, ta đều chỉ có một kiện, ngươi tốt như vậy trang bị còn muốn dùng ta, Vô Song Thành cùng ta quan hệ cũng không sai, ngươi quá bắt nạt người."
 
 	"Áo choàng, nhẫn, này hai cái đem ra, " Lục Ly không để ý tới nàng nghĩ linh tinh.
 
 	"Nhẫn cũng phải a..." Thủy Tinh Linh hơi có chút nhăn nhó, nàng từ nhỏ đến lớn tặng lễ cái gì. Chưa từng có đưa quá nhẫn vật này, đối với phần lớn người đến nói, đồ chơi này đều có ý nghĩa không giống bình thường.
 
 	"Lại không phải không trả ngươi, " Lục Ly đem trên tay mình cái viên này quân đoàn binh sĩ chiếc nhẫn hái xuống ném tới.
 
 	Thủy Tinh Linh nhẫn là ám kim trang bị, ngoại trừ 25% hấp huyết, ngoài ra một cái phạm vi nhỏ trầm mặc đặc hiệu, còn có một cái tước vũ khí đặc hiệu. Không phải bình thường ra sức.
 
 	Mà áo choàng càng là ghê gớm, thuộc về có thể thăng cấp item Hoàng Kim.
 
 	Ngẫm lại kỳ thực cũng không phải cỡ nào khó có thể tiếp thu, lấy Thủy Tinh Linh dòng dõi cùng thế lực, có một cái có thể thăng cấp trang bị tựa hồ cũng không phải nhiều khó có thể tiếp thu sự tình.
 
 	"Nhẫn là cá sấu tuôn ra đến, cho ngươi dùng dùng đi, nhớ tới đưa ta, " Thủy Tinh Linh không quá tình nguyện đem nhẫn cho Lục Ly.
 
 	Lục Ly không chút khách khí đeo trên tay, này dù sao cũng là cái game, ánh rạng đông chỉ có đặc biệt một số trang bị tài trí nam nữ, thường quy trang bị chỉ cần nghề nghiệp phù hợp, bất luận người nào cũng có thể xuyên, hơn nữa cũng không tồn tại vừa vặn không vừa vặn vấn đề.
 
 	Tá mỗ vũ tí đấu bồng (hoàng kim): Giáp bảo vệ 36, nhanh nhẹn +20, thể chất +14, ẩn nấp hiệu quả +20%, đặc hiệu 1: Bóng đen bộ skill +1, đặc hiệu Triệu hoán sương mù, thuấn phát, triệu hoán một mảnh bốn mã phạm vi sương mù khu vực, ở sương mù bên trong người làm phép công kích tăng cường 20%, mục tiêu công kích giáp bảo vệ hạ thấp 20%, kéo dài 10 giây, làm lạnh thời gian 120 phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 35, bền 72/72.
 
 	Trang bị phía dưới hai hàng chữ nhỏ, hàng ngũ nhứ nhất viết: Dính đầy bầu trời vệt nước mắt.
 
 	Hàng thứ hai viết: Có thể thăng cấp (1/3), đánh giết số lượng (không thua kém người nắm giữ đẳng cấp quái vật 0/8 vạn).
 
 	Dính đầy bầu trời vệt nước mắt, thật là đủ ưu thương, bất quá thuộc tính cũng xác thực ra sức.
 
 	Item này nhất làm cho Lục Ly coi trọng kỳ thực là đặc hiệu 1, bóng đen bộ skill +1, này hoàn toàn là nghịch thiên thêm skill phương hướng, bóng đen bộ hiện nay phỏng chừng không mấy cái sẽ, chí ít Lục Ly thì sẽ không, có thể đến sau đó, skill này tuyệt đối là đạo tặc tính cơ động trọng yếu bảo đảm.
 
 	Cho tới ẩn nấp hiệu quả 20%, xác thực xứng đáng nó thân phận của item Hoàng Kim.
 
 	Thứ hai đặc hiệu chỉ có thể dùng biến. Thái hai chữ để hình dung, ta thêm 20%, ngươi giảm 20%, một thêm một giảm chênh lệch liền đại quá nhiều, bất quá cái này đặc hiệu đối với thao tác yêu cầu cùng lúc chiến đấu ky nắm tương đối cao, người bình thường coi như bắt được item này phỏng chừng cũng dùng không tốt.
 
 	Cho tới Thủy Tinh Linh trên người cái khác trang bị, xác thực cũng có so với Lục Ly tốt đẹp.
 
 	Bất quá Lục Ly cũng hiểu có chừng có mực đạo lý, một mặt Thủy Tinh Linh chính mình cũng phải luyện cấp chơi game, mặt khác, Vi Vũ Các cùng Vô Song Thành quả thật có quan hệ hợp tác, nữ cường hào mượn trang bị cho mình kỳ thực đã gánh chịu nguy hiểm tương đối.
 
 	Thủy Tinh Linh không để ý Vô Song Thành lợi ích, vẫn là quyết định đem trang bị cho mượn Lục Ly, điều này làm cho Lục Ly trong lòng rất thoải mái.
 
 	"Wanted nhiệm vụ đều khó khăn như thế sao?" Hoàn thành nhiệm vụ, Thủy Tinh Linh như trước lòng vẫn còn sợ hãi, nàng ở trước khi đi không nhịn được hướng về Lục Ly đưa ra cái vấn đề này.
 
 	"Tiểu trận doanh nhiệm vụ đều có nhất định độ khó, thế nhưng tuyệt đối không đến nỗi khó đến nước này, " Lục Ly lắc đầu.
 
 	"Ta nơi nào đắc tội Nam Hải Trấn cái kia đẹp đẽ nữ chiêu đãi viên?" Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 	Lục Ly lựa chọn không nhìn nàng trong lời nói "Đẹp đẽ" cái này hình dung từ, giải thích nói rằng: "Bởi vì chúng ta đi chung với nhau bị nàng nhìn thấy, nàng nhìn thấy cũng là mang ý nghĩa Wanted biết được, tổ chức khả năng cảm thấy ta hướng về ngươi tiết lộ không nên nói cơ mật, ý định muốn cho chúng ta xong không được nhiệm vụ."
 
 	"A, " Thủy Tinh Linh trứu quấn rồi lông mày: "Tại sao ta sẽ cùng ngươi thành một chuỗi trên sợi dây châu chấu, cái phiền toái này giải quyết như thế nào?"
 
 	"Nếu như dưới một cái nhiệm vụ không quá bất hợp lí, liền nói rõ không sao rồi, " dù sao cũng là thiết kế cho player chơi game, không thể quá mức cố tình gây sự, Lục Ly giác cho bọn họ đã thông qua thử thách.
 
 	"Lần sau nhiệm vụ, ngươi phải tiếp tục giúp ta mới được, " Thủy Tinh Linh quyết định liền lại trên Lục Ly.
 
 	Lục Ly nhìn trên tay mình tân đổi nhẫn, không hề có một tiếng động thở dài, quả nhiên là bắt người tay ngắn cắn người miệng mềm, hắn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể một bộ có việc tìm đến ta bảo đảm hạ xuống. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Cảm tạ phì a quang, nguyệt tiểu nhiều, nhỏ bức n dụcan, thiên chu, 尐 Vicat, Phì Hầu Tử, U Lan,,, đừng quên hỏa phong, mục sư chiến sĩ, phán quyết quân, lôi đình, phong cũng mờ ảo, ngẫu là trương phi, giáp giáp đô đô khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      