          Con sông này cũng không phải không có nguy hiểm.
 
 
  Trong sông  cá sấu boss-- Ripscale đẳng cấp cao tới bốn mươi lăm, hoành tảo kỹ năng dùng dày công tôi luyện, tầm thường đội ngũ đôi thượng vài cái trăm người đoàn đều không làm gì được  nó.
 
 
  May mà Ripscale tương đối nhát gan sợ phiền phức, cũng không tới gần bắc điểm tháp canh.
 
 
  Lo lắng bị Ripscale tập kích, ra bắc điểm tháp canh tháp phạm vi sau, Lục Ly liền mang theo Ysuria rời đi hà đạo, đạp lên  hư thối  đầm lầy .
 
 
 “Tôn kính  Ysuria nữ sĩ, nơi này hướng bắc đi chính là Cức Xỉ thành , ta liền đưa ngươi đến nơi đây đi,” Hơn nửa giờ sau, Lục Ly đưa ra kết thúc nhiệm vụ, trung lập thành trấn Cức Xỉ thành xa xa đã có thể nhìn thấy hình dáng.
 
 
  Lục Ly từng ở trong này lừa đi địa tinh công trình sư  tạc. Đạn bản vẽ.
 
 
  Tấm bản vẽ này không chỉ khiến hắn tại trong thời gian rất lâu bảo đảm chính mình cùng đội hữu  đẳng cấp dẫn đầu chủ lưu người chơi, nhưng lại tại cúp Hoa Ảnh trong lúc hung hăng  buôn bán lời một bút.
 
 
  Cũng có thể nói, từ kia một khắc bắt đầu, hắn triệt để thoát khỏi không có tiền vi muội muội chữa bệnh  bóng ma.
 
 
 “Liền đưa ta đến nơi đây?” Ysuria có điểm ngây người.
 
 
  Nếu nói đây là nhiệm vụ mà nói, nguy hiểm nhất giai đoạn đều làm, còn lại  vì cái gì không triệt để đem nó làm xong đâu. Mặt sau lại không có cái gì nguy hiểm, hơn nữa nhiệm vụ hoàn thành  càng là triệt để phần thưởng đương nhiên cũng càng nhiều.
 
 
 “Ta còn có mặt khác việc cần hoàn thành,” Lục Ly không dám đi Cức Xỉ thành, hơn nữa hắn  lừa gạt bảo châu thời gian sắp kết thúc.
 
 
  Huyết Tinh Linh cùng Ám Dạ Tinh Linh đều là Tinh Linh, nhưng bọn hắn ở giữa  quan hệ tuyệt đối không có bất cứ thân mật đáng nói.
 
 
  Đơn giản  đến nói, sớm nhất  Ám Dạ Tinh Linh chủng tộc bên trong có một bộ phận quý tộc được xưng là cao đẳng Tinh Linh, bọn họ nhiệt tình yêu thương cũng sử dụng ma pháp, dần dần  cùng hạ tầng Ám Dạ Tinh Linh làm bất hòa liên hệ.
 
 
  Lần đầu tiên Nhiên Thiêu quân đoàn xâm nhập. Sunwell bạo tạc, cao đẳng Tinh Linh bao gồm Azshara nữ vương đều bị tạc đến Vô Tận chi Hải, diễn biến thành sau này  Naga.
 
 
  Còn thừa  một bộ phận cao đẳng Tinh Linh lưu đày phía đông vương quốc, tại Quel'Thalas thành lập  cao đẳng Tinh Linh vương quốc.
 
 
  Lần thứ hai Nhiên Thiêu quân đoàn xâm nhập, Tử Vong kỵ sĩ Arthas hủy diệt  Quel'Thalas. Cao đẳng Tinh Linh vương tử Kael'thas thề muốn hướng Thiên Tai quân đoàn báo thù, hắn đem chính mình  chủng tộc cải danh thành Huyết Tinh Linh, lấy này đến kỷ niệm kia vài ở trong chiến tranh chết đi  các đồng bào.
 
 
  Đáng tiếc, Kael'thas vương tử vi báo thù mà mê thất, bị Ác Ma mê hoặc, chiến bại ở ngoại vực  Phong Bạo yếu tắc. Trốn về cố thổ, cuối cùng chết vào cố hương  Ma đạo sư bình đài.
 
 
  Hiện tại, sống sót sau tai nạn  Huyết Tinh Linh nhóm gia nhập bộ lạc, vì phục hưng Sin'dorei  vinh diệu mà nỗ lực.
 
 
  Nếu Ysuria phát hiện Lục Ly là Ám Dạ Tinh Linh, xác định vững chắc sẽ đương trường bạo tẩu. Bởi vì chủng tộc  quan hệ, mặc kệ phát sinh sự tình gì,npc đều sẽ đem Lục Ly coi là tử cừu.
 
 
  Ysuria không thể lý giải Lục Ly  cố chấp, thế nhưng Cức Xỉ thành đang nhìn, nàng trên trình độ nhất định xác thật thoát ly  nguy hiểm.
 
 
 “Ysuria nữ sĩ, ngươi có thể tại Cức Xỉ thành nghỉ ngơi vài ngày, đợi đến không sai biệt lắm  sau lại ngồi thuyền rời đi, tin tưởng Cức Xỉ thành  lính đánh thuê sẽ thực vui đem ngài đuổi về Ngân Nguyệt thành.” Lục Ly nhịn xuống vội vàng xao động.
 
 
  Thời gian không nhiều , còn dư mười phút.
 
 
 “Nếu nhiệm vụ liền như vậy gián đoạn mà nói, phần thưởng sẽ thiếu rất nhiều.” Ysuria đều có điểm cảm động , nàng đột nhiên cảm giác Lục Ly là một người tốt, một cầu hồi báo hảo nhân.
 
 
 “Ta đáp ứng bằng hữu muốn đi cùng bọn họ cùng nhau mạo hiểm, ước định  thời gian nhanh đến ,” Lục Ly nói.
 
 
  Thực ra hắn trong lòng lại tại thở dài, cái gì nhiệm vụ phần thưởng thiếu rất nhiều a. Thực ra hắn từ đầu đến cuối đều không có nhận được hệ thống bất cứ quan hệ nhiệm vụ lần này  nhắc nhở.
 
 
  Lừa gạt bảo châu xác thật cấp lực, biến ảo sau người bình thường căn bản nhìn thấu không được. Nhưng mà trông cậy vào biến thân sau liền có thể cùng bộ lạc người chơi hưởng thụ đồng dạng công dân đãi ngộ, kia vẫn là có chút ép buộc .
 
 
  Ít nhất Ysuria  cứu vãn cùng hộ tống nhiệm vụ hắn liền không nhận được.
 
 
  Ysuria xem Lục Ly kiên trì. Cũng liền không cưỡng cầu nữa hắn hộ tống chính mình, tuyên bố nhiệm vụ hoàn thành.
 
 
  Dựa theo bình thường  lưu trình, hiện tại Lục Ly hẳn là nhận được hệ thống nhắc nhở chính mình đạt được danh vọng cùng kinh nghiệm trị phần thưởng  nhắc nhở, đáng tiếc một điểm động tĩnh đều không có, lại nghiệm chứng hắn dùng lừa gạt bảo châu cũng vô pháp nhận bộ lạc nhiệm vụ sự thực.
 
 
  Hiện tại liền trông cậy vào Ysuria cấp  trang bị cùng đạo cụ phần thưởng .
 
 
  Đem nàng từ bắc điểm tháp canh bên trong cứu ra, mặc dù có chút trên thời cơ  mưu lợi, thế nhưng nhiệm vụ độ khó lại vẫn không nhỏ, Lục Ly cảm giác một kiện Hoàng Kim trang bị là ắt không thể thiếu , hoặc là một quyển hi hữu điểm  sách kỹ năng.
 
 
 “Toàn bộ thuyền  người đều treo, liền vì này một trương không biết sẽ có cái gì đồ,” Ysuria dùng tay phải hoạt động một chút tay trái, thế nhưng trực tiếp xả  xuống dưới.
 
 
  Lục Ly xem  trợn mắt há hốc mồm.
 
 
  Hắn vẫn cho rằng này Huyết Tinh Linh  thủ là bị thương, không nghĩ tới cư nhiên là giả , nói vậy kia vài thẩm vấn nàng nhân cũng không có phát hiện bí mật này, kia chỉ mượn tay người khác làm  rất giống như thật.
 
 
  Mượn tay người khác xả xuống đến sau, Ysuria từ bên trong móc ra  một cuốn da dê.
 
 
  Từ Lục Ly  góc độ xem qua, này tấm da dê quyển  lịch sử cũng không xa xăm, quanh thân cũng không có quá mức phức tạp  minh văn hoặc là ma pháp trận, đơn giản  tựa như tạp hoá thương năm mươi  đồng tệ liền sẽ bán  phổ thông tấm da dê như vậy.
 
 
  Sẽ là thứ gì đâu?
 
 
 “Tặng cho ngươi , trở thành nhiệm vụ phần thưởng, bất quá......” Ysuria đem cuốn da dê ném cho Lục Ly, mỉm cười:“Từ giờ trở đi, ngươi khả năng có phiền toái .”
 
 
  Lục Ly tiếp nhận cuốn da dê.
 
 
  Hệ thống: Người chơi Lục Ly đạt được Sanders thuyền trưởng  tàng bảo đồ, tọa độ [1475,2366,43].
 
 
  Thảo, Lục Ly nháy mắt hỗn độn .
 
 
  Cư nhiên là tàng bảo đồ, trách không được hắn vẫn cảm giác Ysuria tên này rất quen thuộc, nhưng lại thủy chung nghĩ không ra nàng rốt cuộc cùng cái gì liên hệ, nguyên lai là tàng bảo đồ !
 
 
  Mỗi một trương tàng bảo đồ đều là duy nhất , nó đại biểu cho cự ngạch tài phú, trong trò chơi sẽ dẫn lên oanh động.
 
 
  Trên thực tế, nếu không có Lục Ly  can thiệp, Ysuria sẽ cùng với  trò chơi đệ nhất trương tàng bảo đồ phù dung sớm nở tối tàn, lưu lại  chỉ là truyền thuyết, đương nàng đem tàng bảo đồ phần thưởng đi ra sau, lại cũng không ai nhìn thấy qua này đại phó.
 
 
  Dựa theo hệ thống  thô sơ giản lược thiết lập, một khi bộ lạc người chơi đem Ysuria cứu ra, nhiệm vụ phần thưởng chính là Sanders thuyền trưởng  tàng bảo đồ.
 
 
  Ysuria sở tại  thuyền bị Bạo Phong thành quý tộc thỉnh  lính đánh thuê kích trầm, nàng lúc ấy trốn đi ra ngoài, đi đến Trần Nê đầm lầy (Dustwallow Marsh) sau hướng bộ lạc đồng minh Thực Nhân Ma xin giúp đỡ.
 
 
  Nàng đánh giá cao  cái gọi là đồng minh ở giữa  hữu nghị, lúc ấy tàng bảo đồ  tin tức đã tiểu phạm vi  tiết lộ đi ra ngoài, Morokk đại vương thấy hơi tiền nổi máu tham, tính toán cướp đoạt Ysuria  tàng bảo đồ.
 
 
  Ysuria chiến bại đào tẩu, rơi vào bắc điểm tháp canh đóng quân  trong tay.
 
 
  Bắc điểm tháp canh  Darill thượng úy phái người thẩm vấn Ysuria, ý đồ ép hỏi ra tàng bảo đồ  tin tức.
 
 
  Liền tính nàng hiện tại tạm thời an toàn , kia cũng chỉ là tạm thời , tàng bảo đồ vô luận là đối người chơi đến nói, vẫn là tại npc trong mắt đều là đáng giá tranh đoạt .
 
 
  Trên người mang theo tàng bảo đồ  Ysuria trong khoảng thời gian ngắn trên đời đều địch , muốn thoát thân, tất yếu buông trong tay  tàng bảo đồ.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      