          Hơn nữa Lục Ly tự biết không phải một mị lực trị rất cao  nhân, xúc phát nhiệm vụ  xác suất không khẳng định so với bình thường nhân cao.
 
 
  Carolina tựa hồ lâm vào hồi ức trong, trước mắt tựa hồ tái hiện mới trước đây ba hài tử tại sâm lâm trong thám hiểm tình hình, khi đó mọi người đều còn rất đơn thuần, không có sau này  trở mặt thành thù, yêu hận khúc mắc......
 
 
 “Chiếc nhẫn này bị quên đi ở nơi đó rất nhiều năm , ngươi thật sự là một may mắn trẻ tuổi nhân,” Tại Lục Ly lo lắng đề phòng  chờ đợi trung, Carolina rốt cuộc mở miệng .
 
 
  Trước kia  phức tạp thần sắc đã không thấy, thay vào đó là ưu nhã, cao quý, tuy rằng nhìn cảnh đẹp ý vui, thế nhưng tổng để người cảm giác thiếu một phần chân thật.
 
 
 “Như vậy, ngài có năng lực vì ta chỉ dẫn một con đường sao?” Lục Ly thấp thỏm hỏi.
 
 
 “Ta rất thích ý làm như vậy,” Carolina mỉm cười chỉ hướng tây bắc phương hướng,“Đi Nguyệt Quang lâm đi, người trẻ tuổi, người thủ hộ Remulus hẳn là sẽ rất thích ý giúp ngươi.”
 
 
 “Nhưng là ta nghe nói, Nguyệt Quang lâm chỉ hoan nghênh kiền thành Druid,” Lục Ly rất khó xử, đời trước là Druid, đời này lại là  đạo tặc.
 
 
  Nguyệt Quang lâm là toàn bộ Azeroth tối không giống tầm thường địa phương chi nhất.
 
 
  Sâm lâm không có gặp Ác Ma  hủ thực, như trước bảo trì vốn có  thuần khiết cùng bình tĩnh, nơi này là hòa bình chi địa; Nguy hại sâm lâm, chế tạo tranh chấp hạng người, đều sẽ lọt vào Druid  khu trục.
 
 
  Bởi vậy, Nguyệt Quang lâm thường sẽ bị liên minh cùng bộ lạc tuyển vi trung lập hội nghị  tổ chức địa điểm, ngưu đầu nhân cũng tới nơi này hướng Tinh Linh các đồng hành thỉnh giáo Druid chi đạo.
 
 
  Hoàn cảnh tuy rằng an bình mà yên tĩnh, nhưng nơi này  rất nhiều Druid lại thập phần khẩn trương. Gần nhất, có một không rõ thân phận  thích khách tập kích  Remulus, dẫn đến hắn rơi vào nào đó khẩn trương chứng bên trong. Cenarion nghị viện  địch nhân cư nhiên như thế thần thông quảng đại. Cảnh này khiến các Druid lo lắng hãi hùng, nghi ngờ ngày trọng.
 
 
  Trừ Druid. Nơi này không chào đón bất cứ khác chức nghiệp bước vào. Cho dù là mục sư cũng không được.
 
 
  Về phần đạo tặc, Lục Ly  trong lòng một mảnh lạnh lẽo.
 
 
  Nếu có một chức nghiệp tiến vào đạp lên Nguyệt Quang lâm liền sẽ bị không lưu tình chút nào  diệt sát, kia nhất định là đạo tặc không sai.
 
 
 “Nga, đúng,” Carolina giật mình:“Ta thiếu chút nữa quên việc này.”
 
 
  Lục Ly thật sự vô lực thổ tào, ngươi một sơ sẩy không có việc gì, của ta mệnh thiếu chút nữa liền bị ngươi ngoạn không có.
 
 
 “Như vậy liền vô sự ,” Carolina đem bàn tay nhỏ đặt tại Lục Ly  trên đầu. Một nguyệt nha tại Lục Ly trên vai xuất hiện, ngưng tụ thành cùng loại huy chương mô dạng gì đó.
 
 
  Sau đó hệ thống nhắc nhở nói, đạt được  Nguyệt chi nữ tế ti  chúc phúc, đạt được truyền tống Nguyệt Quang lâm  năng lực.
 
 
  Theo đuôi  đám sắc lang chảy nước miếng, trợn mắt há hốc mồm  nhìn này đạo tặc cùng nữ thần tiến hành thân mật tiếp xúc.
 
 
  Carolina tuy rằng mặc tương đối mát mẻ, thế nhưng tuyệt địa là người chơi không thể tiết độc  tồn tại, mỗi ngày đều có không thiếu không sợ chết  sắc lang chết ở nàng hai vệ binh dưới, mà những người này thậm chí không thể tới gần nữ thần năm yard bên trong.
 
 
 “......” Lục Ly thật sự rất cảm động.
 
 
  Đương nhiên không phải nữ thần “Sờ” Hắn .
 
 
  Nguyệt chi nữ tế ti  chúc phúc, chỉ cần là có  này, phàm là Ám Dạ Tinh Linh địa bàn hắn đều có thể thông suốt không trở ngại. Thậm chí lấy đạo tặc  thân phận tại Nguyệt Quang lâm nhận đến khoản đãi cũng không phải không có khả năng.
 
 
  Về phần truyền tống Nguyệt Quang lâm, tuy rằng ba mươi cấp  Druid đều có thể làm đến. Thế nhưng trước đó chỉ có thể xuyên qua Felwood sâm lâm mới có khả năng tới .
 
 
  Lộ trình xa không nói, tính nguy hiểm càng là không thể bỏ qua, hơn nữa Felwood sâm lâm trên không độc khí tràn ngập, hắn là vạn vạn không dám phi hành .
 
 
  Nguyên bản ba mươi cấp mới có khả năng đi làm sự tình, bị Carolina như vậy tùy tay một chỉ, liền dễ dàng  giải quyết .
 
 
 “Phi thường cảm tạ ngài  khẳng khái, Nguyệt Thần tại nhân gian  hành tẩu giả,” Lục Ly cảm kích lại thi lễ.
 
 
 “Hi vọng của ngươi lữ đồ hết thảy thuận lợi, dũng cảm  tộc nhân,” Carolina nhẹ vỗ về Sương Nhận báo  đầu nói.
 
 
 “Vì Nguyệt Thần  vinh quang,” Lục Ly lui về phía sau hai bước, tránh ra  đường.
 
 
  Từ đầu đến cuối hắn đều không có đem ánh mắt quá nhiều  lưu luyến tại Carolina trên người, cứ việc nàng kia cao nhã  dáng vẻ, thẳng tắp thon dài mà lại tinh bạch như ngọc  đùi như nam châm như vậy hấp dẫn nam tính  nội tiết tố.
 
 
  Có vì bị ngưu đầu nhân toàn bộ cự chi ngoài cửa  đáng thương gia hỏa dùng sự thật chứng minh, vĩnh viễn không cần đối npc giở trò lưu manh,
 
 
  Huống chi trước mắt vị này dù cho không phải Tyrande cũng tất nhiên cùng nàng liên lụy rất nhiều.
 
 
  Đắc tội  nàng, sở hữu  Ám Dạ Tinh Linh đều sẽ là ngươi  địch nhân.
 
 
  Truyền tống: Nguyệt Quang lâm, đem người thi pháp truyền tống đến Nguyệt Quang lâm, tại Nguyệt Quang lâm nội phóng thích này pháp thuật có thể đem Druid đuổi về ban đầu  rời đi địa điểm, sử dụng số lần 5/5.
 
 
  Này cũng không phải một thông thường kỹ năng, nghiêm khắc  nói chỉ là một có sử dụng số lần hạn chế  lâm thời kỹ năng.
 
 
  Năm lần cơ hội.
 
 
  Thực ra đối Lục Ly đến nói này vậy là đã đủ rồi.
 
 
  Hắn khởi động  này kỹ năng, cả người từ U Ảnh cốc biến mất.
 
 
  Lục Ly vẫn bị treo giải thưởng, treo giải thưởng trong đại sảnh vẫn treo tên của hắn, bất luận kẻ nào đều có thể nhận treo giải thưởng nhiệm vụ, hắn  hướng đi luôn luôn đều không là cái gì bí mật.
 
 
 “Hắn vì cái gì sẽ trở lại U Ảnh cốc?” Làm một cao thủ, Lục Ly  hướng đi vẫn bị người giám thị .
 
 
  Liên minh vài cái công hội thủ lãnh gặp gỡ sau, loại này giám thị thì càng gia  dày đặc.
 
 
  Không đợi giám thị  nhân liên hệ tiểu hào, kiểm chứng một chút Lục Ly tại đệ bao nhiêu hào U Ảnh cốc tân thủ thôn, người này  tọa độ đột nhiên xuất hiện ở chưa biết khu vực.
 
 
  Người chơi bản đồ có thể cộng hưởng, nhưng lại có một chút nhân chuyên nghiệp chạy đồ kiếm tiền.
 
 
  Chỉ cần vài cái kim tệ, ngươi liền có thể có được trước mắt cơ hồ lớn nhất hạn độ  bản đồ đọc phạm vi.
 
 
  Phụ trách giám thị  vài người này đều có tiền có bối cảnh, tự nhiên sẽ không keo kiệt điểm ấy tiểu tiền, thế nhưng bọn họ có vẻ chiếm được một tin tức, Lục Ly đi một chưa biết khu vực.
 
 
  Thăm dò tân bản đồ  tiền lời làm người ta điên cuồng, mà Lục Ly tại chưa biết khu vực đến tột cùng làm gì, cũng khiến vài cái chiếm được tin tức  các lão đại ngứa ngáy khó nhịn.
 
 
  Đáng tiếc, bọn họ căn bản là không thể tưởng tượng Lục Ly đi nơi nào.
 
 
  Mở to mắt, ánh vào mi mắt là xanh biếc  Vĩnh Dạ cảng, còn có gợn sóng lấp lánh  Nguyệt Thần hồ.
 
 
  Có người nói nơi này được đến qua Nguyệt Thần  chúc phúc, thành rạng đông phong cảnh xinh đẹp nhất địa phương, rất nhiều phong cảnh đảng lưu luyến ở trong này, thậm chí đem Vĩnh Dạ cảng trở thành  vĩnh viễn  gia.
 
 
  Này cũng không phải một kiện tùy tùy tiện tiện là có thể làm được sự tình, nếu ngươi không phải Druid, chẳng sợ xoát một tháng  danh vọng, cũng không nhất định có thể đạt tới trở thành Vĩnh Dạ cảng cư dân  tiêu chuẩn.
 
 
  Lục Ly không có tất yếu đi xoát danh vọng, kiếp trước  hắn bản thân chính là Druid.
 
 
  Đối với hắn đến nói, nơi này cùng U Ảnh cốc như vậy  thân thiết.
 
 
  Truyền tống điểm  hai Druid -- một ngưu đầu nhân, một Ám Dạ Tinh Linh, bọn họ ngay từ đầu nhìn thấy Lục Ly  thời điểm tất cả đều khẩn trương lên, thế nhưng nhìn thấy Lục Ly trên vai  cái kia kí hiệu, bọn họ tất cả đều tôn kính  gập eo.
 
 
  Một đường thông thẳng không bị ngăn trở.
 
 
  Người thủ hộ Remulus liền trú lưu lại Vĩnh Dạ cảng bên ngoài cách đó không xa  Remulus trong thần điện.
 
 
  Lục Ly nhìn thấy hắn  thời điểm, hắn đang nằm ở dưới đất ngủ say.
 
 
  Đây là một lộc thân nhân -- cùng Cenarius như vậy, một ít ghi lại trung nói hắn là Cenarius  nhi tử, cũng có ghi lại nói hắn là Cenarius  đệ tử, dù có thế nào, hắn tại Cenarion nghị viện trung đều có  không giống tầm thường  địa vị.
 
 
  Lục Ly không có đi đánh thức hắn, hắn biến thành  một con báo săn, tại Remulus  trước người ngồi xuống.
 
 
  Này vừa đợi, chính là hai ba giờ trôi qua .[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      