          Nếu chỉ là 7 hào hành chính lệnh -- cũng chính là dùng đến sáng tạo công hội  kia một khối -- không hẳn có thể bán bao nhiêu tiền. Chung quy một cấp công hội chỉ cần 20 kim tệ, kiến thành sau cũng chỉ có thể dung nạp một ngàn nhân, chính mình nhân đều thu không xong, cũng không tất yếu vội vã khai hỏa bảng hiệu sau đó mãn thế giới thu nhân.
 
 
  Thế nhưng 17 hào liền không giống nhau , này ngoạn ý có thể cho công hội trên nhân số hạn tăng lên gấp đôi, chỉnh chỉnh hai ngàn người, có thể nhiều thu rất nhiều người chơi.
 
 
  Cho nên, khi biết được Ảnh Nguyệt cốc có hành hội thăng cấp lệnh bán đấu giá sau, rất nhiều công hội đều phái ra đại biểu, thậm chí ngay cả Tà Ác trận doanh  người chơi công hội cũng tại chú ý việc này.
 
 
  Rạng đông bên trong không thể vượt trận doanh giao dịch, thế nhưng cũng không ý nghĩa hai bên gì đó liền không có thể lưu thông. Thứ hai tuần sau hệ thống đổi mới sau sẽ có một hắc thị, trừ đó ra, giết người có thể tuôn ra đến, ném dưới đất có thể nhặt lên đến, người chơi có chính là biện pháp.
 
 
 “Đến đây, Lục Ly đến đây, Lục Ly đến bán trang bị .”
 
 
 “Không biết hôm nay sẽ có cái gì hảo trang bị, ta nhưng là tại giao dịch bình đài lập tức mua bốn kim tệ.”
 
 
 “Cùng bức, bốn kim tệ cũng có mặt lấy ra khoe khoang, ta nhưng là nhất đan liền thu  13  kim tệ.”
 
 
 “Ha ha, có  ngốc &amp; bức đem ta treo danh sách mua, buổi sáng 800 tỉ lệ thu  kim tệ, buổi tối 1000 treo lên đi, cư nhiên còn có người mua, ta này qua tay nhất bán buôn bán lời hơn hai ngàn đồng tiền.”
 
 
 ......
 
 
  Màn đêm buông xuống, Lục Ly đem sạp mắc lên, Thanh Đồng trang bị phổ thông  một kim tệ, cực phẩm  hai kim tệ, cực phẩm vũ khí lại quý một điểm, mười bốn mười lăm kiện vừa mang lên đi liền bị yên lặng đợi từ lâu  các người chơi giành hết.
 
 
 “Hắc Thiết chùy tử, trị liệu mục sư, kỵ sĩ, Shaman có thể dùng; Hành hội thăng cấp lệnh, này liền không giải thích , hai thứ cùng nhau chụp, lên giá 1 kim tệ, các vị bắt đầu đi, nếu dùng hiện thực tệ giao dịch mà nói, dựa theo giao dịch bình đài quân giới nhiều hơn 20% trực tiếp đánh vào bản nhân tài khoản,” Lục Ly không có gì bán đấu giá sư  thiên phú, thế nhưng hiện tại là hoàn toàn  người bán thị trường, căn bản không lo không ai mua.
 
 
  Các người chơi hai mặt nhìn nhau, tựa hồ tại quan sát tiềm tại các đối thủ có thể ra bao nhiêu tiền.
 
 
  Liền trước mắt đến nói mt trang bị tối đáng giá, tiếp theo chính là trị liệu, sau đó mới là chủ lực phát ra chức nghiệp, một kiện gia trị liệu hiệu quả  chùy tử, quả thật khiến mọi người phấn chấn.
 
 
  Đương nhiên, một kiện Hắc Thiết trang bị còn không đủ để khiến đại công hội chú ý, tinh anh cấp  tri chu sào huyệt không sai biệt lắm  công hội mỗi ngày đều có thể tổ chức xoát thượng hơn mười đợt, mỗi một lần ít nhất một đến hai kiện Hắc Thiết, chỉ là công hội nhu cầu càng lớn, còn chưa khả năng lấy ra bán mà thôi.
 
 
 “Mười  kim tệ,” Có người bắt đầu ra giá .
 
 
  Lập tức liền phiên  gấp mười, cũng không phải nói người này có bao nhiêu tài đại khí thô, lên giá một kim tệ, ai đều biết đó là  chê cười.
 
 
 “Hai mươi,” Nếu đã có người bắt đầu, mặc kệ có thể hay không cuối cùng chụp xuống đến, cũng muốn cùng ra  giới mới an tâm a, hơn nữa, vạn nhất chính mình chụp không đến, cũng muốn khiến chụp đến  người nhiều phá điểm tài mới an tâm.
 
 
  Không thể không nói, nhân tính âm u  một mặt bang Lục Ly  đại ân.
 
 
  Từ nay về sau lục tục có người ra giá, giá một đường kéo lên, rất nhanh đến ba mươi kim, có thể tiếp tục ra giá  đều không là tiểu công hội .
 
 
  Đệ nhất thăng cấp công hội thực dễ dàng trở thành bị vây công  chim đầu đàn, thực lực quá kém mà nói, ngược lại mất nhiều hơn được, chỉ có có thể ở toàn quốc bài danh tiến trăm  công hội, mới có khả năng lợi dụng hảo đệ nhất hai cấp công hội  tên tuổi.
 
 
 “Ba mươi kim, dùng tài liệu thăng cấp công hội cũng bất quá hơn hai mươi kim mà thôi, các vị, kiềm chế điểm a,” Thăng cấp công hội cần là khoáng thạch, đồ gỗ, còn có bảo thạch, động viên công hội thành viên đi thải đào mà nói tự nhiên phí tổn càng thấp, liền tính là từ trên thị trường mua, tiêu phí cũng quả thật hữu hạn, đương nhiên hai mươi kim muốn lấy xuống cơ hồ là không có khả năng .
 
 
 “Cút đi, chúng ta kiềm chế điểm khiến ngươi chụp trúng a, bốn mươi kim, chúng ta Thiết Huyết huynh đệ liên hôm nay muốn định,” Một người chơi cao giọng hô.
 
 
 “Cái gì chó má Thiết Huyết huynh đệ liên, Vinh Diệu chi đô đương người khác đều là ngốc tử a, Tà Ác trận doanh  bàn tay dài như vậy, cẩn thận diệt các ngươi,” Thiết Huyết huynh đệ liên này công hội nghe vào tai cùng Huyết Sắc chiến kỳ là cận thân, trên thực tế, lại là Huyết Sắc chiến kỳ lớn nhất đối thủ, Tà Ác trận doanh cường đại nhất  công hội -- Vinh Diệu chi đô  an bài tại Quang Minh trận doanh bên này  nằm vùng.
 
 
  Chỉ tiếc võng du chung quy chỉ là võng du, tổ chức kết cấu vĩnh viễn đều không khả năng không lỗ hổng, việc này sớm liền nhân đều biết rõ.
 
 
 “Huyết Sắc chiến kỳ ra sáu mươi kim, các ngươi huyết sắc huynh đệ liên hôm nay muốn là dám lại ra giá, chúng ta cam đoan cho các ngươi công hội  nhân không ra an toàn khu,” Một Ám Dạ Tinh Linh Druid thanh sắc đều lệ  chỉ vừa rồi ra giá nhân  mũi, uy hiếp chi ý không cần nói cũng có thể hiểu.
 
 
  Lục Ly nhíu nhíu mày, cũng chưa nói cái gì, Huyết Sắc chiến kỳ  nhân tuy rằng kiêu ngạo  điểm, bất quá làm việc coi như phúc hậu, lập tức liền bỏ thêm hai mươi  kim tệ, này số lượng đã đạt tới  hắn  tâm lý giới vị.
 
 
  Quả nhiên, Huyết Sắc chiến kỳ ra giá sau, mặt khác công hội liền tất cả đều yển kỳ tức cổ .
 
 
  Này công hội tại toàn quốc bài danh thứ ba, thế nhưng thực lực mạnh mẽ  khoa trương, có thể cùng bài danh đệ nhất  Vinh Diệu chi đô đối chọi gay gắt nhiều năm không ngã, cũng có thể đem bài danh đệ nhị  Giang Nam quý tộc đánh tìm không thấy bắc, dám trêu bọn họ  nhân chân tâm không nhiều.
 
 
  Lục Ly đột nhiên phát hiện, loại này nhân công bán đấu giá thực ra cũng không phải không có hoàn cảnh xấu, nếu có Huyết Sắc chiến kỳ như vậy  cự vô bá ra giá, trên cơ bản sẽ rất khó bán thượng nghịch thiên  giá , bất quá, vấn đề này cũng coi như không thượng vấn đề, cuối tuần hệ thống đổi mới sau liền sẽ xuất hiện giao dịch hành, hệ thống tại tuyến  sở hữu người chơi đều có thể tham dự bán đấu giá.
 
 
  Bỏ đi phân cho Úy Lam Hải Phong  kia một bộ phận, Lục Ly trên tay còn dư 30  kim tệ, cộng thêm Huyết Sắc chiến kỳ chuyển tới được năm vạn tám ngàn hiện thực tệ.
 
 
  Lục Ly suy nghĩ một chút, đem 20  kim tệ treo đến  giao dịch trên bình đài, thứ hai tuần sau hệ thống đổi mới, sẽ ra tại tuyến giao dịch hành, đến thời điểm nhất định sẽ có một chút khan hiếm gì đó bị hoàn toàn không biết gì cả  người chơi trở thành rác rưởi bán, dựa vào trò chơi tương lai hai ba năm  nắm chắc, Lục Ly có thể thoải mái nhặt lậu.
 
 
  Về phần vì cái gì không lại nhiều lưu một ít, Lục Ly lưu không nổi.
 
 
  Sáu vạn nguyên  vi ước kim, Lục Ly tính toán ngày mai liền đưa qua, tính lên nói, Lục Ly thật sự không có tiền mua mũ giáp, cũng liền không thể nào lợi dụng chính mình trước trùng sinh ba năm  trò chơi lịch duyệt kiếm được đệ nhất bút tiền, Tinh Nguyệt công hội bị hắn  hai mươi kim hứa hẹn trấn trụ, ngốc hề hề  đem mũ giáp đưa đến trên tay hắn.
 
 
  Sau này mọi người trở mặt, Lục Ly cự tuyệt lại thực hiện mỗi tuần nộp lên trên hai mươi kim  hiệp nghị, ấn ước thường phó mũ giáp gấp hai  vi ước kim, cũng chính là sáu vạn khối.
 
 
  Này nhìn như không có khả năng hoàn thành  nhiệm vụ, hiện tại đã vượt mức hoàn thành.
 
 
  Bỏ đi sáu vạn, Lục Ly trên tay còn dư hơn ba vạn khối, này hơn ba vạn khối cũng là nhu cầu cấp bách có chỗ dùng  tiền.
 
 
  Theo trí năng hóa  thông dụng, xã hội đối tầng dưới chót nhân tài  nhu cầu càng ngày càng ít, cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, lấy cái dạng gì phương thức, chính phủ làm nhạt  giáo dục bắt buộc  hàm nghĩa, mọi người phải muốn rất nhiều tiền mới có thể hưởng thụ đến “Có thể duy trì liên tục”  giáo dục.
 
 
  Khu dân nghèo Lục Ly gia phụ cận có hai sở trung học, một sở thuộc về giáo dục bắt buộc chuyên thiết, rất ít tiền liền có thể đi vào , học lên tỷ lệ mười mấy năm qua đều là linh, mặt khác một sở tuy rằng cũng hảo không bao nhiêu, nhưng ít nhất hàng năm còn có vài cái học sinh có thể đi vào đại học thành, Lục Hân thượng  chính là này sở học giáo, hàng năm học phí một vạn khối, chiếm đi  huynh muội hai người đại bộ phận  xã hội tiền cứu tế.
 
 
  Hiện tại Lục gia huynh muội chuyển nhà , tự nhiên sẽ không lại đi khu dân nghèo đến trường.
 
 
  Lục Ly coi trọng  phụ thuộc nhất trung thuộc về này tòa thành thị tốt nhất trung học, giá tự nhiên cũng quý nhất.
 
 
  Lên mạng tra xét một chút, chỉ riêng là nửa năm học  học phí liền muốn ba vạn khối, mặt khác còn có các loại phí dụng, nhiều vô số thêm vào cùng một chỗ hàng năm đều phải mười vạn khối, điển hình  quý tộc trường học . Đừng nói khu dân nghèo, liền tính là bình dân khu  người đều không hẳn có thể thượng  khởi.
 
 
  Thực ra, đại học thành quanh thân còn có nhị trung, tam trung, thất trung vài cái trung học, chúng nó muốn tiện nghi  nhiều, nhất là thất trung, càng là bình dân khu cư dân  thủ tuyển. Thế nhưng mỗ muội khống cấp cho muội muội tốt nhất, những lần đó nhất đẳng  trường học tự nhiên sẽ không tha ở trong mắt hắn.
 
 
  Thứ hai tuần sau muốn đi xử lý chuyển trường thủ tục, này ba vạn khối liền chỉ có thể trước đề suất.
 
 
  Kể từ đó, Lục Ly vất vả vài ngày kiếm được  mười vạn khối, như vậy chà đạp, thật sự còn lại không bao nhiêu .
 
 
  Vẫn là thiếu tiền !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      