         	
 
 	Tháng mười hai phân đến rồi, khí trời cũng không làm sao lạnh giá, đặc biệt là phía nam, Lục Ly hầu như là từ nhỏ đều chưa từng thấy băng tuyết, khả năng cùng cái gọi là nhà ấm hiệu ứng có quan hệ
 
 	Những này Lục Ly cũng không quan tâm, hắn ở muội muội trong phòng bệnh bỏ thêm một tấm giường nhỏ, nằm ở phía trên chơi game.
 
 	Nhiều năm sống nương tựa lẫn nhau, huynh muội hai cái chỉ cần chờ ở có đối phương địa phương, tựa hồ liền có thể an lòng, hay là đây chính là cái gọi là ta an lòng nơi là cố hương.
 
 	"Những này là cao cấp trị liệu thuốc, những này là giải độc, thêm mẫn, thêm thể, thêm trí lực, gần như có thể cân nhắc ta đều chuẩn bị cho ngươi được rồi, " Căn Hào Tam đem một đống đồ vật giao dịch cho Lục Ly, biểu hiện của hắn nghiễm nhiên chính là một cái tin cậy Đại quản gia.
 
 	So với lúc trước ở Tinh Nguyệt công hội, Căn Hào Tam chức vị xem như là tăng lên một chút.
 
 	Lục Ly không làm hội trưởng, hắn liền trực tiếp tiếp nhận trọng trách, từ trưởng lão trực tiếp đến hội trưởng, có thể nói một bước lên mây.
 
 	Đáng tiếc, hắn cũng không có bởi vì quyền cao chức trọng liền có thể hưởng thụ sinh hoạt, hiện tại việc làm nhưng so với lúc trước còn muốn vụn vặt cùng mệt nhọc, dùng hắn lại nói của chính mình chính là thức dậy so với kê ngủ sớm đến so với cẩu muộn.
 
 	"Khổ cực, " Lục Ly áy náy vỗ vỗ Căn Hào Tam vai, cân nhắc một chút sau nói rằng: "Lần này đem thủ sát nhường ra đi. . ."
 
 	"Không có chuyện gì, khà khà, đại gia đều hiểu, " Căn Hào Tam nhếch miệng cười cợt.
 
 	"Đừng đùa, Tam ca, nắm công hội lợi ích còn ân tình, chuyện này là ta làm không chân chính, " Lục Ly cười khổ lắc đầu một cái, vẫn kiên trì muốn nói lời xin lỗi.
 
 	Nếu như không nói rõ ràng, này thành chuyện gì.
 
 	Căn Hào Tam sẽ sẽ không cảm thấy, mọi người nói xong rồi đồng thời nỗ lực, muốn thành lập to lớn nhất game công hội cùng câu lạc bộ, đại gia mặc kệ xuất thân nhiều điếu tia, đều đi theo công hội đồng thời thay đổi vận mệnh,
 
 	Trải qua thể diện sinh hoạt.
 
 	Mà ngươi Lục Ly vì tán gái. Một cái công cộng phó bản thủ sát nói để liền để?
 
 	Nếu như công hội hội trưởng trong lòng đều có khúc mắc, chớ nói chi là sẽ bên trong những người khác, chúng bạn xa lánh ngã : cũng không đến nỗi, thế nhưng là sẽ như một viên u ác tính giống như sinh trưởng ở đại gia trong lòng.
 
 	"Kỳ thực cũng không cái gì, chỉ là một lần phó bản thủ sát, chúng ta công hội nắm không thiếu." Trước đây Lục Ly không có thành lập Tài Quyết Chi Kiếm công hội thời điểm huy hoàng thủ sát con đường, hiện tại cũng toàn bộ toán ở Tài Quyết Chi Kiếm trên đầu.
 
 	Chỉ riêng ánh rạng đông thủ sát tới nói, phó bản phương diện Tài Quyết Chi Kiếm là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.
 
 	"Chuyện riêng cùng công sẽ khiên lôi kéo cùng nhau, đều là không tốt, " Lục Ly phải thừa nhận điểm này, hắn là công hội lão đại, hưởng thụ chí cao vô thượng quyền lực, lời này không giả, chỉ khi nào đem loại này đặc quyền lạm dụng. Sớm muộn đều viên thuốc.
 
 	"Không khuếch đại như vậy, thì cá nhân ta cảm giác đi, " Căn Hào Tam cười cợt, nói rằng: "Chúng ta đem thủ sát tặng cho Vi Vũ Các, ta cảm thấy so với mình cầm còn muốn ra sức."
 
 	". . ." Lục Ly không rõ vì sao.
 
 	"Ngươi muốn a, " Căn Hào Tam đắp Lục Ly vai, rất là hăng hái nói rằng: "Ngươi xem một chút hiện tại những này cái gọi là đại công hội, có đã khai hoang cái này phó bản ròng rã hai ngày. Cái nào dám nói có thể đem thủ sát tặng cho Vi Vũ Các."
 
 	Cái thứ nhất boss xác thực dễ giết, có thể phần lớn người đều kẹt ở thứ hai boss trên.
 
 	Đại công hội nhiều người không sợ lãng phí thời gian. Tinh anh tiểu đội thay phiên đi mở hoang, đã ròng rã đánh hai ngày , nhưng đáng tiếc bọn họ như trước không thể nhìn thấy đánh giết hi vọng, có người nói liền Tiêu Mạc đều tiến vào phó bản , nhưng đáng tiếc bị boss làm cho thời điểm cũng không thể nói là cái gì phong phạm cao thủ.
 
 	"Híc, đến thời điểm thủ sát không phải chúng ta. Ngươi cảm thấy đối với chúng ta danh dự ảnh hưởng lớn không lớn?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Có là có một ít, nhưng cũng không nhiều lắm, " Căn Hào Tam cười híp mắt nói rằng: "Ta cho ngươi biết một chuyện, từ khi chúng ta cùng Vi Vũ Các kết minh sau khi, xin nhập hội nhân số mỗi ngày chí ít tăng ba thành."
 
 	"Tại sao a? Vi Vũ Các có lực ảnh hưởng lớn như vậy?" Lục Ly không nghĩ ra.
 
 	Bất quá là một cái kết minh mà thôi. Trong game rất nhiều công hội đều có kết minh quan hệ, chỉ khi nào đến ngàn cân treo sợi tóc, cái gì Minh Ước không thể xé nát a.
 
 	"Vi Vũ Các đều là muội chỉ, không chỉ có nhiều, hơn nữa chất lượng thượng thừa, ngươi có thể đừng coi khinh loại này nhân tố, trong game lưu hành nhất cái này, " Căn Hào Tam nhấc lên việc này trong đôi mắt tựa hồ có thể bốc lên tia sáng đến, Lục Ly không khỏi hoài nghi hắn chính là loại kia vì muội chỉ có thể làm ra bất kỳ cái gì sự sắc lang.
 
 	"Được rồi, đừng xả, " Lục Ly nện cho hắn một thoáng: "Ta còn có chút sự, muốn đi trước một bước."
 
 	"Ngày hôm nay như thế sớm?" Căn Hào Tam không rõ, Hân Hân đoàn lính đánh thuê mười người tiểu đội hiện tại đều còn chưa lên tuyến đầy đủ hết đây, Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương phỏng chừng còn muốn chờ một hồi.
 
 	"Phó bản phải đợi mười giờ, ta có chút chuyện cá nhân, " Lục Ly không giống nhau : không chờ Căn Hào Tam tỉ mỉ hỏi, trực tiếp cáo từ rời đi.
 
 	Hắn dùng trên bả vai còn chưa dùng hết nguyệt chi nữ tế ti chúc phúc, truyền tống đến Nguyệt Quang vùng rừng núi.
 
 	Làm bán thần Cenarius đã từng quê hương, vùng đất này tắm rửa vĩnh hằng Nguyệt Quang, trước sau như một đẹp như vậy, yên tĩnh muốn là cất bước ở trong giấc mộng của chính mình.
 
 	Lục Ly thậm chí có một loại ảo giác, chỉ cần hắn ngọa ở trên cỏ ngủ một giấc, liền có thể đạt đến trong truyền thuyết phỉ thúy mộng cảnh.
 
 	Bởi vì nguyệt chi nữ tế ti chúc phúc tồn tại, Lục Ly chỉ cần đưa ra yêu cầu, thì có người mang theo hắn đi gặp người bảo vệ Rehm Rothe, tuy rằng Lục Ly biết nó ở đâu, có thể đến chỗ của người khác, khắp nơi xông loạn đều là không lễ phép hành vi.
 
 	"Nhìn, ta lại nhìn thấy ngươi, " người bảo vệ Rehm Rothe lần này không có ngủ.
 
 	"Nhìn thấy ngươi thật cao hứng, vĩ đại Cenarius chi, ta đến thăng cấp nhẫn, " Lục Ly cúi người xuống, đối với vị này trợ giúp quá chính mình nhân vật mạnh mẽ trí lấy chân thành nhất cảm kích, mà tất cả nỗ lực đều sắp nhìn thấy kết quả.
 
 	"Không muốn một bộ không thể chờ đợi được nữa dáng vẻ, người trẻ tuổi, con đường của ngươi còn rất dài, " người bảo vệ Rehm Rothe cái kia quái lạ mặt lộ ra một tia ôn hoà ý cười.
 
 	"Rất xin lỗi, ta mất đi bình thường tâm, thế nhưng ta đoán Malfurion cũng nhất định có tương tự biểu hiện, " Lục Ly xảo diệu nói rằng.
 
 	"Ha ha, cái kia cũng thật là. . . Ta nghĩ ngươi là đúng, " người bảo vệ Rehm Rothe phát hiện mình không cách nào phản bác.
 
 	Malfurion thăng cấp chí tôn nhẫn thời điểm nó cũng không có ở đây, thế nhưng có thể tưởng tượng vị kia đại Druid cũng nhất định là phi thường kích động, lao lực thiên tân vạn khổ rốt cục đến thu hoạch thời khắc.
 
 	"Mời đi theo ta, hài tử, " người bảo vệ Rehm Rothe mang theo Lục Ly hướng bên trong thần điện đi đến.
 
 	Kỳ thực cái gọi là Rehm Rothe thần điện vô cùng đơn sơ, chỉ có mấy cái tạo hình kỳ lạ đồ đằng trụ, trung gian là một cây đại thụ, đại thụ có một tấm cùng Rehm Rothe gần như mặt, hắn thậm chí có thể đối với Lục Ly lộ ra nụ cười.
 
 	Rehm Rothe mang theo Lục Ly tới gần đại thụ, cây kia mọc ra cùng Rehm Rothe như thế mặt đại thúc liền bắt đầu thi pháp.
 
 	Một trận nhẹ nhàng choáng váng sau khi, Lục Ly liền phát hiện mình đã không ở Nguyệt Quang vùng rừng núi.
 
 	Hiện ra ở trước mặt bọn họ chính là một toà phế tích.
 
 	"Nơi này là Huyết Nha người sói địa phương, ngươi hay là nghe nói qua bọn họ, chúng ta đi cùng hắn làm một vụ giao dịch, " người bảo vệ Rehm Rothe đi ở phía trước, mang theo Lục Ly hướng về trước mặt toà này phế tích đi đến. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Tháng này ngày cuối cùng, còn có vé tháng xin mời đầu một thoáng đạo tặc tặc , chờ sau đó kế tục gõ chữ, khả năng còn có một chương.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      