          Ta khát vọng quang minh, lại đi không ra bóng ma......
 
 
  Đây là Doan chết đi thời điểm lưu lại  một câu, cũng là Ravenholdt trang viên trên đại môn  minh văn.
 
 
  Ravenholdt trang viên là một địa danh không sai, bất quá nó càng nhiều  bị chỉ hướng một tổ chức, này tổ chức cũng gọi Thích Khách liên minh, phi thường bí ẩn rất ít bị thế nhân biết, rất nhiều người đều không xác định này tổ chức hay không thật tồn tại, nhưng Thích Khách liên minh  thành viên lại trải rộng thế giới các nơi.
 
 
  Doan cũng từng là Ravenholdt trang viên  thành viên.
 
 
  Làm một vị đến từ Ravenholdt trang viên  liệp sát giả, hắn thành Bạch Ngân chi thủ  kỵ sĩ, yêu phải  lão hữu  nữ nhi, sau này gia nhập Scarlet Crusade, ẩn cư tại đây  bế tắc  tiểu đồ thư quán bên trong.
 
 
  Không ai biết hắn  chân thật thân phận.
 
 
  Hắn đồng dạng khát vọng quang minh, có lẽ tiểu Abbendis chính là hắn  quang minh, đáng tiếc cự đại  chênh lệch khiến hắn không thể không đứng ở bóng tối bên trong.
 
 
  Theo Doan  chết đi, hệ thống nhắc nhở san san đến chậm, lại một thủ sát, nhưng lại là ác mộng độ khó hạ thủ sát, chỉ là một ngày  công phu, Tài Quyết chi kiếm liền đạt được  hai thủ sát !
 
 
  Thế giới kênh đã phiên thiên, mọi người theo thói quen.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ lên tới  ba mươi cấp, Úy Lam Hải Phong so boss sớm chết như vậy một hồi hội, cư nhiên không thể phân đến kinh nghiệm, cũng là  bi kịch.
 
 
  Tiểu Bát Tương cùng Tam Nguyệt Vũ đem vừa rồi cúp  đồng bạn cứu lên đến, bắt đầu chia của.
 
 
 “Tất cả đều dựa vào ngươi , đừng làm cho mọi người thất vọng,” Lục Ly vỗ vỗ Tàn Mộng  bả vai, trong lòng thật sự có điểm thấp thỏm.
 
 
  Hắn muốn gì đó cũng không phải trăm phần trăm tuôn ra, cho dù là ác mộng độ khó.
 
 
  Không sai, hắn muốn Ravenholdt kí hiệu, hắn tưởng gia nhập Ravenholdt trang viên trận doanh, hoặc là nói là Thích Khách liên minh.
 
 
  Tại Quang Minh trận doanh cùng Hắc Ám trận doanh đối lập niên đại, hoặc là nói là bộ lạc cùng liên minh đối lập niên đại, như trước tồn tại  một ít lớn nhỏ  tổ chức, tỷ như Cenarion nghị viện, Ravenholdt trang viên, SI:7, Tirisfal nghị viện, Argent Dawn đợi đã (vân vân).
 
 
  Này mấy tổ chức có chút có trận doanh bối cảnh, có chút có chủng tộc bối cảnh, có chút là chức nghiệp bối cảnh, dù có thế nào. Đều có chính mình  chuẩn mực cùng lịch sử.
 
 
  Lục Ly muốn tiến vào Thích Khách liên minh, không chỉ là bởi vì nó kia vài thiên kì bách quái mà lại ích lợi dày  nhiệm vụ, còn tương đối thưởng thức này tổ chức cái loại này không chỗ nào cố kỵ  bầu không khí.
 
 
  Thích Khách liên minh không có quy củ, ngươi muốn làm gì liền làm gì. Ngươi nếu nhận được  đối ứng  nhiệm vụ, thậm chí có thể đi ám sát này tổ chức  cao tầng.
 
 
  Liền tính đem Jorach. Ravenholdt Công Tước cấp làm thịt đều không có vấn đề.
 
 
  Lục Ly đời trước liền đặc biệt muốn gia nhập, bởi vậy cố ý  chú ý  một ít này tổ chức  tin tức.
 
 
  Thích Khách liên minh làm một bí mật tổ chức, này rất ít lấy chính mình  danh tự xuất hiện, đại bộ phận thời điểm. Này tổ chức đối ngoại  thân phận là Ravenholdt, nhưng trên thực tế, Ravenholdt chỉ là này khổng lồ tổ chức bên trong  một điểm mà thôi.
 
 
  Từ trên nghĩa rộng đến giảng, rất khó nói rõ này tổ chức đến cùng có bao nhiêu nhân, rất có khả năng bên cạnh ngươi chung giường chung gối  bạn lữ hoặc là nhà ngươi hàng xóm  lão thái thái đều là tổ chức  thám tử, thậm chí có đồn đãi nói, Azeroth mỗi 5 cá nhân trung liền có một là tại vi Thích Khách liên minh bán mạng.
 
 
  Đương nhiên, trên thực tế này mấy thành viên trung  tuyệt đại bộ phận đến cuối đời sẽ không biết chính mình trên thực tế là tại vì Thích Khách liên minh bán mạng.
 
 
  Cho nên, nếu từ trên nghĩa hẹp giảng, kia vài chân chính thân ở tổ chức trung Thích Khách liên minh thành viên số lượng ước chừng là mấy vạn nhân tả hữu, trong bọn họ chỉ có số rất ít là như Fahrad hoặc là Díaz. Shaw như vậy chuyên trách  thích khách. Đại bộ phận nhân đối ngoại  thân phận là vương công quý tộc, bác học  đại pháp sư, đồ ma dũng sĩ, dong binh đoàn  đầu lĩnh, cường đạo thủ lĩnh, lịch sử học giả...... Đợi đã (vân vân) những loại này  thân phận.
 
 
  Lục Ly muốn làm là giống Doan như vậy trở thành chân chính  Thích Khách liên minh thành viên.
 
 
  Nói như vậy, hắn nhất định phải có được một viên Ravenholdt kí hiệu.
 
 
  Dựa vào trùng sinh  ưu thế, hắn có ba mục tiêu.
 
 
  Liền trước mắt đến nói có khả năng nhất  chính là Doan, còn lại hai đều là tổ chức lớn  thủ lãnh. Ít nhất có được bốn năm mươi cấp boss khuôn mẫu  thực lực, bằng Lục Ly hiện tại  thế lực cơ hồ không có bất cứ khả năng đạt tới mục đích  .
 
 
  Tàn Mộng sờ soạng đệ nhất đem, đi ra một kiện hi hữu tài liệu.
 
 
  Đệ nhị đem là một kiện Hoàng Kim trang bị, Doan pháp bào, đây là một kiện phi thường cực phẩm pháp hệ trang bị, đương Tàn Mộng đem trang bị thuộc tính cộng hưởng đi ra sau, lập tức dẫn tới một đám người kinh hô.
 
 
  Đáng tiếc Lục Ly  tâm tư một điểm đều không ở mặt trên.
 
 
  Đã mất đi hai lần cơ hội , còn có mấy thứ, hai kiện vẫn là ba kiện, nhiều nhất ba kiện đi. Ác mộng độ khó cũng không khả năng cấp ra năm kiện trên đây gì đó.
 
 
 “Oa, lại là một kiện Hoàng Kim trang bị, ân, Tiểu Bát. Tựa hồ là ngươi có thể dùng, gọi tiếng tỷ tỷ ta liền phân cho ngươi,” Tàn Mộng đem trang bị thuộc tính cộng hưởng sau, cố ý tại khuê mật  trước mặt dẫn. Dụ.
 
 
  Lục Ly  sắc mặt rất khó coi.
 
 
 “Làm sao?” Tam Nguyệt Vũ hỏi, liền tính không ra Lục Ly  trang bị, hắn cũng không về phần như vậy khó chịu đi.
 
 
 “Không có việc gì. Có điểm thất thần, tiểu nha đầu không cần chơi, tốc độ đem trang bị đều lấy ra đến, bằng không lần sau không để ngươi sờ soạng,” Lục Ly ngăn chặn không kiên nhẫn cảm xúc, trầm giọng nói.
 
 
  Vừa nghe nói lần sau không để chính mình sờ thi thể, Tàn Mộng lập tức thành thật xuống dưới.
 
 
  Nàng tiểu thủ duỗi hướng boss, Lục Ly ngừng hô hấp.
 
 
 “Di, đây là cái gì, như thế nào không có thuộc tính thuyết minh, huy chương sao?” Tàn Mộng tế bạch  tiểu thủ kéo một viên xám xịt  huy chương, trên mặt lộ ra sửng sốt  thần sắc.
 
 
 “Thứ này ta muốn , mọi người không ý kiến đi,” Lục Ly trực tiếp dùng đội trưởng quyền hạn đem đồ phân cho  chính mình.
 
 
  Những người khác đều thập phần hảo kì, đáng tiếc Lục Ly không tính toán nói, bọn họ cũng không có biện pháp.
 
 
  Làm mang theo mọi người có một lần sáng tạo kỳ tích  đội trưởng, hắn nói muốn thứ gì còn không phải một câu sự tình, trên cơ bản không ai sẽ có dị nghị.
 
 
  Huy chương  ngay mặt là một trang viên hình dáng, hiện tại  Ravenholdt trang viên sớm liền không phải cái dạng này , phỏng chừng là rất lâu phía trước  bộ dáng, mặt trái minh khắc  vài chữ.
 
 
  Nguyện tử vong cho ngươi mang đến bình tĩnh.
 
 
  Đây là Doan cuối cùng một thứ, vị này lão pháp sư cống hiến  hai kiện Hoàng Kim trang bị, còn có một hi hữu tài liệu, một thần bí  huy chương.
 
 
  Ngoài ra Úy Lam Hải Phong chiếm được một kỹ năng điểm  phần thưởng, miễn cưỡng vuốt lên  hắn bị vứt bỏ  lửa giận.
 
 
  Từ nay về sau là hệ thống cấp  thủ sát phần thưởng.
 
 
  Lục Ly chiếm được một kiện trang bị, tuy rằng chỉ là ba mươi cấp Bạch Ngân, nhưng lại là cực ít gặp  vòng cổ vật phẩm trang sức.
 
 
  Hắc phong vòng cổ [ Bạch Ngân ]: Mệnh trung gia 15%, độc hệ thương tổn +40%, nhất định xác suất bắn ngược tự thân nhận đến  cận chiến hiệu quả, trang bị nhu cầu đẳng cấp 30, bền 52/52.
 
 
  Lục Ly trên người vẫn dùng vẫn là sớm chút thời điểm được đến  Cuồng nộ giả mặt dây chuyền.
 
 
  Cuồng nộ giả mặt dây chuyền [ Hắc Thiết ]: Mệnh trung gia tăng 10%, Băng hệ ma pháp thương tổn giảm miễn 5%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 32/32.[ Cuồng nộ giả sáo trang chi nhất, cận chiến chuyên chúc ]
 
 
  Nó nguyên bản là một kiện sáo trang, sau này Cuồng nộ giả bảo hộ cổ tay bị đào thải , cái này vòng cổ liền bị vây ở một loại xấu hổ  địa vị.
 
 
  Băng hệ ma pháp miễn dịch 5% tuy rằng còn chắp vá, nhưng chung quy quá ít , Lục Ly cũng không kém như vậy điểm miễn thương.
 
 
  Hiện tại được đến  cái này hắc phong vòng cổ liền hảo nhiều lắm, không hổ là ba mươi cấp  Bạch Ngân trang bị.
 
 
  Đầu tiên là mệnh trung có càng cao  tăng lên, đạo tặc vẫn là rất nhu cầu mệnh trung thuộc tính , có thể hữu hiệu đề cao thương tổn hiệu quả, bắn ngược kịch chiến hiệu quả là hảo đặc hiệu, đáng tiếc rất liều vận khí, Lục Ly ở phương diện này  vận khí vẫn không phải rất hảo.
 
 
  Bị hắn coi trọng  ngược lại là độc hệ thương tổn +40%, này đối thích dụng độc  đạo tặc đến nói thật sự rất cấp lực .
 
 
  Hệ thống trước mắt không có khả năng phần thưởng Hoàng Kim trang bị, ba mươi cấp Bạch Ngân đã là cực hạn , người khác được đến gì đó cũng đều rất vừa lòng, chỉ tiếc chỉ có Tam Nguyệt Vũ mới có tư cách trực tiếp trang bị, những người khác đều còn cần luyện cấp mới được.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      