         “Ngươi hiện tại ở địa phương nào, ta lập tức qua.” Là Tinh Nguyệt công hội  Căn hào tam, Lục Ly tinh thần chấn động, không nghĩ tới biến thân hải báo sách kỹ năng nhanh như vậy liền xoát đi ra , công hội  lực lượng quả thật so cá nhân cường đại hơn  nhiều.
 
 
  Nếu khiến hắn một người xoát, xoát ba ngày cũng không thấy được liền nhất định có thể xoát đến này bản sách kỹ năng.
 
 
 “Nguyệt Ảnh hồ bên này, dựa theo ngươi nói  xoát tiểu Liệt ma xoát đi ra ,” Căn hào tam nói đùa hỏi:“Nếu ngươi biết như thế nào xoát biến thân hải báo, vậy ngươi có thể hay không nói cho ta biết như thế nào xoát phục tùng sách kỹ năng?”
 
 
  Phục tùng là thợ săn  giữ nhà kỹ năng, học  phục tùng, mang theo sủng vật  thợ săn mới là chân chính  thợ săn.
 
 
 “Cái kia muốn xoát phía sau núi  sáu cấp quái -- tùng lâm dã lang, ra [ phục tùng ],[ sủng vật sống lại ] hai loại thợ săn sách kỹ năng, còn có Druid  [ biến thân dã lang ], pháp sư  [ hỏa diễm trùng kích ], đạo tặc  [ phản thủ đâm lén ], nếu vận khí tốt mà nói, nói không chừng còn có thể xuất chiến sĩ  [ thuẫn kích ].”
 
 
  Ta đi, lanh mồm lanh miệng , nói vừa xong, Lục Ly liền hối hận .
 
 
  Cũng là bởi vì lập tức liền có thể lấy đến [ biến thân hải báo ], thật sự rất kích động  điểm.
 
 
  Đạo tặc  huyết hẳn là lãnh , về sau trăm ngàn muốn lãnh tĩnh.
 
 
  Căn hào tam thực ra cũng chính là thuận miệng hỏi một câu, căn bản không nghĩ tới sẽ có đáp án, hơn nữa như thế  chi tiết.
 
 
 [ thuẫn kích ] !
 
 
  Nếu thật ra  thuẫn kích, như vậy phòng ngự chức nghiệp liền không lại là vừa không xem cũng không sử dụng  trói buộc, ba cấp phó bản tri chu sào huyệt là có thể tổ đội đi xoát .
 
 
  Vẫn lặp lại  xoát loại này quái, Dạ Nhận báo  da lông nhiệm vụ sớm liền hoàn thành, Lục Ly lập tức trước khởi hành hướng Nguyệt Ảnh hồ.
 
 
  Tại [ rạng đông ]  trò chơi lịch sử trung, hoang dã chi linh Eisenna “Tại chính mình cũng không nhớ rõ chi tiết quá trình dưới tình huống” Sáng tạo  Liệt ma bộ tộc, hơn nữa đem Nguyệt Ảnh hồ ban cho chúng nó làm nghỉ lại .
 
 
  Eisenna đồng dạng là bán thần, từng có đồn đãi nàng là Cenarius  phối ngẫu, là Thụ Yêu tỷ muội cùng tùng lâm người thủ hộ nhóm  mẫu thân, nhưng bất luận là nàng vẫn là Sâm Lâm chi vương đều không có đối với loại này thuyết pháp tiến hành khẳng định hoặc là phủ nhận.
 
 
  Có lẽ là vì tạo hóa  không chăm chú thái độ, tiểu Liệt ma bộ dạng tương đối xấu xí, chúng nó thường xuyên một bên lải nhải nhắc  một câu “Nơi này là lãnh địa của chúng ta, xâm nhập giả tất yếu chết”, một bên đối với xâm nhập giả xát hỏa cầu.
 
 
  Thực ra, loại này diện mạo thực hung ác  tiểu quái thú là ăn chay , chúng nó  đồ ăn là rêu.
 
 
  Hủ hóa  ma đài nhiệm vụ, chính là tại Liệt ma  trên lãnh địa tìm đến cũng thu thập hai mươi  nhiệm vụ vật phẩm.
 
 
  Không bao lâu, Lục Ly liền tìm đến  Căn hào tam, bất quá Căn hào tam cũng không phải một người, hắn còn mang theo hai phòng công tác thành viên, một là pháp sư, mặt khác, rõ ràng là Druid !
 
 
  Druid “Gia chính là Tiền Đa Đa”, đầy mặt không tốt  nhìn Lục Ly, đội ngũ đánh tới một quyển Druid  sách kỹ năng, mãn cho rằng sẽ là chính mình , không nghĩ tới lại bị đội trưởng để lại cho một đạo tặc.
 
 
  Hắn có thể không có oán niệm sao?
 
 
  Lục Ly biết này Druid, rất có tiền  nhị thế tổ, tử sĩ diện, tối nổi danh sự tình không hơn ra tiền treo giải thưởng cao nhất đạo tặc “Thủy Tinh Linh”  đầu người, nguyên nhân tựa hồ là nhân gia có hảo trang bị không bán cho hắn.
 
 
  Kia sự kiện rất là chấn động một thời, cụ thể nguyên nhân liền không nói .
 
 
 “Đây là ngươi muốn  sách kỹ năng,” Căn hào tam đem trong tay  sách kỹ năng đưa cho Lục Ly, giao dịch xong cũng không nói rời đi, hắn đối Lục Ly cái gọi là  “Thay bằng hữu muốn sách kỹ năng”  thuyết pháp kiềm giữ giữ lại ý kiến.
 
 
 [ rạng đông ] lý quả thật có một chút công cộng sách kỹ năng, sở hữu  chức nghiệp đều có thể học tập, nhưng tuyệt đối không bao gồm [ biến thân hải báo ] loại này chức nghiệp đặc sắc rất mãnh liệt  sách kỹ năng.
 
 
 “Ta nơi này có một căn pháp trượng, cho các ngươi đi, triệt tiêu này bản sách kỹ năng,” Lục Ly không có thỏa mãn các nàng hảo kì tâm, đem sách kỹ năng bỏ vào trong ba lô, thuận tay đem vừa rồi đánh tới  pháp trượng đem ra.
 
 
  Pháp trượng tác dụng rất rộng, pháp sư, thuật sĩ, mục sư, Druid đều có thể sử dụng.
 
 
 “Đừng đùa, một kiện bạch bản trang bị, liền tưởng triệt tiêu sách kỹ năng, ngươi đầu óc có bệnh !” Gia chính là Tiền Đa Đa ngắm một cái, lập tức gọi lên đến.
 
 
 “Các ngươi cũng có thể lựa chọn không cần,” Lục Ly lười đi giải thích này căn pháp trượng thương tổn cao bao nhiêu, mà hải báo sách kỹ năng lại là cỡ nào  gân gà.
 
 
 “Đủ,” Gia chính là Tiền Đa Đa ngu ngốc, không có nghĩa là Căn hào tam đầu óc có vấn đề, hắn giữ chặt nhị thế tổ, đem pháp trượng tiếp nhận đến,“Liền ấn ngươi nói  thanh toán xong , ngươi muốn cùng chúng ta cùng nhau luyện cấp sao?”
 
 
 “Tạm thời không cần đi, ta làm thu thập nhiệm vụ liền đi,” Lục Ly không phải rất tưởng cùng bọn họ cùng nhau tổ đội, một phương diện là không tưởng bại lộ chính mình  bí mật, về phương diện khác cũng là tưởng một mình luyện tập một chút hoàn thành độ.
 
 
  Tổ đội luyện tập chú ý là hiệu suất, người khác nhưng không có nghĩa vụ phối hợp hắn luyện kỹ thuật, huống chi, hắn không thích này mấy cao ngạo tự đại  thiên chi kiêu tử.
 
 
  Hắn còn có 8%  kinh nghiệm, đem trên tay  hai nhiệm vụ giao  liền có thể thăng 2 cấp, đến thời điểm có thể tìm kỹ năng huấn luyện sư học một đạo tặc  trọng yếu kỹ năng -- đánh lén, học  đánh lén sau, đạo tặc luyện cấp liền bắt đầu hiệu suất .
 
 
  Đánh lén, thuấn phát, sử địch nhân hôn mê 4 giây, tất yếu dưới trạng thái tiềm hành phát động, phần thưởng 2 điểm liên kích điểm số.
 
 
  Tuy rằng không có thương hại, nhưng đánh lén này kỹ năng bốn giây  hôn mê, khiến đạo tặc bắt đầu có một điểm khống chế chi vương  phong thái, vô luận là tại pve vẫn là tại pvp, này kỹ năng đều là đại bộ phận đạo tặc chuyên nghiệp người chơi tiềm hành trạng thái hạ thức mở đầu.
 
 
  Tương đối tiếc nuối là này kỹ năng không thể thăng cấp.
 
 
  Căn hào tam là Tinh Nguyệt công hội  quan ngoại giao, xem như tương đối dễ nói chuyện  , bị Lục Ly cự tuyệt sau cũng không sinh khí, chỉ là gia chính là Tiền Đa Đa sắc mặt không phải rất hảo xem.
 
 
  Này nhị thế tổ từ trước lấy việc ưu tiên, mỗi người truy phủng, nhưng là hôm nay không chỉ không lấy đến chính mình bản chức  sách kỹ năng, còn bị Lục Ly sặc nhất đốn, nếu không phải Căn hào tam không dễ chọc, hắn hận không thể từ công hội bên trong kéo vài cái người đến băm Lục Ly.
 
 
  Thu thập hoàn sau trở lại trong thôn, Lục Ly đem Dạ Nhận báo ấu tể, Dạ Nhận báo  da lông, hủ hóa  ma đài này ba nhiệm vụ giao điệu, liền thành công lên tới  2 cấp, cũng thuận lợi học tập đến đánh lén kỹ năng.
 
 
  Đương nhiên, trả giá  mang giới chính là hắn vừa đột phá ngân tệ  tài sản lại bị đánh hồi đồng tệ giai đoạn.
 
 
  Này trò chơi chính là như thế, kiếm được  tiền vĩnh viễn không đủ hoa, học kỹ năng, tu trang bị, mua thuốc tề, cuối cùng sẽ có đủ loại  lý do khiến ngươi  ví tiền gầy thân.
 
 
  Lục Ly cũng không có quên trong ba lô  [ biến thân hải báo ], này kỹ năng không phải đạo tặc chức nghiệp kỹ năng, thế nhưng học tập xong sau cũng sẽ xuất hiện ở hắn  trong khung kỹ năng.
 
 
  Biến thân hải báo: Thuấn phát, ngươi biến thân thành am hiểu bơi lội  hải báo, có thể tiến vào trong nước thăm dò, duy trì liên tục thời gian 20 phút, phục hồi thời gian 30 phút. Bơi lội tốc độ gia tăng 50%, cừu hận hấp dẫn giảm bớt 30%, ngươi đạt được dưới nước hô hấp  năng lực, biến thân khi không thể sử dụng công kích kỹ năng, trước mặt đẳng cấp 1/1000.
 
 
  Lời nói thành thật nói, biến thân hải báo kỹ năng thực lạn, là Druid phần đông kỹ năng trung thực không chớp mắt  một.
 
 
  Nó  tác dụng rất có hạn.
 
 
  Đại bộ phận Druid học này kỹ năng  duy nhất tác dụng chính là đến trong nước hái thuốc cùng đào quặng.
 
 
  Mà hải báo hình thái có thể làm được sự tình, phổ thông người chơi chỉ cần dùng dưới nước hô hấp dược tề đồng dạng có thể làm được, hơn nữa dùng  dưới nước hô hấp dược tề  người chơi có thể tùy tâm sở dục  sử dụng công kích kỹ năng.
 
 
  Thế nhưng một lần này liền hoàn toàn bất đồng , Lục Ly là đạo tặc, một biết biến thân hải báo  đạo tặc.
 
 
  Hắn sở dĩ dám hướng Tinh Nguyệt phòng công tác cam đoan một tuần bên trong kiếm đủ 20 kim, dựa vào  chính là này -- biết biến thân hải báo  đạo tặc !
 
 
  Từ một tương đối hoang vu  góc tiềm hành tới gần Nguyệt Ảnh hồ, Lục Ly nhìn chung quanh  một chút, một đóa bọt nước nhộn nhạo  bốn phía khuếch tán ra đi, hắn liền biến mất ở trên mặt nước.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      