         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1126: Trò chơi newbie
 
 
 	Đạt được cực phẩm trang bị vui sướng cái này đúng một điểm cũng không có.
 
 	Ác Ma kích dù cho, cũng không quá đáng là một việc cuối cùng chắc sẽ bị loại bỏ trang bị, có thể là một cái luyện kim Đại sư không giống với ah.
 
 	Lục Ly không chỉ là hối hận không nên Quang nghĩ đến chế tạo trang bị rồi, thật ra hắn có lẽ phái cái người đi tới đấy, hệ thống đổi mới tốt về sau nên tới trông coi, thậm chí có thể sớm vài ngày tựu phái người đi tới trông coi, Lương Băng giá trị tuyệt đối đến hắn tốn hao người như vậy lực vật lực.
 
 	Đáng tiếc hiện tại không còn kịp rồi, Lục Ly do dự mà phải hay là không trực tiếp cho Lương Băng gởi thư tín tức.
 
 	Vừa lúc đó, Lục Ly chứng kiến một người mặc áo vải người chơi ủ rũ đi tới, một nữ tính Night Elf, tướng mạo thanh tú, con mắt sâu sắc đấy, theo bề ngoài bên trên nhìn không ra là cái gì chức nghiệp.
 
 	Bởi vì này loại áo vải đúng người chơi sinh ra thì có đấy, không có gì thuộc tính, không thể rơi xuống, mà trong tay nàng cũng không có vũ khí.
 
 	Quét Lục Ly liếc, nàng đi đến một chỗ cẩn thận tìm tòi thoáng một phát, lộ ra thất vọng biểu lộ, phát một hồi ngốc về sau bắt đầu chà xát hỏa cầu, xem ra vũ khí của nàng là vừa mới bạo chết rồi, phục sinh quay lại tìm tìm rồi không có tìm được, loại này đồ tân thủ đổi mới (respawn) vô cùng nhanh, tìm không thấy cũng là bình thường sự tình.
 
 	Hỏa cầu nện vào một cái gầy yếu nhỏ liệt ma trên người, Lục Ly mặc dù nhìn không tới cụ thể tổn thương con số, nhưng đúng có thể tưởng tượng đến cỡ nào khó coi.
 
 	Lục Ly cười tủm tỉm nhìn xem cái này người chơi, trên mặt thất vọng biểu lộ quét phát bay hết.
 
 	Nhỏ liệt ma đẳng cấp tương đối thấp, loại này nhìn về phía trên hình thể nhỏ hơn nếu so với bình thường nhỏ liệt ma còn thấp hơn một cấp bậc, lượng HP cũng ít đến thương cảm, dưới tình huống bình thường bất luận cái gì đồng cấp người chơi khác cũng có thể dễ dàng giết chết.
 
 	Đáng tiếc cái này người chơi không có vũ khí, muốn dựa vào hỏa cầu bản thân tổn thương tiêu diệt nhỏ liệt ma còn thật không dễ dàng.
 
 	Hơn nữa nàng cũng không có cái gì kỹ xảo đáng nói, mặc dù ngốc đi vài cái vị, đáng tiếc cũng không thể lại để cho hắn tránh cho bị thương tổn, ngược lại bởi vì này loại né tránh lãng phí thời gian, do đó nhận lấy càng nhiều nữa công kích.
 
 	Nhỏ liệt ma lượng HP còn thừa một nửa, người chơi đã Tàn huyết, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, rất rõ ràng biết rõ kế tiếp chắc sẽ chuyện gì phát sinh.
 
 	Nàng không biết mình có lẽ rốt cuộc là thì sao, đến tột cùng là địa phương nào làm không tốt, vì cái gì người khác đều có thể đùa rất tốt một cái trò chơi, đến nàng tại đây tựu các loại khó khăn, chơi vài ngày thậm chí liền Tân Thủ thôn đều ra không được, sớm nhất ước nguyện ban đầu đúng kiếm ít tiền lẻ rồi, mà bây giờ, nàng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.
 
 	Vừa rồi nàng bất quá là quên chú ý lượng MP, kết quả bởi vì ma pháp chưa đủ mà phóng thích không đi ra kỹ năng, kết quả là được nhỏ liệt ma giết chết.
 
 	Càng bi thảm chính là trên người duy nhất còn lại vũ khí cũng tuôn ra đi.
 
 	Hiện tại, nàng thậm chí liền một cái nhỏ liệt ma đều đánh không lại rồi.
 
 	Chẳng lẻ muốn trở về săn lợn rừng thú con?
 
 	Cái loại này cấp một quái vật đối với ba cấp nàng mà nói đã không có gì kinh nghiệm, độc thủ Aura bao phủ phía dưới, nàng cũng cho tới bây giờ không có đánh tới qua trang bị . . .
 
 	Trong dự liệu tử vong cũng không có phát sinh, nàng theo tiếng nhìn sang, liền phát hiện vừa mới nhìn đến chính là cái người kia bưng một bả súng săn đứng ở cách đó không xa, họng súng còn có khói thuốc súng tỏ khắp, tựa hồ chính là hắn cứu chính mình.
 
 	"Cảm ơn ngươi đã cứu ta, " nữ Mage nói lời cảm tạ.
 
 	"Ngươi vì cái gì liền một cái nhỏ liệt ma đều đánh không lại?" Lục Ly biết rõ còn cố hỏi.
 
 	Nữ Mage quýnh :-( 囧 một chút, sau đó có chút sau khi từ biệt đầu, lầm bầm nói nói: "Vũ khí của ta bạo chết rồi, vừa mới trở về chạy chậm, không có nhặt được . . ."
 
 	"Mấy cấp rồi hả?" Lục Ly lại hỏi.
 
 	"Ba cấp."
 
 	"Ba cấp ah, cũng không tính toán thấp, theo 0 cấp lên tới 3 cấp, mười lăm người 'Điểm thuộc tính', ngươi đều thêm cái gì?"
 
 	"5 một ít thể lực, 5 giờ nhanh nhẹn, còn có 5 giờ Trí lực, " nữ Mage sửng sốt một chút, tựa hồ rất cố gắng suy nghĩ một chút mới biết rõ ràng 'Điểm thuộc tính' là vật gì, thăng cấp thời điểm thể thống nhắc nhở qua nàng, làm cho nàng lôi ra giao diện thuộc tính tăng điểm, có thể tăng lên một loại chút ít phương diện thực lực.
 
 	"Quả nhiên . . ." Lục Ly đở lấy cái trán, may mắn đầu của mình nón trụ tựu tương đương với là một cái mặt nạ, bằng không thì nhất định rất khó che dấu chính mình khinh bỉ ánh mắt.
 
 	"Cảm ơn ngươi đã cứu ta, ta đi đào thảo dược đi, nghe nói cái kia có thể lời ít tiền, " không ngờ nữ Mage mẫn cảm vô cùng, chỉ là theo ngữ khí tựu cảm nhận được Lục Ly khinh bỉ, nàng cũng minh bạch chính mình khả năng tăng điểm sai rồi, nhưng là bướng bỉnh tính tình làm cho nàng không bỏ xuống được thể diện đi cầu giáo.
 
 	"Tân Thủ thôn thảo dược giá trị không cái gì tiền, hơn nữa đào người quá nhiều, ngươi căn bản đoạt không đến, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Ah, " cực lớn cảm giác mất mác đánh úp lại, nữ Mage buông tha cho trò chơi ý niệm càng thêm mãnh liệt mà bắt đầu..., thẳng đến nàng nghe được đối phương nhẹ nhàng hỏi một câu lời nói.
 
 	"Được rồi, ngươi nguyện ý làm đồ đệ của ta không, hệ thống hôm nay đổi mới gia tăng lên thầy trò hệ thống, vừa vặn ta còn chưa kịp thu đồ đệ đệ, ta có thể giáo làm sao ngươi chơi trò chơi, cũng có thể tiễn đưa ngươi một điểm đồ tân thủ bị, tìm người mang ngươi thăng cấp cũng không phải không được."
 
 	"Ah, ngươi tại sao phải cần thu ta làm đồ đệ ah, " mừng rỡ ngoài, hơn nữa là cảnh giới, nữ Mage lớn lên coi như không tệ, trong hiện thực thường xuyên đụng phải tâm tư không chỉ ... mà còn tinh khiết khác phái.
 
 	"Thu ngươi làm đồ đệ lời mà nói..., một khi ngươi thăng cấp hoặc là hoàn thành nhiệm vụ, ta đều có một chút điểm kinh nghiệm EXP ôn tồn nhìn qua ban thưởng, cho nên không nên nói ta có cái gì mưu đồ, như vậy coi như là theo như nhu cầu a, thế nào, ngươi suy nghĩ kỹ càng sao?" Lục Ly tận lực không biểu hiện ra cái loại này che dấu tại nội tâm vội vàng.
 
 	Cho dù hắn dù thế nào muốn đem cái này nữ Mage thu nhập dưới trướng, cũng không thể biểu hiện được quá mau cắt, để tránh đem người dọa chạy.
 
 	Nữ Mage rất nghiêm túc suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này tựa hồ xác thực là một hồi "Công bình giao dịch", rốt cuộc gật đầu đáp ứng, thật ra nàng cũng không biết, người bình thường cũng sẽ không loạn thu đồ đệ đệ, càng có rất ít người chắc sẽ thu nàng loại này xem xét cũng rất đồ ăn Tiểu Bạch làm đồ đệ.
 
 	Lục Ly chỉ điểm nàng như thế nào thao tác, không bao lâu liền đã bị hệ thống nhắc nhở, người chơi Lương Băng xin trở thành đệ tử của ngươi, có đồng ý hay không.
 
 	Quả nhiên chính là Lương Băng, Lục Ly đương nhiên sẽ không cự tuyệt, xác nhận về sau, tương lai luyện kim Đại sư là được đệ tử của mình, cái thứ nhất đệ tử, hiện tại cũng là một người duy nhất đệ tử.
 
 	"Về sau ngươi chính là đồ đệ của ta rồi, ta tới trước nói cho ngươi biết Mage đúng một cái thứ gì . . ." Lục Ly sơ làm người sư, mặc dù không đến mức cỡ nào kích động, nhưng là tuyệt đối không có ý định dạy hư học sinh, tự nhiên mà vậy bắt đầu tiến vào đạo sư nhân vật chính giữa.
 
 	Lương Băng nghe xong vài câu về sau đã bị hấp dẫn, Lục Ly đơn giản trình bày tựu làm cho nàng đã minh bạch chính mình chức nghiệp đặc sắc, cùng với mình ở tiến vào trò chơi về sau đều phạm vào nào sai lầm.
 
 	"Hiện tại bắt đầu nhắm ngay cái kia nhỏ liệt ma phóng thích kỹ năng a, " Lục Ly nói một lúc sau chỉ vào vừa rồi Lương Băng không có đánh qua nhỏ liệt ma nói ra.
 
 	"Thế nhưng mà sư phó, ta đánh không lại nó ah, " Lương Băng có chút há hốc mồm.
 
 	"Yên tâm đi, có ta ở đây, nó là giết không chết ngươi đấy, " Lục Ly rất im lặng đấy, hắn một cấp bậc bảng số một ghế xếp có tay vịn siêu cấp cao thủ, chẳng lẽ còn bảo vệ không được nhỏ như vậy newbie.
 
 	Lương Băng hơi quýnh :-( 囧, tùy cơ hội rất nghe lời đối với Lục Ly chế định nhỏ liệt ma phóng ra kỹ năng.
 
 	"Tại chiến đấu trước khi bắt đầu, ngươi thật ra có thể lại lui về sau một điểm, kéo ra một cái khoảng cách, như vậy có thể kéo dài quái vật vọt tới trước mặt ngươi thời gian, đây là rất đạo lý đơn giản, " ai, như vậy đạo lý đơn giản, cái này đần đồ đệ vì cái gì cũng không biết đâu rồi, thực đúng rất khó tưởng tượng như vậy một cái newbie tương lai sẽ trở thành vì Ánh rạng đông vĩ đại nhất luyện kim Đại sư.
 
 
             		      