         “Này boss rất khó đánh sao, ngươi đánh qua?” Nguyệt quang cảm thấy được Lục Ly  sắc mặt có chút không đúng, lặng lẽ whisper  một câu lại đây.
 
 
 “Có bằng hữu mặt trong  thời điểm đụng tới qua này boss, công kích phòng ngự đều thực bình thường, thế nhưng có một phi thường khó triền  kỹ năng......” Lục Ly đem boss  đại khái tình huống nói một chút, quả nhiên nhìn đến nguyệt quang cũng nhíu mày.
 
 
  Thế nhưng nguyệt quang không có vẫn phát sầu, mà là whisper  nói:“Ta nghe hải phong nói các ngươi tính toán thành lập một đứng đầu  cố định đoàn, nếu nói như vậy, các ngươi liền muốn có người nhận khởi đội trưởng  trách nhiệm, giống như vậy do do dự dự là không được , thực ra vấn đề rất đơn giản, hoặc là buông tay, hoặc là thử đánh một chút, cúp mà nói cũng bất quá là 10%  kinh nghiệm, đan hôm nay này một đường, tăng trưởng  kinh nghiệm cũng đã không chỉ 50% .”
 
 
  Lục Ly vừa nghe, rất có điểm hiểu ra  cảm giác, đúng vậy, không phải là 10% kinh nghiệm nha. Phục hồi tinh thần, cũng không có gì áp lực , vỗ vỗ tay cao giọng nói:“Đánh trước một lần thử xem, mọi người có cái gì đề nghị đều có thể nói một chút !”
 
 
 “Đều chờ ngươi chỉ huy đâu, ngươi nói như thế nào đánh?” Đây là đối Lục Ly có chút mù quáng tín nhiệm  mt Úy Lam Hải Phong.
 
 
  Lục Ly khoát tay chặn lại,“mt khiêng boss, trị liệu bơm máu, những người khác phát ra.”
 
 
 “Không có,” Mọi người không dám tin  nhìn này chỉ huy.
 
 
 “Đều là lần đầu tiên đánh, ta nào biết nhiều như vậy, này boss khả năng sẽ có  mị hoặc kỹ năng, bị điểm danh  nhân sẽ bị boss khống chế bơm máu hoặc là công kích, đến thời điểm mọi người đừng hoảng hốt, điểm danh trị liệu mà nói, những người khác liền thử khống chế một chút trị liệu, điểm danh dps mà nói, những người khác liền trốn một chút.”
 
 
  Kia thiên tuỳ bút không tính là công lược, không có boss  đấu pháp, chỉ là thuận miệng đề một chút boss  ghê tởm kỹ năng, Lục Ly cũng chỉ có thể căn cứ này kỹ năng an bài đối sách.
 
 
  Những người khác tuy rằng không cam lòng, cũng chỉ có thể dựa theo phổ thông  đấu pháp khai quái.
 
 
  Úy Lam Hải Phong một xung phong qua,boss thành công bị choáng huyễn một giây, xem ra này boss cũng không phải không ăn khống chế kỹ năng.
 
 
  Rạng đông bên trong  boss có có thể bị khống chế, có thuộc tính khuôn mẫu tự mang bá thể thuộc tính, không chịu bất cứ khống chế loại kỹ năng ảnh hưởng, chỉ có boss tại đọc điều một bộ phận kỹ năng  thời điểm, có thể bị chân đá hoặc là pháp sư phản chế đánh gãy.
 
 
  Có người từng mang theo một đám khống chế kỹ năng tương đối nhiều  chức nghiệp đi đánh boss, ý đồ vẫn đem boss khống chế đến chết, tưởng  rất tốt đẹp, chân chính thực thi  thời điểm mới phát hiện, bị khống chế  số lần nhiều,boss không chỉ sẽ miễn dịch khống chế kỹ năng, nhưng lại có khả năng trước tiên bạo tẩu, tiến vào cuồng bạo trạng thái, kia mới nháy mắt se sẻ biến Phượng Hoàng, một kỹ năng miểu sát một mảng lớn.
 
 
  Kobold trưởng lão A Luân bị xung phong choáng huyễn một giây sau, Lục Ly  bốn giây đánh lén trên thực tế chỉ sinh ra  hai giây rưỡi  hiệu quả, có thể thấy được boss đúng là dần dần miễn dịch khống chế kỹ năng.
 
 
  May mà Kobold  phòng ngự phổ biến rất thấp, trưởng lão cũng không ngoại lệ, Úy Lam Hải Phong đánh ra ba điểm thương tổn, Lục Ly phổ thông công kích liền có thể tạo thành năm điểm tả hữu  thương tổn.
 
 
  Tổng huyết lượng năm vạn !
 
 
  Nếu không tính toán các loại ngoài ý muốn, y theo hiện trường năm phát ra  thương tổn đến xem, chí ít phải đánh một giờ trên đây.
 
 
  Không có biện pháp, cấp bậc tối cao  Úy Lam Hải Phong cũng bất quá bảy cấp, Kobold ước chừng mười lăm cấp, đẳng cấp chênh lệch thật sự quá lớn, nếu đổi thành phòng ngự loại phổ biến rất cao  dã thú loại boss trăm phần trăm sẽ không phá vỡ.
 
 
 “Thảo, này cẩu đông tây đánh người đau quá, so rùa boss mạnh hơn nhiều,” Úy Lam Hải Phong bị Kobold trưởng lão dùng gậy gộc gõ một chút, tổn thất 23 điểm huyết lượng.
 
 
 “Đương nhiên, đây chính là 15 cấp  boss,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ta vẫn rất ngạc nhiên đệ nhất dã ngoại boss, các ngươi là như thế nào sát.” Nguyệt quang nói.
 
 
 “Còn có thể như thế nào sát, chúng ta hai chầm chậm sát ,” Úy Lam Hải Phong trả lời:“Bất quá kia boss quả thật hảo sát, công kích cũng không cao, cũng không có gì đặc biệt ngưu  kỹ năng, cũng chính là phòng ngự cao điểm, huyết lượng nhiều điểm.”
 
 
 “Đó là  Thủy Sinh boss, tổn hại huyết đạt tới nhất định  trình độ sau liền sẽ chạy đến trong nước hồi huyết, chúng ta đem boss kéo đến  phụ cận  tiểu thụ lâm......”
 
 
 “Các ngươi thật đáng khinh, trong cánh rừng nhỏ đối boss làm cái gì?” Chân nhân bất lộ tướng a, Hoa Để Ly Tình này hóa nửa ngày không buông một thí, vừa mở miệng liền như vậy kình bạo.
 
 
 “Hắc hắc, cũng chính là kia gì kia gì,” Đồng dạng đáng khinh là Úy Lam Hải Phong.
 
 
 “Hai người liền có thể đem cái kia boss giết chết, cũng đủ lấy tự hào ,” Nguyệt quang cảm khái nói, hắn là thật  cao thủ, đến nay chơi qua mười mấy trò chơi, cũng chưa từng có tại ngày hôm sau liền hai người ngược chết một boss,[ rạng đông ] trò chơi khai phá đoàn đội khóc  tâm tư đều có .
 
 
  Một bên nói chuyện phiếm, một bên đánh boss, chính là không nhàm chán.
 
 
  Nhất là boss ngẫu nhiên còn có thể huy động gậy gộc phát ra một cùng loại Bạo Phong Tuyết  kỹ năng, thương tổn rất cao, đánh Lục Ly như vậy  trang bị trực tiếp khấu hơn ba mươi điểm huyết, may mà này kỹ năng cũng không duy trì liên tục cũng không thường xuyên, nói cách khác có thể trực tiếp buông tay .
 
 
  Huyết lượng hạ đến 70%,boss rốt cuộc giơ lên  gậy gộc [ pháp trượng ], một đoạn tối nghĩa khó hiểu  chú ngữ sau, tiểu thợ săn Tàn Mộng đầy mặt dại ra  đem nỏ tên nhắm ngay  Hoa Để Ly Tình.
 
 
 “Muội chỉ a, cái gì cừu cái gì oán, ngươi vì cái gì đem vũ khí nhắm ngay ta,” Hoa Để Ly Tình một bên kéo ra cự ly, một bên vẻ mặt thảm thiết.
 
 
 “Làm sao được, làm sao được, ta nên làm cái gì bây giờ, vì cái gì khống chế không trụ chính mình ,” Tàn Mộng vốn liền khẩn trương, lúc này càng là khẩn trương  nói năng lộn xộn.
 
 
 “Không cần hoảng, đây là boss đối với ngươi phóng thích  kỹ năng, xem xem chính mình  trên mặt bản, này kỹ năng duy trì liên tục bao lâu,” Lục Ly vững vàng  thanh âm vang lên, hơi chút trấn an  một chút các đội hữu khẩn trương cảm xúc.
 
 
 “Còn dư 52 giây,” Tàn Mộng nhìn sau, trực tiếp hô.
 
 
 “Ly tình, nhiễu xa một chút chạy, tận lực không muốn khiến Tàn Mộng công kích đến ngươi,” May mà quặng mỏ bên trong  quái xoát không được nhanh như vậy, tối thiểu chiến đấu có thọc sâu  không gian.
 
 
  Tiểu thợ săn hiện tại trên trang bị  Hắc Thiết vũ khí, công kích đã không ngay từ đầu như vậy thủy .
 
 
  Thả mị hoặc sau  boss tại mị hoặc hiệu quả duy trì liên tục  trong lúc không có bất cứ khác động tác, này xem như ngoài bất hạnh  duy nhất tin tức tốt, lúc này vẫn bị thụ áp lực  trị liệu mục sư Tam Nguyệt Vũ rốt cuộc có thể nhẹ nhàng thở ra.
 
 
  Lục Ly một bên phát ra một bên đối với nàng giảng giải:“Bơm máu  thời điểm không cần hoảng, có thể không quá lượng tận lực thiếu xoát một lần cũng không muốn quá lượng, nhất là chúng ta này mấy phi trọng điểm thừa thương đơn vị, không cần mỗi một lần Bạo Phong Tuyết đều bơm máu, dù sao hai lần ba lần cũng sẽ không chết nhân, thế nhưng ngươi cũng không muốn khiến mọi người không huyết quá lợi hại,boss có cái gì hậu chiêu còn không đáng nói, tốt nhất đâu, chính là khiến mọi người bảo trì bán huyết trên đây.”
 
 
 “Lần sau nếu như bị khống chế  vẫn là dps, trị liệu có thể chạy ra chiến đấu phạm vi ngồi xuống uống nước hồi lam,” Nguyệt quang bổ sung  một câu.
 
 
  Tuy rằng Lục Ly bọn họ  phát ra quả thật không quá đủ, nhưng này boss vấn đề lớn nhất không ở phát ra, mấu chốt nhất ở chỗ trị liệu !
 
 
  Hơn một giờ  chiến đấu, phi thường khảo nghiệm trị liệu chức nghiệp  khống lam kỹ thuật, như thế nào dùng ít nhất  lam phát huy lớn nhất  trị liệu hiệu quả, như thế nào tận dụng triệt để  khôi phục ma pháp trị...... Tam Nguyệt Vũ  tràn ra trị liệu rất nhiều, an toàn là an toàn , thế nhưng kéo dài tính còn kém .
 
 
  Có hai cao thủ  chỉ điểm, lần thứ hai mị hoặc ném đi ra, Lục Ly bị khống chế  thời điểm, Tam Nguyệt Vũ quyết đoán  chạy đi đi hồi lam .
 
 
  Này chính là đi dã ngoại boss cùng đánh phó bản boss  phân biệt chi nhất, cừu hận phạm vi không giống nhau, dã ngoại boss  cừu hận phạm vi muốn nhỏ hơn nhiều, mà phó bản boss là căn cứ địa hình cùng boss tầm nhìn đến, có boss thậm chí ngươi chỉ cần trong bản sao nó liền phi giết ngươi không thể.
 
 
  Lục Ly bị khống chế sau, bị đuổi giết  cư nhiên vẫn là Hoa Để Ly Tình.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      