         
 	"Tạ ơn, ta khả năng có chút ngây thơ, " Gia Lạp Mạc ngượng ngùng gãi gãi đầu. ~,
 
 	Cẩn thận nghĩ một hồi, Lục Ly sách lược hoàn toàn không có vấn đề, như thế người sát bên người quặng mỏ đại sảnh, tùy tiện xông đi vào sẽ chỉ chịu chết, coi như Gia Lạp Mạc bản nhân hắn đều đang xoắn xuýt, đến cùng nên như thế nào tại không hao tổn tình huống dưới đánh giết nhiều như vậy mục tiêu.
 
 	Mà Lục Ly tựa hồ dùng một khỏa tạc đạn liền giải quyết vấn đề.
 
 	"Người đều là chậm rãi trưởng thành, nhất là chiến đấu phương diện, hiện tại có thể nói cho ta biết tiếp theo giai đoạn thí luyện nội dung sao?" Lục Ly rất miễn cưỡng vỗ vỗ người lùn đạo tặc bả vai, cái này thân cao kém làm ra động tác như vậy xác thực không tiện lắm.
 
 	"Tiếp theo giai đoạn?" Gia Lạp Mạc sửng sốt một chút, sau đó giật mình nói: "Không có."
 
 	"Không có?" Lục Ly có chút kinh ngạc.
 
 	"Đúng a, chẳng lẽ ngươi vẫn còn chưa qua nghiện, đạo sư của ta liền thiết kế ra cái này ba cái khâu, giai đoạn thứ nhất khảo nghiệm ngươi là có hay không tùy thời tại đề phòng nguy hiểm không biết, giai đoạn thứ hai khảo nghiệm ngươi kỹ năng độ hoàn thành, thuận tiện cho ngươi đi thể nghiệm một chút tử vong ý nghĩa, giai đoạn thứ ba khảo nghiệm ngươi tiềm hành cùng kỹ xảo chiến đấu, cái này tam tam nhốt ngươi đều hợp cách, " Gia Lạp Mạc giải thích nói.
 
 	"Vậy ta chừng nào thì đi gặp đạo sư, " Lục Ly trong lòng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đã trải qua cái này ba cửa ải thí luyện, nguyên bản kích động cũng lắng lại rất nhiều, giờ phút này sắp nhìn thấy truyền kỳ đạo tặc Già La Na, hắn lại bắt đầu có chút khẩn trương.
 
 	Già La Na có lẽ không phải Mạch Địch Văn Malfurion loại kia siêu cấp cường giả, nhưng là nàng đồng dạng thôi động Azeroth tiến trình của lịch sử, thậm chí có thể nói nàng thuộc về loại kia phi thường mấu chốt nhân vật.
 
 	"Tùy thời đều có thể, " người lùn hướng phía bên cạnh đất trống thi cái lễ: "Đại nhân, ta đã hoàn thành sứ mạng của mình, bây giờ đi về phục mệnh."
 
 	Lục Ly giật mình kêu lên, chẳng lẽ nơi này còn có những người khác, lập tức vừa lại kinh ngạc tại Gia Lạp Mạc cảm giác mạnh mẽ như vậy, Lục Ly bản nhân thế nhưng là một điểm chút nào cảm giác đều không có.
 
 	Gia Lạp Mạc tiếng nói vừa dứt, một thanh âm liền sau lưng Lục Ly vang lên: "Thay ta hướng đạo sư của ngươi vấn an, tạ ơn hắn vì thí luyện đệ tử."
 
 	Người lùn đạo tặc quẫn bách gãi gãi đầu, triệu hồi ra tọa kỵ rời đi.
 
 	Lục Ly bỗng nhiên xoay người. Liền thấy một cái bóng đen đứng ở sau lưng hắn, nguyên lai Gia Lạp Mạc cũng không có xác nhận cái này tùy tùng vị trí, hắn chỉ là sớm biết Già La Na ở chỗ này mà thôi.
 
 	Bóng đen tựa hồ mặc một bộ rộng lượng áo choàng, bao phủ nàng cũng không tính thân hình cao lớn.
 
 	Áo choàng phía trên vô số Minh Văn xen lẫn. Để tia sáng không ngừng vặn vẹo lên, cho nên Lục Ly mặc dù có thể nhìn thấy trước mắt thân ảnh, nhưng lại không nhìn thấy đối phương chân thực diện mục.
 
 	Tối thiểu nhất cũng là truyền thuyết cấp bậc trang bị, rất có thể là bán thần khí, so Mạch Địch Văn món kia dùng bán thần lông vũ làm thành áo choàng càng thêm cao quý.
 
 	"Ngài tốt. Tôn kính đại tông sư các hạ, " Lục Ly thật sâu cúi đầu.
 
 	Đây là đối cường giả kính ý, một cái đứng tại đạo tặc nghề nghiệp đỉnh phong tồn tại xuất hiện ở trước mặt của hắn, giờ này khắc này hắn so nhìn thấy Mạch Địch Văn nhận rung động còn mãnh liệt hơn.
 
 	"Ngươi thông qua được ta thí luyện, ngươi có thể gọi ta đạo sư, " Già La Na thanh âm rất khàn khàn.
 
 	"Đạo sư, " Lục Ly biết nghe lời phải, từ nay về sau ta cũng coi là có hậu đài người, mặc dù cái này hậu trường không có khả năng giúp hắn đi khi dễ người khác, nhưng là chí ít có thể lấy giáo sư hắn một số thích khách kỹ xảo. Mà Raven Hoắc Đức trong trang viên cũng có có thể che chở hắn người.
 
 	"Đem ngươi vừa rồi dùng cái kia tạc đạn lấy ra cho ta xem một chút, " bán thú nhân đại tông sư mở miệng yêu cầu đệ tử tài vụ.
 
 	Lục Ly đương nhiên sẽ không cự tuyệt, bởi vì tinh gỗ thiếu khuyết, trước mắt hắn chỉ có thể chút ít chế tác một số mang ở trên người dùng riêng, trong ba lô hết thảy cũng chỉ có bốn năm cái mà thôi.
 
 	Tạc đạn mới vừa từ trong ba lô đi ra, liền vèo một cái bay đến Già La Na trên tay.
 
 	Quan sát một phen về sau, Già La Na mới mang theo kinh ngạc mở miệng nói: "Lại là Evie tạc đạn, đây chính là rất ít gặp đồ vật, trách không được dùng như vậy thuận tiện."
 
 	Trước mắt công trình học có thể sản xuất tạc đạn chủng loại phong phú, nhưng là đều có đủ loại thiếu hụt. Cũng không sánh nổi Evie tạc đạn.
 
 	"Nếu như đạo sư ưa thích, liền tặng cho ngươi đi, " Lục Ly vội vàng nói.
 
 	Nói không chính xác người đạo sư này một cao hứng, tiện tay liền đuổi hắn một bản cường hóa sách kỹ năng đây. Một cái tạc đạn đổi một bản sách kỹ năng, không, mười cái tạc đạn đổi một bản sách kỹ năng hắn đều không ý kiến.
 
 	"Uy lực quá nhỏ, " Già La Na lắc đầu, vẫn là đem tạc đạn trả lại.
 
 	Nguyên lai là bị chê, Lục Ly hơi quýnh: "Đạo sư. Ta hy vọng có thể đạt được ngài dạy bảo, mặc dù ta tư chất ngu dốt, nhưng là vô cùng cố gắng khắc khổ, trước mắt phía ngoài mạo hiểm giả bên trong, đã có tự tin đối chiến bất luận kẻ nào."
 
 	Hắn vẫn là lựa chọn gọn gàng dứt khoát, ta tìm ngươi là học bản lãnh, ngươi muốn làm sao mới bằng lòng dạy ta mời nói thẳng.
 
 	"Ngươi là thế nào biết ta sao?" Già La Na không có trực tiếp thảo luận phải chăng dạy bảo Lục Ly vấn đề, mà là hỏi một cái không quan hệ chút nào vấn đề.
 
 	"Đệ tử ưa thích đọc một số tạp thư, mà lại một cái tình cờ ghi chép quen biết một vị quân tình bảy chỗ nguyên lão, đạt được nàng đích xác nhận, ta mới biết được ngài ngay tại Raven Hoắc Đức trong trang viên, " Lục Ly ăn ngay nói thật.
 
 	Dạng này lấy cớ cơ hồ không có kẽ hở, về phần quân tình bảy chỗ ai có khả năng nắm giữ tình báo của nàng, Già La Na không hỏi đều biết.
 
 	"Ta sở dĩ đồng ý làm đạo sư của ngươi, ngoại trừ ngươi tại trong tổ chức có được cực cao nhiệm vụ độ hoàn thành có quan hệ, còn nhìn trên tay ngươi chiếc nhẫn phân thượng, đã từng có một lần ta kém chút liền chết, là chủ nhân của chiếc nhẫn này đã cứu ta, " Già La Na so Lục Ly còn muốn ngay thẳng.
 
 	"Kỳ thật ta cũng không có gặp Cenarius các hạ, ta trong lúc vô tình thu được chiếc nhẫn này, " Lục Ly có chút ảm đạm.
 
 	Nếu như nói truyền thừa, hắn hiển nhiên càng phù hợp Cenarius người thừa kế thân phận, đáng tiếc Cenarius cũng không phải là đạo tặc, mà lại cơ hồ có rất ít người biết hắn ở nơi nào, liền ngay cả hắn hai đứa con trai đều không có tung tích của hắn.
 
 	"Hi vọng ngươi sẽ không bôi nhọ thân phận của hắn, quyển sách này coi như quà ra mắt, " Già La Na ném qua đến một quyển sách.
 
 	Lục Ly nhận được trên tay xem xét, lập tức trong lòng vui vẻ, lại là « cường hóa tiềm hành », vô cùng ít thấy mà lại trân quý cơ sở kỹ năng.
 
 	Tuy nói tất cả cường hóa kỹ năng đều không phổ biến, thế nhưng là cũng có tốt xấu phân chia, y theo bình thường tác dụng lớn nhỏ, luôn có một số kỹ năng bị bọn đạo tặc tôn sùng vì thần kỹ.
 
 	Còn có so tiềm hành càng quan trọng hơn kỹ năng sao?
 
 	Cho nên, Lục Ly trên tay bản này cường hóa tiềm hành quả thật là chân chính cực phẩm, học được về sau có thể tưởng tượng Lục Ly tiềm hành sẽ quỷ quyệt tới trình độ nào.
 
 	Loại này từ bản chất tăng lên kỹ xảo, tuyệt đối không phải mấy món gia tăng tiềm hành trang bị so ra mà vượt, mà lại theo đối kỹ năng nắm giữ càng ngày càng khắc sâu, cường hóa kỹ năng sẽ phát sinh biến hóa về chất.
 
 	Đến lúc đó rất có thể tiềm hành đều không giống tiềm hành.
 
 	"Nếu có kỹ năng gì độ hoàn thành đạt tới trăm phần trăm, liền hướng ngươi người liên lạc yêu cầu tới gặp ta đi, nếu có nhiệm vụ gì, ta cũng sẽ thông qua ngươi người liên lạc nói cho ngươi, " Già La Na hiển nhiên không có ý định cùng đệ tử mới giao lưu tình cảm, nàng đưa ra kỹ năng về sau liền định rời đi.
 
 	"Như vậy ta có thể hay không thu hoạch được ngài tự mình chỉ điểm đâu?" Lục Ly liền vội vàng hỏi.
 
 	Ngoại trừ cung cấp sách kỹ năng, đạo sư tự mình chỉ điểm cũng cực kỳ trọng yếu, có rất nhiều người chơi căn bản là không có cách lĩnh ngộ kỹ xảo, đều có thể từ đạo sư nơi đó học được, nghe nói đạt được đạo sư chỉ đạo, kỹ năng độ thuần thục lên nhanh tốc độ sẽ gia tăng đến để cho người ta điên cuồng cấp độ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      