          Lục Ly báo  một chút chính mình xoát quái  địa điểm, rất nhanh liền nhìn đến một chỉ kim hoàng sắc  tiểu báo tử thí điên thí điên  lủi lại đây. Đến phụ cận liền biến ảo thành Tiểu Bát Tương  bộ dáng 
 
 
  Đây là Lục Ly lần đầu tiên nhìn đến nàng biến thân, nguyên lai cùng chính mình giống nhau học là Sâm Lâm chi tử 
 
 
  Không, nàng không phải Sâm Lâm chi tử, nàng là hệ thống thân khuê nữ.
 
 
  Nghiêm khắc  đến nói, Lục Ly  trang bị cũng không so Tiểu Bát Tương hảo, nhất là tại Lục Ly đem cực phẩm Bạch Ngân pháp trượng giao dịch qua sau.
 
 
 “Nhiệm vụ phần thưởng thứ gì  a?” Lục Ly không xác định này tiểu nha đầu trên người có vài món Bạch Ngân.
 
 
 “Đừng nói nữa, phần thưởng thật kém a, chỉ phần thưởng  một kiện Hắc Thiết trang bị, còn có một kỹ năng điểm cùng một quyển sách kỹ năng, trang bị không ta trên người hảo, sách kỹ năng vẫn là ta học qua ,” Thân khuê nữ đối với nàng kia mạc danh tồn tại  lão cha tỏ vẻ bất mãn.
 
 
  Có một kỹ năng điểm đã không sai rồi hảo không hảo, rất nhiều người làm xong nhiệm vụ chỉ một kiện Hắc Thiết trang bị liền tiêu hao.
 
 
 “Nga, là cái gì sách kỹ năng?” Lục Ly thuận miệng hỏi.
 
 
 “Tiềm hành a, ta đều học qua,” Tiểu Bát Tương lăn qua lộn lại  thưởng thức nàng phong cách pháp trượng, xoay đến xoay đi  khoe khoang, đáng tiếc Lục Ly chính là không khen nàng.
 
 
 “Cho ta đi,” Lục Ly vươn tay, chợt cảm giác hướng một tiểu nha đầu muốn này nọ thực không tốt lắm, lại bổ sung  một câu:“Cho ngươi mười  kim tệ.”
 
 
 “Tặng cho ngươi lạp, cám ơn ngươi giúp ta làm dễ nhìn như vậy  trang bị,” Tiểu Bát Tương không để ý nói.
 
 
 “Nếu ngươi có thể đem hảo xem  ‘Xem’ bỏ đi, ta sẽ càng vui vẻ ,” Lục Ly tức giận nói, thật sự là đá lông nheo cấp người mù xem, như vậy hảo  thuộc tính không nói, nhất định muốn xả cái gì hảo xem.
 
 
  Đối sách kỹ năng hắn ngược lại là không khách sáo.
 
 
  Theo khuôn đúc xuất hiện  càng ngày càng nhiều. Rạng đông  “Đúc sư hiệp hội” Tương lai sẽ cho ra định giá đề nghị. Hơn nữa rất nhanh chiếm được đại bộ phận đúc sư  ủng hộ.
 
 
  Bọn họ cho rằng. Nếu đúc thất bại  mà nói, đúc sư cần bồi thường khuôn đúc có được giả tương đương với tài liệu phí 20%  kim tệ, đương nhiên nếu trước đó thương định hảo không dùng bồi thường kia khác nói.
 
 
  Đúc ra ưu tú phẩm chất  trang bị, đúc sư có thể xét thu chút ít thậm chí không lấy bất cứ phí dụng.
 
 
  Đúc ra tinh xảo phẩm chất  trang bị, thu 10%  kim tệ.
 
 
  Làm ra cực phẩm trang bị, đúc sư có thể thu 20%  phí dịch vụ, trên thực tế, đại bộ phận  đúc sư thu  đều so này tiêu chuẩn cao. Mà khuôn đúc có được giả chiếm được cực phẩm trang bị cũng cam tâm tình nguyện  nhiều thanh toán một ít kim tệ.
 
 
  Về phần hoàn mỹ trang bị, này không có cách nào quy định, cũng không có quy định  tất yếu, rất nhiều đúc sư quanh năm suốt tháng cũng không thấy được có thể đúc ra một kiện hoàn mỹ phẩm chất  trang bị.
 
 
  Umbranse chi trượng là cực phẩm Bạch Ngân.
 
 
  Nói cách khác, dựa theo hành giới mà nói, Tiểu Bát Tương muốn thanh toán Lục Ly mấy chục  kim tệ  thủ công phí, xa xa vượt quá liệp báo hình thái dưới [ tiềm hành ] sách kỹ năng  giá trị.
 
 
  Lục Ly sớm liền muốn học này sách kỹ năng .
 
 
  Nhưng mà Druid  liệp báo tiềm hành tuy rằng ra  nhiều, khả nhu cầu lượng cũng đại  thái quá, Lục Ly lại không thể vẫn canh giữ ở giao dịch hành đẳng, cho nên liền vẫn không thể học được.
 
 
  Lục Ly giao dịch hoàn pháp trượng liền tiếp tục đánh quái. Hắn trên người bây giờ còn thặng nửa giờ  gấp hai kinh nghiệm trạng thái, một phút một giây đều phá lệ trân quý.
 
 
  Tiểu Bát Tương lấy đến pháp trượng sau cũng không có rời đi. Mà là đi theo Lục Ly mặt sau dùng kỹ năng giúp đánh quái.
 
 
  Lục Ly đành phải đem nàng tổ  tiến vào.
 
 
 “Chúng ta lúc nào lại đi ném bom a,” Tiểu Bát Tương đối với trước mắt  xoát quái phương thức cảm giác thực không đã nghiền.
 
 
 “Tinh mộc tương đối khó lộng, muốn nhiều thu thập một ít mới được,” Lục Ly cũng không có rất hảo biện pháp, hắn cũng không khả năng lại dày da mặt đi thế giới kênh đòi.
 
 
  Một tinh mộc đổi hắn  một cái nhân tình, này mua bán thật sự không có cách nào khác làm.
 
 
  Hơn nữa mọi người tựa hồ đối tinh mộc cũng nhiều  một ít ý tưởng, hắn đến giao dịch hành đi quét, cư nhiên một đều tìm không đến .
 
 
  Lục Ly trên tay  này vài cái tinh mộc vẫn là một ít bội phục hắn  người chơi chủ động gửi qua, này mấy đều phải tính nhân tình, ít nhất Lục Ly không có biện pháp ném một kim tệ qua phái điệu bọn họ.
 
 
 “Không có tinh mộc liền làm không được sao?” Tiểu Bát Tương đáng thương hề hề nói.
 
 
  Nàng từ vào trò chơi  kia một khắc liền bắt đầu làm nhiệm vụ, kiến thức qua một đống lớn thiên kì bách quái gì đó, thế nhưng lại chưa từng có được đến qua tinh mộc, bởi vậy có thể thấy được này ngoạn ý bạo tỷ lệ có bao nhiêu thấp.
 
 
 “Sẽ có người bán ra ,” Lục Ly thực tự tin nói.
 
 
  Tinh mộc chỉ là bạo tỷ lệ thấp, khả lại như thế nào thấp, lấy rạng đông mấy ngàn vạn người chơi  trụ cột, cũng không khả năng một kiện đều không ra, kia vài trong tay có tinh mộc  nhân bất quá là tại quan vọng, hoặc là tại nghiên cứu này ngoạn ý như thế nào biến thành kinh nghiệm .
 
 
  Đợi đến bọn họ nghiên cứu không ra đến, tự nhiên sẽ đem loại này “Vô dụng” Gì đó ném vào giao dịch hành.
 
 
 “Tiểu Bát Tương, thủ pháp của ngươi không đúng,” Đánh một hồi  quái, Lục Ly nhịn không được .
 
 
  Ngược lại không phải hắn thích lên mặt dạy đời, chủ yếu là kiếp trước chơi chính là Druid, cho nên thật sự nhìn không được Tiểu Bát Tương lấy vụng về  thủ pháp.
 
 
 “Ta đánh rất nhanh  a,” Tiểu Bát Tương hoang mang  nháy mắt mấy cái.
 
 
 “Vô luận là phát ra vẫn là trị liệu, pháp hệ Druid đơn giản nhất  thủ pháp chính là dùng duy trì liên tục tính pháp thuật [hot]......” Lục Ly lèm bèm nói vài phút, rốt cuộc nghe xuống dưới thở hổn hển:“Ngươi muốn nhiều lý giải một chút chính mình  kỹ năng, không cần lung tung dùng.”
 
 
 “A......” Tiểu Bát Tương giương miệng, đầy mặt  không dám tin.
 
 
 “Như thế nào, nghe không hiểu?” Lục Ly nhíu mày, vì chiếu cố tiểu gia hỏa này  chỉ số thông minh, hắn đã nói được thực dễ hiểu  hảo không hảo.
 
 
  Lý giải năng lực kém như vậy, thật không biết nàng bình thường lấy cái gì đi làm nhiệm vụ.
 
 
  Tiểu Bát Tương một bộ phát hiện tân đại lục  tân kỳ biểu tình, nhìn chằm chằm Lục Ly  mặt xem  không ngừng:“Lục Ly a, ta vẫn nghĩ đến ngươi là cao lãnh  người đâu, không nghĩ tới ngươi nói cũng nhiều như vậy.”
 
 
  Lục Ly đầy đầu  hắc tuyến, ngón tay có điểm ngứa, thật muốn đối với người này  đầu hung hăng  gõ.
 
 
  Này phải bao nhiêu kì ba  não đường về, mới có thể tại bản đại thần một chọi một dạy học  thời điểm, nghĩ nhiều như vậy thứ loạn thất bát tao.
 
 
 “Ta vừa rồi nói lời nói, ngươi đều nghe hiểu  không có !”
 
 
 “Nghe...... Nghe hiểu ,” Tiểu Bát Tương lui lui đầu, khiếp đảm  nuốt ngụm nước miếng.
 
 
 “Như vậy ta tiếp nói trị liệu Druid  thủ pháp, ta chỉ nói một lần, đẳng vào Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) ngươi nếu này mấy phạm sai lầm, cũng đừng trách ta không khách khí,” Lục Ly chỉ có thể giả bộ một bộ hung tợn  bộ dáng.
 
 
  Tiểu Bát Tương không sợ chết  thấu lại đây:“Nghe nói ngươi có một muội muội, so với ta còn muốn nhỏ, ngươi bình thường sẽ đánh nàng sao?”
 
 
 “Ngươi tiếp bát quái, tin hay không ta hiện tại liền tấu ngươi,” Hùng hài tử thật sự là rất rất giỏi , Lục Ly cảm giác chính mình lấy làm ngạo  lãnh tĩnh lập tức không còn sót lại chút gì.
 
 
 “Không nói liền không nói nha, hung cái gì hung,” Tiểu Bát Tương rốt cuộc vẫn là không dám tiếp tục khiêu khích.
 
 
  Này luyện cấp điểm trống trải không người, vạn nhất phát sinh điểm cái gì giết người phân thây linh tinh sự làm sao được.
 
 
 “Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) cần hai trị liệu, nhất chủ nhất phụ, ba tháng là chủ trị liệu, mà ngươi chính là phụ trợ trị liệu, trị liệu áp lực đại  thời điểm, ngươi muốn hỗ trợ trị liệu, mặt khác thời gian ngươi cũng có thể phát ra, đương nhiên, đánh boss  thời điểm, ngươi phải cam đoan mt trên người đeo duy trì liên tục bơm máu  hot......”
 
 
 “Nghe hiểu chưa?”
 
 
 “Nghe...... Nghe minh bạch ,” Tiểu Bát Tương từ ngốc lăng trung tỉnh táo lại, vội vàng trả lời.
 
 
 “Hạ phó bản so làm nhiệm vụ muốn khó được nhiều, cho nên mỗi người đều phải tẫn cố gắng lớn nhất, bằng không, sẽ liên lụy mọi người cùng nhau xui xẻo ,” Lục Ly tận tình khuyên bảo nói.
 
 
  Cũng liền đối với loại này cùng muội muội niên kỉ xấp xỉ  nữ hài, hắn mới có đầy đủ  kiên nhẫn.
 
 
 “Lục Ly a, ngươi muốn cẩn thận Phiêu Linh,” Tiểu Bát Tương thần bí hề hề nói.
 
 
 “Phiêu Linh, hắn làm sao?” Lục Ly sửng sốt, thật sự không rõ này tiểu nha đầu vì cái gì nói như vậy, Phiêu Linh  làm người hắn cảm giác vẫn là có thể nhận rõ , chung quy kiếp trước đánh qua lâu như vậy  giao tế.
 
 
 “Ta cảm giác hắn cùng Úy Lam Hải Phong ở giữa có rất nhiều cố sự,” Tiểu Bát Tương kiễng chân đến gần Lục Ly  bên tai, thanh âm phóng  đặc biệt khẽ.
 
 
  Nơi này trừ quái, cũng chỉ có bọn họ hai người, dùng  ngoạn lặng lẽ nói trò chơi sao.
 
 
 “Bọn họ hai sớm liền nhận thức, đương nhiên là có cố sự,” Lục Ly khó hiểu.
 
 
  Hắn cảm giác cùng này niên kỉ  tiểu nha đầu câu thông thật khó khăn, may mắn Hân Hân cùng các nàng không giống nhau.
 
 
 “Nhưng là, ngươi cùng Úy Lam Hải Phong mới là một đôi, không phải sao?”
 
 
  Theo sau, Địa Ngục rít gào trên trạm gác liền vang lên  một trận thê lương  rít the thé:“Ai nha, đừng nhéo ta lỗ tai, cứu mạng a, Mộng Mộng mau tới cứu ta a, Lục Ly đánh người ......”        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      