         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1163: Cực phẩm cách điều chế
 
 
 	Cái gọi là bằng hữu dĩ nhiên là đúng 'Chi ma hãm nhi thang viên' rồi.
 
 	Hắn đi train level thời điểm nhận được Lục Ly tin vắn, nói là có chuyện ước hắn đi StormWind City khu buôn bán hãng giao dịch gặp mặt.
 
 	Vài phút về sau, 'Chi ma hãm nhi thang viên' tựu xuất hiện ở ước định địa điểm, Lô Thạch thêm Truyền tống trận, sâu sắc rút ngắn người chơi thời gian đi đường, các loại:đợi tiếp qua mấy tháng hủy bỏ truyền tống phục vụ, người chơi cũng chỉ có thể dựa vào tọa kỵ đến vượt qua không gian khoảng cách, Lục Ly đời trước tiến trò chơi thời điểm thường xuyên nghe người chơi già dặn kinh nghiệm hoài niệm có Truyền tống trận thời gian.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là người chơi chỉ có thể dựa vào tọa kỵ hoặc là hai cái đùi đến đo đạc Azeroth rộng lớn.
 
 	Rất nhiều thôn trấn đều có [điểm phi hành], dọc theo nhất định được phi hành lộ tuyến, Gryphon, Hippogryph, Hư không rồng, Wyvern, con dơi, Long Ưng chủng loại phồn đa phi hành tọa kỵ có thể mang theo người chơi đi ngang qua đại lục. Goblin khoa học kỹ thuật khinh khí cầu thậm chí có thể vượt qua hai cái đại lục tầm đó, còn có tàu điện ngầm, ca-nô từ từ...chờ chút đã!.
 
 	Ngoài ra, còn có cùng loại với Truyền tống trận cổng truyền tống, Mage chức nghiệp đến lúc đó cũng sẽ dần dần phổ cập truyền tống phục vụ, bọn hắn chắc sẽ thu nhất định được phí tổn đến phục vụ người chơi.
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' chứng kiến Lục Ly cùng với một tiểu nữ sinh tại một khối, nhìn rõ ràng về sau lại xác định không phải Lục Hân, lập tức sắc mặt biến đến phi thường cổ quái.
 
 	"Chè trôi nước, bên này, " Lục Ly cũng chứng kiến hắn, vẫy tay lại để cho hắn đi qua.
 
 	"Đây là?" Không đợi Lục Ly trả lời, hắn cũng rất uyển chuyển khuyên: "Lão đại, mặc dù ngươi là rất không tồi, nhưng là ta cảm thấy ngươi xứng nước mm hay là chênh lệch đi một tí, đã nước mm lựa chọn ngươi, làm sao ngươi có thể làm loại này có lỗi với nàng sự tình đâu rồi?"
 
 	"Đều cái gì loạn thất bát tao (*) đấy, " Lục Ly hoài nghi đầu óc của hắn phải hay là không hư mất rồi, hắn chỉ chỉ Lương Băng: "Đây là ta đồ đệ."
 
 	"Ách, được rồi, là ta đã hiểu lầm, nguyên lai là đồ đệ của ngươi, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' ngượng ngùng gãi gãi đầu phát: "Bất quá, ngươi cái này đồ đệ từ chỗ nào thu đó a, thoạt nhìn ngốc hề hề đấy."
 
 	"Ngươi mới ngốc hề hề đây này, ngươi cái này nhược thụ, " Lương Băng chưa bao giờ cảm giác mình ngốc, nàng có thể đọc thuộc lòng hơn một ngàn loại thuốc Đông y danh tự, hơn nữa có thể đại khái giải thích ra chúng dược tính cùng với tác dụng, cũng có thể viết ra mấy trăm loại thông thường tật bệnh thuốc Đông y cách điều chế, nàng thậm chí còn có thể thông qua nghe mùi tựu có thể nói ra thảo dược danh tự.
 
 	Thiên tài Aura gia trì hai mươi năm, cư nhiên bị cái này nhược thụ nói là ngốc hề hề đấy, thiên lý ở đâu!
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' giận dữ, ghét nhất người khác nói hắn nhược bị thụ, lại thụ có thể có Phiêu Linh thụ?
 
 	"Tốt rồi, đừng cãi rồi, " Lục Ly cảm thấy đau đầu, hắn ngừng hai thằng này nói ra: "Đây là 'Chi ma hãm nhi thang viên', hắn là đại sư cấp luyện kim sư, học qua hơn mười loại hi hữu cách điều chế, đúng Ánh rạng đông trước mắt cường đại nhất luyện kim sư một trong."
 
 	"Ah, hắn là cái luyện kim sư?" Lương Băng vốn còn muốn trào phúng thoáng một phát 'Chi ma hãm nhi thang viên' tướng mạo không giống nam tử hán đó là bởi vì nàng cho tới bây giờ đều chưa thấy qua Phiêu Linh hiện tại vừa nghe nói 'Chi ma hãm nhi thang viên' đúng Ánh rạng đông vĩ đại nhất luyện kim sư một trong, lập tức thu lại sở hữu tất cả khinh thị, đối với 'Chi ma hãm nhi thang viên' bắt đầu nghiêm nghị bắt đầu kính nể.
 
 	"Như thế nào, không giống sao?" 'Chi ma hãm nhi thang viên' run rẩy trên người phong cách áo choàng, sáng ngời một chút trong tay tạo hình rất khác biệt truyền kỳ pháp trượng, nắm pháp trượng trên tay tinh tường thể hiện ra khảm nạm cực đại hồng bảo thạch Pháp Giới.
 
 	"Thật đúng là không quá giống, ngươi là Mage ấy ư, bao nhiêu cấp?" Lương Băng con mắt đều không có ly khai đối phương trang bị rồi.
 
 	Có chút trang bị mặc dù nàng không biết, thế nhưng mà chỉ bằng trực giác, nàng cũng có thể phán đoán những...này trang bị nhất định không đơn giản, ăn mặc cái này kiểu như trâu bò trang bị, rõ ràng còn có thể trở thành vĩ đại nhất luyện kim sư một trong, cái này thoạt nhìn rất yếu thụ thiếu niên so nàng tưởng tượng mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	"Ta là Warlock, hiện tại đã 56 cấp, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' ngữ khí bình thản, nhưng là ngạo khí rõ rành rành.
 
 	"Sư phó, ngươi bao nhiêu cấp à?" Lương Băng quay đầu hỏi.
 
 	"55, " Lục Ly cũng không thấy đến mất mặt, hắn vốn mới là bảng đẳng cấp thứ nhất, chỉ là gần đây trong khoảng thời gian này làm mấy cái so sánh phiền toái nhiệm vụ, lại đánh cho mấy cuộc tranh tài, đương nhiên so ra kém 'Chi ma hãm nhi thang viên' cùng với 'Hoa để ly tình' loại này cả ngày đi train level người.
 
 	Hiện tại bảng đẳng cấp đã không còn là Lục Ly đích thiên hạ, ngoại trừ Tài quyết chi kiếm cái này hai cái pháp hệ, Vinh diệu chi đô 'Bách tê bất đắc kỵ tỷ' các loại:đợi không phải 'game thủ đối kháng' đi train level cuồng ma cũng bắt đầu dần dần siêu việt Lục Ly.
 
 	"Thực xin lỗi, ta về sau sẽ không nói sau ngươi nhược bị thụ, ngươi thật lợi hại, " kết quả như vậy lại để cho Lương Băng càng thêm bội phục 'Chi ma hãm nhi thang viên', nàng quyết định về sau tôn thờ người này.
 
 	Mấy ngày nay cùng với mấy cái nhỏ đồng bọn cùng một chỗ đi train level, ngẫu nhiên chắc sẽ nghe bọn hắn nhắc tới sư phó danh tự, giọng nói kia đúng tràn đầy tôn thờ, nhưng là nếu cái này 'Chi ma hãm nhi thang viên' đẳng cấp so sư phó còn cao, đây chẳng phải là nói minh hắn lợi hại hơn.
 
 	"Khục khục, cũng cứ như vậy đi, " bị người nói như vậy, 'Chi ma hãm nhi thang viên' ngược lại ngượng ngùng.
 
 	"Chè trôi nước, ta nhớ được ngươi nơi nào còn có một ít cực phẩm luyện kim cách điều chế, đúng không?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ta đoạn thời gian trước phóng công hội nhà kho một ít, chỗ này của ta còn có tầm mười trương a, ngươi muốn mà nói ta đi cầm đến cho ngươi, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' rất dứt khoát nói, trực tiếp tựu đi bên cạnh đích cá nhân nhà kho cầm cách điều chế rồi.
 
 	Hân Hân dong binh đoàn mấy người bình thường lấy được luyện kim cách điều chế đều cho 'Chi ma hãm nhi thang viên', nhất là Tiểu Bát Tương nhiệm vụ này Grandmaster, cơ hồ thường xuyên có thể có được người khác nằm mơ cũng lấy không được tốt cách điều chế.
 
 	Có đôi khi trong công hội những người khác cũng sẽ đem lấy được cực phẩm cách điều chế cho hắn, vì chính là theo chỗ của hắn đổi một ít cực phẩm dược tề.
 
 	"Hắn có tốt cách điều chế, vì cái gì không chính mình học đâu rồi?" Lương Băng rất buồn bực.
 
 	"Bởi vì hắn một phương diện muốn đi theo chúng ta vào phó bản, một phương diện khác còn muốn tại đẳng cấp phương diện bảo trì ưu thế, căn bản là không có thời gian đi làm dược tề, không làm Dược tề học cách điều chế hoàn toàn lãng phí, những...này cách điều chế ngươi có thể cầm lấy đi học, tương lai cho chúng ta làm dược tề là được rồi, " Lục Ly giải thích nói ra.
 
 	"Đều là rất kiếm tiền cách điều chế sao?" Lương Băng đã kìm nén không được chính mình kích động rồi.
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu, chỉ cần ngươi có thời gian, kiếm tiền không thành vấn đề, " Lục Ly vỗ vỗ đầu của nàng, cô nương này quả thực chính là một cái tham tiền.
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' rất mau trở về đến rồi, đã mang đến 17 trương hi hữu cách điều chế, có thể được xưng tụng hi hữu, tối thiểu nhất không phải cái loại này vượt qua một nửa luyện kim sư đều đấy, trên thực tế, 'Chi ma hãm nhi thang viên' sưu tầm cách điều chế tối thiểu nhất cũng là trong trăm có một, những hắn đó chướng mắt đại bộ phận đều ném công hội trong kho hàng đi.
 
 	"Đều cho nàng, ngươi xác định?" 'Chi ma hãm nhi thang viên' đây là nói chuyện riêng đấy.
 
 	"Ân."
 
 	"Lão đại, cái tiểu nha đầu này cái gì địa vị, ta đây 17 trương cách điều chế xuất ra bán đi, tối thiểu nhất cũng muốn hơn mười vạn ah, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' cảm thấy Lục Ly nhất định là điên rồi.
 
 	Sau đó Lục Ly tựu giảng thuật Lương Băng cái này Trung y thế gia tiểu bằng hữu lai lịch, còn có hắn đối với Lương Băng tương lai kỳ vọng, về phần nhân phẩm tâm tính, cho dù không có đời trước nhớ lại kim thủ chỉ (*), thông qua mấy ngày nay quan sát, cũng trên cơ bản có thể xác định.
 
 
             		      