          Cư nhiên là cực phẩm Bạch Ngân, lần đầu tiên dùng khuôn đúc tạo ra trang bị  Lục Ly trực tiếp tạo ra  cực phẩm Bạch Ngân !
 
 
  Cái gọi là  cực phẩm Bạch Ngân là đi theo khuôn đúc mà sinh ra  khái niệm, đối với dùng khuôn đúc đúc đi ra  trang bị, tại trang bị cấp bậc phía trước đều có một tiền tố.
 
 
  Cho nên, một kiện trang bị là trực tiếp rơi xuống , vẫn là khuôn đúc tạo ra , vừa xem hiểu ngay.
 
 
  Rạng đông bên trong  khuôn đúc trang bị tổng cộng có bốn loại tiền tố, ưu tú, tinh xảo, cực phẩm, hoàn mỹ, thuộc tính một lần tăng lên, trung gian chênh lệch không thể gọi là không lớn, hoàn mỹ  Bạch Ngân thậm chí có thể hoàn bạo đại bộ phận  Hoàng Kim trang bị.
 
 
  Cấp thấp nhất  khuôn đúc trang bị đều phải so cùng giai Bạch Ngân tốt hơn bình thường một chút, đương nhiên, rơi xuống  Bạch Ngân bên trong cũng không thiếu thuộc tính bạo cường  nghịch thiên trang bị, loại này tương đối chỉ có thể làm một tham khảo.
 
 
  Lục Ly trên tay  này đem Umbranse chi trượng nhảy qua ưu tú, tinh xảo hai trình tự, trực tiếp nhảy vọt thành cực phẩm Bạch Ngân.
 
 
  Từ trên thương tổn nhìn không ra cái gì, pháp hệ chưa bao giờ dựa vào vũ khí thương tổn ăn cơm, bọn họ dựa vào là kỹ năng thương tổn; Thuộc tính tổng cộng bỏ thêm 20 điểm, đều là hữu hiệu thuộc tính, nhất là pháp hệ tối truy phủng  trí lực, trực tiếp bỏ thêm 16 điểm.
 
 
  Chân chính quyết định thanh vũ khí này là cực phẩm Bạch Ngân, mà không phải chất lượng tốt Bạch Ngân  nguyên nhân ở chỗ đặc hiệu.
 
 
  Pháp thuật bạo kích +13%, Lục Ly kiếp trước  thời điểm gặp qua một phen chất lượng tốt  Umbranse chi trượng, bạo kích tựa hồ là 11%, nói cách khác, phẩm chất mỗi gia tăng một cấp, bạo kích liền gia tăng 1%.
 
 
  Mà đánh trúng khi nhất định xác suất gia tăng / giảm bớt mục tiêu 20%  phòng ngự trị loại này đặc hiệu, hoàn toàn chính là vui mừng ngoài ý muốn.
 
 
  Lục Ly từng gặp qua một bái thiếp, liệt kê  một ít rất ít gặp  đặc hiệu, trong đó liền có này nhìn như thực kì ba làm người ta khó hiểu  đặc hiệu.
 
 
  Nơi này  gia tăng là chỉ trị liệu chức nghiệp hoặc là mặt khác chức nghiệp  phụ trợ loại pháp thuật, có thể vi đội hữu gia tăng 20%  hộ giáp, đối trị liệu đến nói, không thể nghi ngờ với là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Mà nơi này  giảm bớt, còn lại là đại danh đỉnh đỉnh  phá giáp !
 
 
  Đây là Lục Ly rèn  thanh vũ khí đầu tiên, tại vũ khí  phía dưới cùng, viết “Rèn sư: Lục Ly” Vài cái kim sắc  tiểu tự, tỏ rõ đây là một phen có lai lịch  vũ khí.
 
 
  Lục Ly nhìn cực phẩm Bạch Ngân vài chữ, giật mình: Chẳng lẽ cái gọi là  cấp bậc +1 là nói nơi này.
 
 
  Hắn chưa bao giờ tin tưởng chính mình  vận khí có bao nhiêu hảo, tuy rằng thanh vũ khí này trút xuống  hắn sở hữu  cố gắng, nhưng là cực phẩm Bạch Ngân kết quả này vẫn là đại đại  ra ngoài hắn  dự kiến.
 
 
  Thực ra liền tính là tinh xảo Bạch Ngân, hắn tại rèn phía trước cũng không dám tưởng.
 
 
  Cấp bậc +1 có phải hay không chỉ dùng khuôn đúc rèn  thời điểm thuộc tính tăng lên một giai đâu.
 
 
  Nếu thật sự là như vậy, như vậy cấp bậc +1 liền thật nghịch thiên .
 
 
  Này thuộc tính bị đặt ở xác xuất thành công +20% mặt sau. Cũng tương đối phù hợp rạng đông người thiết kế  thói quen: Nói như vậy, thuộc tính càng dựa vào sau càng cực phẩm.
 
 
  Đương nhiên, đến tột cùng có phải hay không thật. Còn phải đợi khảo chứng.
 
 
 “Thứ tốt như vậy, lúc nào cũng đánh cho ta một phen,” Úy Lam Hải Phong hâm mộ  chảy ròng nước miếng.
 
 
 “Chỉ cần có khuôn đúc, tuyệt đối không thành vấn đề,” Lục Ly đem đồ vật thu hồi đến, tính toán kết thúc một đoạn thời gian này  sinh hoạt kỹ năng huấn luyện. Về sau có cơ hội mà nói chậm rãi luyện lên đến là được.
 
 
 “Khuôn đúc như vậy khó ra. Trừ Tiểu Bát Tương  này một , ta còn chưa thấy qua mặt khác  đâu.” Úy Lam Hải Phong có điểm uể oải.
 
 
  Thực ra, hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi  người. Các loại thủ sát, ghi lại đều có tham dự, đáng tiếc chính là chưa thấy qua khuôn đúc là cái dạng gì , về phần Tiểu Bát Tương  nhiệm vụ. Tựa hồ cũng không có biện pháp phục chế.
 
 
  Cực phẩm Bạch Ngân a, mặc kệ thuộc tính vượt qua phó bản rơi xuống  trang bị có bao nhiêu, mấu chốt là này tiền tố liền rất phong cách .
 
 
  Được rồi, người này  não đường về cùng thường nhân có điểm không giống nhau.
 
 
 “Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) sẽ ra khuôn đúc,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ta thảo, không nói sớm, mọi người thêm sức lực a, cách hôm nay trò chơi kết thúc còn có vài giờ đâu, tranh thủ sớm điểm vào phó bản,” Úy Lam Hải Phong lớn giọng làm cho nhân lỗ tai đau.
 
 
 “Đi vào  phó bản, ngươi cũng không nhất định đánh được boss,” Hoa Để Ly Tình nói.
 
 
 “Tiêu trừ boss, cũng không nhất định ra khuôn đúc,” Phiêu Linh nói.
 
 
 “Trừ khuôn đúc cũng không nhất định là của ngươi, hì hì,” Tiểu Bát Tương cùng vô giúp vui.
 
 
 “Là ngươi , ngươi cũng không nhất định tìm được hi hữu tài liệu, ha ha, Tiểu Bát, ta có phải hay không rất tuyệt,” Tàn Mộng cười  khống chế không được chính mình.
 
 
 “Khụ khụ, có tài liệu, ta cũng không nhất định làm cho ngươi,” Lục Ly u u  một kích tất sát.
 
 
 “Các ngươi này mấy người xấu......” Úy Lam Hải Phong bò đi.
 
 
 “Của ta chuyển chức nhiệm vụ hoàn thành ,” Thang Viên Nhân Vừng ở trong chatroom nhẹ nhàng nói.
 
 
  Đại bộ phận  thời điểm, này tính cách ngại ngùng  nam sinh đều là tiểu trong suốt.
 
 
  Bất quá, hắn dựa vào chính mình  kỹ thuật cùng thực lực, sớm liền chiếm được đoàn đội đại bộ phận nhân  tán thành.
 
 
  Từ Thang Viên Nhân Vừng gia nhập dong binh đoàn, Lục Ly liền không tại luyện kim thuật mặt trên đầu nhập quá nhiều tinh lực, hắn chỉ cần làm chính mình dùng độc dược là được.
 
 
  Thang Viên Nhân Vừng  luyện kim thuật có Đệ Thất thiên đường loại này cao nhất công hội duy trì, so Lục Ly cao minh  không chỉ một bậc, hắn không chỉ sẽ làm cao cấp giải đọc dược tề, trung cấp trị liệu dược tề, trung cấp nhanh nhẹn dược tề, trung cấp lực lượng dược tề, trung cấp trí lực dược tề, trung cấp thể chất dược tề, thậm chí ngay cả trung cấp tính dẻo dược tề cũng có thể làm ra đến.
 
 
  Đệ Thất thiên đường tại hắn rời đi  thời điểm tước đoạt hắn hết thảy  trang bị, nhưng mà kỹ năng linh tinh gì đó lại chỉ có thể mặc hắn bảo lưu lại xuống dưới.
 
 
 “Hỗ trợ chuẩn bị điểm dược tề đi, đợi tìm ta báo trướng,” Phiêu Linh cho mình  định vị là chủ quản hậu cần, vừa nghe nói Thang Viên Nhân Vừng từ nhiệm vụ bản đồ đi ra, lập tức cho hắn tìm điểm sự làm.
 
 
 “Nhiều làm điểm cao cấp giải độc dược tề,” Lục Ly bổ sung nói, Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) bên trong quái rất nhiều đều có chứa độc thuộc tính, tất cả đều là cao cấp độc thương, hội độc  người chơi không muốn không muốn .
 
 
 “Còn có sao?” Thang Viên Nhân Vừng đối Lục Ly thực chịu phục, thực coi trọng hắn  ý kiến.
 
 
 “Thể chất dược tề cũng mang một điểm đi,” Lục Ly suy nghĩ một chút nói.
 
 
  Lục Ly làm hai bình trí mạng độc dược, đi bên ngoài tìm  địa phương an tâm xoát quái.
 
 
  Thực ra, rạng đông  chủ lưu các người chơi, đại bộ phận  thời gian đều là tại luyện cấp trung vượt qua , tại trò chơi  sơ kỳ giai đoạn, đẳng cấp quyết định  hết thảy, không có nhân cam tâm lạc hậu với nhân.
 
 
  Mà làm trùng sinh giả  Lục Ly, hắn cũng cần thăng cấp.
 
 
  Xoát  hơn nửa giờ  quái, rốt cuộc có người thứ hai hoàn thành  chuyển chức nhiệm vụ.
 
 
 “Chuyển chức nhiệm vụ hoàn thành lạp, hoàn hảo một lần này gặp hảo tâm nhân,” Tiểu Bát Tương thở dài một hơi, nàng chuyển chức phương hướng không có gì biến hóa, chiếu cố phát ra cùng trị liệu, dựa vào một thân tài trí hơn người  trang bị hoàn toàn không cần lo lắng không thể khống chế hai loại nhân vật.
 
 
  Trên thực tế, chủ đánh nhiệm vụ  nàng cũng xác thật cần đi loại này phương hướng, không chỉ là vì đoàn đội suy nghĩ.
 
 
 “Ta đi, ngươi thật sự là hệ thống thân khuê nữ a, như vậy cũng được,” Phiêu Linh lĩnh một đám người một bên cùng tiểu quái rối rắm, một bên còn muốn đề phòng đối địch trận doanh  người chơi, trong lòng đặc biệt  buồn bực.
 
 
 “Lục Ly, ngươi ở nơi nào, ta tới tìm ngươi,” Tiểu Bát Tương không để ý tới hắn, một kình  gọi Lục Ly.
 
 
 “Tìm ta làm gì a?” Lục Ly giả ngu.
 
 
 “Của ta pháp trượng, của ta pháp trượng a, các ngươi nhất định là tại ghen tị, nhất định là ,” Tiểu nữ sinh oa oa kêu to.
 
 
  Nếu nói Tàn Mộng là ngốc manh mà nói, Tiểu Bát Tương chính là xuẩn manh, nhưng lại là não bổ đế.
 
 
  Nàng đã bắt đầu não bổ nhóm người này ghen tị nàng sắp đạt được cực phẩm vũ khí, muốn liên hợp chèn ép nàng cảnh tượng , vĩ đại  Tiểu Bát Tương là sẽ không khuất phục .
 
 
  Lục Ly báo  một chút chính mình xoát quái  địa điểm, rất nhanh liền nhìn đến một chỉ kim hoàng sắc  tiểu báo tử thí điên thí điên  lủi lại đây.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      