         “Quyết đoán là nhân phẩm vấn đề, lão huynh, tiếp tục đào mệnh đi thôi,” Úy Lam Hải Phong sung sướng khi người gặp họa.
 
 
  Hoa Để Ly Tình một bên chạy một bên quay đầu xem, rất nhanh liền kêu thảm thiết nói:“Không được, đội trưởng di động tốc độ so với ta mau, các ngươi ai giúp.”
 
 
 “Gió biển đối với ta xung phong,” Lục Ly phát ra chỉ lệnh, Úy Lam Hải Phong không nói hai lời, một xung phong đem Lục Ly choáng huyễn tại chỗ cũ, bởi hắn trên người trang bị phần lớn là thiên thể chất , thương tổn ngược lại không phải rất cao, Lục Ly chỉ mất hơn hai mươi điểm huyết.
 
 
  Lục Ly từ choáng huyễn trung tỉnh lại, mục tiêu thế nhưng vẫn là không có biến hóa, tiếp tục đuổi theo Hoa Để Ly Tình chạy.
 
 
 “Ta dựa vào, không mang theo như vậy , của ta xử nữ treo chẳng lẽ muốn chung kết tại đội trưởng trong tay,” Hoa Để Ly Tình liều mạng  tại đào mệnh, nề hà hắn một toàn trí lực chức nghiệp bị một toàn nhanh nhẹn chức nghiệp truy, thật sự là tai vạ khó tránh.
 
 
 “Cút đi, ta lần đầu tiên nhìn đến của ngươi thời điểm, ngươi đang bị dã lang đạp chết,” Lục Ly bị hắn làm cho có điểm phiền, mắt thấy  chủy thủ sắp thống đến hắn , chỉ có thể hô một câu:“Nguyệt quang, choáng trụ ta !”
 
 
  Nguyệt quang một xung phong lại đây đem Lục Ly choáng trụ, Hoa Để Ly Tình nhân cơ hội chạy xa điểm.
 
 
 “Gió biển cho ta  thuẫn kích,” Thật đáng buồn, thế nhưng chỉ huy  người khác đối phó chính mình, cũng là say.
 
 
  Thật vất vả chịu đựng qua này một đợt,boss  huyết lượng hàng đến 60%, đáng mừng là gấp trở về  Tam Nguyệt Vũ đem ma pháp trị hồi  không sai biệt lắm .
 
 
  Nói cách khác trị liệu chỉ cần tìm cơ hội chạy xa điểm đi hồi lam, lại phối hợp uống mấy bình dược tề, ít nhất sẽ không trở thành đội ngũ  chỗ yếu.
 
 
  Cũng chính là Úy Lam Hải Phong loại này toàn thân không sai biệt lắm Thanh Đồng trang trên đây, đẳng cấp lại đạt tới 7 cấp  mt, mới có khả năng tại không có trị liệu dưới tình huống cao ngất không ngã, bằng không liền tính đổi thành mặt khác công hội  chủ lực mt, cũng xác định vững chắc muốn trị liệu không ngừng bơm máu mới chịu đựng được.
 
 
  Bất quá lại nói, nếu là đại công hội, lại như thế nào có thể sáu người liền dám trêu mười lăm cấp  boss.
 
 
  Trên diễn đàn bạo liêu, tà ác trận doanh bên kia  Tinh Thần công hội, tổ chức  100 nhiều năm cấp trên đây người chơi đi khiêu chiến 20 cấp dã ngoại boss Rubeus, kết quả phân phút toàn diệt, bởi vì mt căn bản khiêng không trụ.
 
 
  Trước mắt  Kobold trưởng lão A Luân cũng không phải dễ chọc , không sai biệt lắm mỗi cách năm phút đồng hồ liền phóng thích một lần mị hoặc, Tàn Mộng, Hoa Để Ly Tình, nguyệt quang, Úy Lam Hải Phong lần lượt trúng chiêu, sáu người gập ghềnh  đem boss  huyết lượng đánh tới  50% trở xuống.
 
 
 “Ta thảo !” Vài người trong lòng đồng thời toát ra một câu lời thô tục.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ bị khống chế !
 
 
  Đáng sợ nhất sự tình cùng lắm chỉ như thế này thôi !
 
 
  Liền chỉ gặp Tam Nguyệt Vũ đứng nghiêm bất động, đối với boss liều mạng  xoát Trị Liệu thuật !
 
 
 boss huyết gia  cũng là không phải nhiều mau, phỏng chừng một phút đồng hồ  mị hoặc thời gian nhiều nhất cũng chính là bốn năm ngàn điểm huyết lượng, thế nhưng trọng điểm không ở nơi này hảo không hảo.
 
 
 “Ta không lam ,” Chỉ là năm mươi giây không đến, Tam Nguyệt Vũ liền xoát không  chính mình  ma pháp trị.
 
 
 “Gió biển chuẩn bị uống thuốc đỉnh, Tam Nguyệt Vũ thoát ly mị hoặc sau lập tức uống ma pháp dược tề, không phải sợ dược kháng , có thể khôi phục bao nhiêu liền khôi phục bao nhiêu,” Lục Ly biết chính mình không thể loạn, nói cách khác liền thật sự muốn đoàn diệt.
 
 
  Kiếp trước nghe nói qua rất nhiều cao tầng đoàn đội chỉ huy, cũng cùng qua trình độ không đợi các loại phong cách  đoàn đội, biết rõ một cái đạo lý: Bất cứ thời điểm đội trưởng đều không có thể hoảng !
 
 
  A Luân rống giận , đem gậy gộc hung hăng  đập vào Úy Lam Hải Phong  trên đầu, Úy Lam Hải Phong  huyết điều mạnh hạ xuống  hơn phân nửa, may mà tiếp theo công kích phía trước, Úy Lam Hải Phong trực tiếp uống một lọ sơ cấp trị liệu dược tề, Tam Nguyệt Vũ lại xoát  một lần trị liệu, mới không có xuất hiện tàn huyết tình huống.
 
 
  Vấn đề đến đây, Tam Nguyệt Vũ hiện tại  ma pháp trị thực rõ ràng chống đỡ không đến năm phút đồng hồ sau boss phóng thích mị hoặc kỹ năng .
 
 
  Bởi dược kháng  nguyên nhân, cho dù có lại nhiều  ma pháp dược tề, cũng không có biện pháp xoay chuyển Càn Khôn, Lục Ly suy nghĩ một chút, trầm giọng nói:“Tam Nguyệt Vũ thoát ly chiến đấu hồi lam đi, gió biển không cần dùng trào phúng kỹ năng, huyết lượng thấp hơn một phần ba mà nói, nguyệt quang tiếp cừu hận.”
 
 
  Này xem như tương đối ổn thỏa phương pháp , chỗ khó liền ở chỗ nguyệt quang có thể đúng lúc  đem cừu hận đoạt lấy đến, nói cách khác mt nhất đổ, này boss liền thật vô pháp đánh.
 
 
  Lục Ly vẫn hoài nghi nguyệt quang là cao thủ, mà trên thực tế nguyệt quang cũng quả thật không có khiến hắn thất vọng, tại mt huyết lượng thấp hơn một nửa  thời điểm hắn liền bắt đầu dùng kỹ năng bùng nổ thương tổn, đợi đến mt huyết lượng thấp hơn một phần ba sau, một cao thương tổn đại gió xoáy thành công ot[ chỉ là mt chi ngoại  người chơi đạt được mục tiêu cừu hận ].
 
 
  Bất quá, nguyệt quang cũng không phải mt, hắn  gia điểm cùng trang bị đều là thiên hướng về lực lượng hình,boss đánh hắn một chút chính là năm sáu mươi điểm huyết, ba năm phát liền trên cơ bản tàn huyết .
 
 
  Trong quá trình này, Lục Ly phi thường  luy kế liên kích điểm số, mãn trị năm điểm sau, dưới chân tẩu vị, một phản thủ đâm lén thành công phóng ra đến.
 
 
  Hệ thống: Phản thủ đâm lén hoàn thành độ 79%, tạo thành kỹ năng thương tổn 101%, mục tiêu bị phá giáp, phòng ngự rơi chậm lại 20%, duy trì liên tục ba mươi giây.
 
 
  Nguyệt quang  chiến phủ cũng có phá giáp hiệu quả, thế nhưng xa xa không bằng Lục Ly này cấp lực.
 
 
  Nhìn đến ra phá giáp hiệu quả, nguyệt quang thực lão luyện  dừng tay lui về phía sau, khiến Lục Ly nhân cơ hội chế tạo  đại lượng  thương tổn trị, thành công đoạt lấy  cừu hận. Lục Ly  phòng ngự càng thấp, thế nhưng hắn nhanh nhẹn cao, né tránh cao, hơn nữa tẩu vị tương đối phong tao, kiên trì  thời gian so nguyệt quang còn muốn lâu một ít.
 
 
 “Ta đến đây !” Liền tại Lục Ly tràn ngập nguy cơ  thời điểm, khôi phục hơn phân nửa huyết lượng  Úy Lam Hải Phong giống một trọng trang xe tăng, oanh long long  đụng vào boss trên người, trào phúng kỹ năng ném ra, dễ dàng  lôi đi  cừu hận.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ ma pháp trị hồi mãn, vừa rồi  nguy cơ rốt cuộc tan thành mây khói.
 
 
  Có lần đầu tiên trị liệu bị khống chế  kinh nghiệm, lần thứ hai hiển nhiên cũng không có cái gì hồi hộp, nhiều nhất chính là luống cuống tay chân, chiến đấu giảm quân số vẫn không có xuất hiện.
 
 
  Vô sỉ  boss tại một đám càng vô sỉ  cao tầng người chơi vây công dưới, chỉ có thể một chút hướng đi tử vong.
 
 
  Đáng thương  Kobold trưởng lão A Luân, vốn là có thể cho một trăm người đoàn dễ dàng hủy diệt  dã ngoại boss, liền như vậy trầm trọng  ngã xuống ở tế đàn dưới, trước khi chết ngay cả một câu lời kịch đều không có lưu lại.
 
 
  Hệ thống: Người chơi Lục Ly, Úy Lam Hải Phong, nguyệt quang, Tam Nguyệt Vũ, Hoa Để Ly Tình, Tàn Mộng, hoàn thành  dã ngoại boss Kobold trưởng lão A Luân  thủ sát !
 
 
 “Rốt cuộc lên TV ,” Hoa Để Ly Tình rơi lệ đầy mặt.
 
 
 “Lên TV tính cái gì hiếm lạ, thói quen liền hảo,” Úy Lam Hải Phong trang bức trang  dày công tôi luyện, trên thực tế, nhìn đến khu vực kênh bên trong nhiều người như vậy vì này thủ sát mà sôi trào, hắn  trong lòng cũng thích  không thể tự ức.
 
 
 boss ngã xuống  trong nháy mắt, trừ vừa thăng cấp không bao lâu  Úy Lam Hải Phong cùng Tàn Mộng, Lục Ly, Hoa Để Ly Tình, nguyệt quang, Tam Nguyệt Vũ bốn người cùng nhau thăng cấp,boss kinh nghiệm dày  để người khó có thể tưởng tượng.
 
 
  Càng trọng yếu hơn là, trước mắt này boss đại bạo  trường hợp thật sự là rất để người phấn chấn, thời gian dài tinh lực cao độ tập trung  mỏi mệt cũng quét sạch.
 
 
 “Trang bị bạo  đủ nhiều, mọi người đều sờ như vậy đi, xem xem ai  vận khí tương đối hảo,” Lục Ly lui về phía sau vài bước, hắn vận khí tương đối bình thường, vẫn là để cho người khác trước sờ hảo.
 
 
  Úy Lam Hải Phong cười hì hì  nhặt lên  một kiện bản giáp trang bị, nhìn nhìn thuộc tính sau tươi cười nháy mắt sụp xuống, trực tiếp ném cho nguyệt quang,“Hôm nay khả năng quên rửa tay, cư nhiên là một kiện Thanh Đồng trang bị, ngươi cầm đi ngoạn đi.”
 
 
 “Rửa tay  ngươi cũng không nhất định có thể mò đến, nhân phẩm vấn đề a,” Hoa Để Ly Tình chê cười nói.
 
 
  Nguyệt quang tiếp nhận trang bị, cũng khom lưng sờ soạng một kiện,“Vận khí không sai, là kiện Hắc Thiết, mục sư  trang bị.”
 
 
  Trang bị đặc hiệu gia trị liệu hiệu quả, tự nhiên là Tam Nguyệt Vũ  trang bị, không có người sẽ cùng nàng thưởng.
 
 
  Những người khác cũng cùng sờ soạng trang bị, đại bộ phận đều là Thanh Đồng, chỉ có Hoa Để Ly Tình lại lấy ra  một kiện Hắc Thiết, là một kiện mt  mũ giáp, phi thường  cực phẩm, tự nhiên mà vậy  rơi xuống  Úy Lam Hải Phong trong tay.
 
 
 “Cám ơn  huynh đệ, ngươi trong hiện thực  danh tự nên sẽ không là gọi Lôi Phong đi,” Úy Lam Hải Phong cười  thẳng không nổi eo.
 
 
  Vì người khác làm gả xiêm y, Hoa Để Ly Tình thiếu chút nữa liền khóc.
 
 
  Lục Ly được một kiện vai trang bị, thanh đồng khí, gia 5 điểm nhanh nhẹn, bất quá muốn đến mười cấp mới có thể dùng.
 
 
  Dù sao cũng là 15 cấp boss, không quá khả năng ra thấp hơn 10 cấp  trang bị, mọi người phân đến  trang bị chỉ có thể tạm thời lưu lại trên tay.
 
 
  Trừ đó ra, tại các đội hữu  kiên trì dưới,boss ra  tài liệu cũng đến hắn  trong túi, trong đó vừa lúc có hắn thăng cấp nhẫn sở tất yếu  Mị Hoặc chi tâm, vốn cho rằng chỉ có mười lăm cấp phó bản mới có thể ra gì đó.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      