         
 	"Y theo phụ thân ngài ý tứ, ta đến mang ngươi đi gặp phụ thân của ngươi, thánh quang mãi mãi cũng sẽ không dập tắt, " Lục Ly chậm rãi nói ra: "Kỵ sĩ tinh thần vĩnh tồn, dù cho bóng tối bao trùm lấy chúng ta mảnh này sa đọa đại địa, thánh quang vẫn như cũ là tất cả nhân loại ngọn đèn chỉ đường chỉ cần chúng ta kiên định không thay đổi tin tưởng vững chắc vinh dự, hết thảy đem sẽ không khô héo. . ."
 
 	Đây là trước đó Mạch Lan Đạt nói, Lục Ly đem hắn thuật lại cho Thái Lan, bởi vì hắn cảm thấy lời nói này rất hợp lý, rất thích hợp an ủi lạc đường Thánh kỵ sĩ.
 
 	"Ngươi là ai!"
 
 	Không đợi Thái Lan nói chuyện, bốn cái Thánh kỵ sĩ tất cả đều nổi giận.
 
 	Bọn hắn trên danh nghĩa là bảo hộ Thái Lan, mà trên thực tế lại là Y Sâm Lợi Ân phái tới giám thị hắn, bây giờ nghe Lục Ly, lập tức liền mở ra cừu hận hình thức.
 
 	Chiến đấu hết sức căng thẳng, ngay lúc này, Thái Lan · Phất Đinh ngăn tại Lục Ly trước mặt: "Các ngươi lui ra, ta có việc cùng hắn đi ra ngoài một chuyến, hắn cũng không phải là địch nhân của chúng ta."
 
 	"Điều đó không có khả năng, đại kiểm sát quan các hạ yêu cầu chúng ta bảo đảm an toàn của ngươi, tiến công!"
 
 	Bọn hắn vẫn còn không đến mức trực tiếp liền hướng Thái Lan · Phất Đinh động thủ, mà là dự định vòng qua cái này Huyết Sắc Thập Tự Quân trên danh nghĩa lãnh tụ, đi đánh giết cái này yêu ngôn hoặc chúng đồng liêu.
 
 	Lục Ly hiện tại một bộ Huyết Sắc Thập Tự Quân cách ăn mặc, đúng là bọn hắn đồng liêu.
 
 	Lục Ly căng thẳng trong lòng, sẽ không phải muốn bị đánh ra nguyên hình đi. Trạng thái của hắn bây giờ chí ít có thể lấy trình độ nhất định cam đoan hắn tại một đống 50 cấp quái ở giữa an toàn.
 
 	May mắn, vô luận là xuất phát từ Thánh kỵ sĩ hành vi chuẩn tắc vẫn là xuất phát từ cá nhân cảm tình, Thái Lan · Phất Đinh cũng sẽ không để Lục Ly có việc.
 
 	Hắn rút ra trường kiếm dùng sức vung lên, đón đỡ hạ tất cả công kích.
 
 	Theo Lục Ly, Thái Lan · Phất Đinh thực lực rất mạnh. Lại rõ ràng không có khả năng phát huy đầy đủ đi ra. Cũng không biết là bởi vì của hắn tín ngưỡng bị dao động. Vẫn là rượu thịt móc rỗng thân thể của hắn.
 
 	Nhưng là đối phó bốn người này luôn luôn đầy đủ.
 
 	Chí ít tại không có hạ tử thủ tình huống dưới, cái này bốn cái Thánh kỵ sĩ căn bản không đột phá nổi đại lãnh chúa phòng tuyến.
 
 	"Chúng ta hẳn là tốc chiến tốc thắng, không phải đợi lát nữa có người tới, chúng ta liền đi không được nữa, " Lục Ly không ý định động thủ, ngồi trên lưng ngựa nhắc nhở Thái Lan · Phất Đinh.
 
 	"Các ngươi lui ra đi, ta hiện tại muốn rời khỏi nơi này, xin đừng nên cản ta." Thái Lan · Phất Đinh trầm giọng nói ra.
 
 	"Là cái gì để ngươi tín ngưỡng sa đọa, chẳng lẽ ngươi muốn phản bội thập tự quân, " bên trong một cái vệ binh cao giọng hô, sau đó trường kiếm của hắn nghiêng bổ: "Giết tên phản đồ này."
 
 	Mặc dù chỉ là trên danh nghĩa thập tự quân lãnh tụ, thế nhưng là như thế không trải qua bất luận cái gì thẩm phán, một cái bình thường binh sĩ liền có thể quyết định vận mệnh của hắn, đây cũng quá vô nghĩa.
 
 	Thái Lan · Phất Đinh nổi giận, hắn chỉ là không muốn giết người, cũng không đại biểu hắn là cái Thánh Mẫu biểu.
 
 	Thuần thục, bốn cái Thánh kỵ sĩ toàn bộ đẫm máu tại chỗ. Bọn hắn căn bản không phải một cái cao giai thánh kỵ sĩ đối thủ, đây cơ hồ liền là tinh anh quái cùng Boss ở giữa chênh lệch.
 
 	"Chúng ta giết ra ngoài." Thái Lan · Phất Đinh vuốt một cái tung tóe đến máu trên mặt dấu vết, đi đầu xông ra tòa thành.
 
 	Thảo, tại sao phải dạng này!
 
 	Lục Ly có chút buồn bực, hắn căn bản không kịp ngăn cản cái này xúc động gia hỏa, tại không có kinh động những người khác tình huống dưới, vì cái gì không thể dọn dẹp một chút về sau nghênh ngang rời đi.
 
 	Coi như hắn là một cái khôi lỗi, có khả năng bị ngăn cản, nhưng là cũng so giết ra ngoài phải nhiều buông lỏng đi.
 
 	Nếu như dựa theo Lục Ly an bài, bọn hắn thậm chí có khả năng lông tóc không thương, không cần kinh lịch dù là bất kỳ một lần chiến đấu nào liền có thể lặn ra Bích Lô cốc.
 
 	Lại hoặc là nói, đây là hệ thống cưỡng ép thiết trí, Thái Lan · Phất Đinh chỉ có thể thông qua giết ra ngoài phương thức đến thu hoạch được một chút hi vọng sống, Lục Ly không thể làm gì, chỉ có thể theo sát ở phía sau.
 
 	Hắn đang đợi , chờ một cái thời cơ xuất thủ.
 
 	Mặc kệ là trong hiện thực, vẫn là trò chơi, trí tuệ hình trong chiến đấu, xuất kỳ bất ý đều có thể đưa đến thần kỳ hiệu quả, mà Lục Ly hiện tại bộ dáng, không có người sẽ nghĩ tới hắn là một cái đạo tặc.
 
 	"Các hạ, mời trân quý sinh mệnh của ngươi, " một cái Huyết Sắc Thập Tự Quân đầu lĩnh vượt qua đám người ra.
 
 	Phía sau của hắn là một loạt Huyết Sắc Thập Tự Quân binh sĩ, mà bản thân hắn thì là một cái chuẩn Boss, tổng hợp thực lực đã có thể đối Thái Lan cấu thành uy hiếp.
 
 	Vậy mà lúc này Thái Lan không sợ chút nào, hắn nhìn càng giống một cái đi ra vẻ lo lắng, không còn hoang mang, khát vọng trở lại phụ thân bên người hài tử, hắn mang theo một điểm ý cười giơ lên trong tay kiếm: "Thời gian dài như vậy đến nay, ta đều là lớn thập tự quân chiến sĩ khôi lỗi. Là cái gì để Huyết Sắc Thập Tự Quân biến thành bọn hắn cố gắng chống lại đồ vật?"
 
 	"Mấy chục năm qua, ta đối với phụ thân ký ức chưa bao giờ vứt bỏ một tơ một hào, những này quý giá đồ vật để cho ta tiếp tục sống ở trên đời này."
 
 	"Ta thường xuyên nằm mơ, ở trong mơ, phụ thân của ta cùng với ta. Hắn kiêu ngạo mà đứng ở bên cạnh ta, nhìn ta gia nhập kỵ sĩ đoàn. Chúng ta cùng thành đàn thiên tai binh sĩ tác chiến, chúng ta cho liên minh cùng Lordaeron mang đến vinh quang. . ."
 
 	Lục Ly có chút động dung, hắn hi vọng đối diện những binh lính này có thể bị cảm động, coi như không quay giáo một kích, chí ít cũng cho Thái Lan nhường ra một lối đi.
 
 	Nhưng mà Lục Ly nhất định thất vọng, những binh lính này ý chí cũng sớm đã cuồng loạn, bọn hắn cực đoan không chỉ là nhằm vào thiên tai quân đoàn , bất kỳ cái gì cùng bọn hắn ý chí tướng vi phạm người và sự việc đều tại tru diệt liệt kê.
 
 	"Không cần cản đường ta về nhà, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, " Thái Lan · Phất Đinh tựa hồ đã sớm dự liệu được kết quả như vậy, hắn chủ động xông tới.
 
 	Khát vọng về nhà Thái Lan · Phất Đinh phát huy thực lực không tệ, chém giết chuẩn Boss Huyết Sắc Thập Tự Quân đầu lĩnh về sau không thấy chút nào ủ rũ, về phần những binh lính khác, không có mấy cái là hắn địch.
 
 	Trên đường đi, tất cả nhìn thấy Thái Lan · Phất Đinh Huyết Sắc Thập Tự Quân đều không hẹn mà cùng hướng hắn khởi xướng tiến công.
 
 	Bích Lô cốc cũng không phải là mọi người tương truyền như thế là Huyết Sắc Thập Tự Quân trọng yếu quân sự cứ điểm một trong, mà vẻn vẹn một cái giám thị, cầm tù Thái Lan ngục giam.
 
 	Bất quá lúc này Thái Lan đã mở ra nội tâm gông xiềng, giống như từ trong ngủ mê tỉnh lại hùng sư, thề phải xông phá trước mắt lồng giam, đã không có cái gì có thể ngăn cản hắn, mục tiêu của hắn hiện tại chỉ có một cái, trở lại phụ thân bên người.
 
 	Hắn giết đỏ cả mắt, tuyệt không buông tha bất kỳ một cái nào tiến vào mình tầm mắt thập tự quân.
 
 	Lục Ly mấy lần nhắc nhở hắn không cần lãng phí thời gian, đều bị hắn không thèm đếm xỉa đến, ý chí lực cực kỳ kiên định Thánh kỵ sĩ cơ hồ rất ít có thể nghe ý kiến của người khác.
 
 	Thái Lan trong chiến đấu cũng không có khả năng lông tóc không thương, bất quá hắn có thể sử dụng Trị Liệu Thuật, hơi để Lục Ly nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Lại trải qua một cái tháp canh, hai cái đường thẻ, liền có thể đi ra thập tự quân lãnh địa, đến ven rừng rậm, Thái Lan cũng đè nén không được mình tâm tình khẩn cấp, để con ngựa bước nhanh hơn.
 
 	Lục Ly tới lúc sau đã quan sát qua, nơi này thủ vệ năng lực kém xa Bích Lô cốc bên trong tinh anh vệ binh, nhưng là hắn càng khẩn trương hơn.
 
 	"Ngươi chỗ nào đều không đi được, phản đồ!" Băng lãnh thanh âm quả nhiên như là Lục Ly đoán như thế vang lên, thuận thanh âm phương hướng nhìn lại, từ tháp canh bên trong đi ra ba người, cầm đầu làm mục sư hình, chính là đại kiểm sát quan Y Sâm Lợi Ân.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      