          Thể lực tiêu hao không sai biệt lắm thời điểm, Lục Ly mới dám thả chậm cước bộ, hắn thật cẩn thận  từ trong ba lô cầm ra kia trương cổ xưa  tấm da dê.
 
 
  Này tờ giấy bằng da dê cùng hắn vừa rồi nhìn đến  kia mấy tấm hoàn toàn bất đồng, nó càng cổ xưa cũng càng cổ phác tinh mỹ, thậm chí ngay cả mặt trên  bút tích đều mang theo một loại thực kỳ diệu  ý nhị, này căn bản là không có khả năng là một trung cấp công trình sư có khả năng có được gì đó.
 
 
  Kết cấu đồ: Ive  đứa ngốc bom 
 
 
  Phối phương: Công trình học 
 
 
  Cần: Trung cấp công trình sư 
 
 
  Sử dụng: Giáo ngươi học được chế tác “Ive  đứa ngốc bom”.
 
 
  Ive  đứa ngốc bom: Có thể để cho hợp trình học không biết gì cả  mạo hiểm giả sử dụng đứa ngốc hình bom, cơ hồ mỗi lần đều có thể mệnh trúng mục tiêu ! một nửa kính 5 yard phạm vi nội  sở hữu mục tiêu tạo thành 2000 điểm hỏa diễm thương tổn.
 
 
  Lục Ly kiếp trước vỏn vẹn gặp qua một lần Ive  đứa ngốc bom, nhưng lại là ở trong đấu giá sở, này khỏa một lần tính tiêu hao phẩm bị sao đến 300  kim tệ, dựa theo lúc ấy kim tệ giá, không sai biệt lắm tương đương với năm vạn hiện thực tệ.
 
 
  Ive  đứa ngốc bom không phải thông thường công trình sư có khả năng làm ra đến này nọ, hoặc là có thể nói, Azeroth đại lục đã không người có thể chế tác Ive hệ liệt  bất cứ vật phẩm .
 
 
  Bởi vì địa tinh bộ tộc vị này vĩ đại nhất  Thần cấp công trình sư sớm ở mấy ngàn năm trước liền đem chính mình đùa chết , hắn giấc mộng làm ra một khỏa có thể đem núi Kajaro san bằng  siêu cấp bom, kết quả này khỏa bom tại chế tạo quá trình trung phát sinh bạo tạc, đem hắn cùng hắn  mười mấy đệ tử toàn bộ tạc  tan xương nát thịt, bọn họ  phòng thí nghiệm cùng thực nghiệm bút ký cũng tại cường liệt  bạo tạc trung hóa thành bụi phấn.
 
 
  Chỉ có một ít tương đối không bị coi trọng  môn đồ sống sót xuống dưới, những người này hoặc nhiều hoặc ít  kế thừa  một ít Ive hệ  di sản, chỉ tiếc bọn họ đối bom quá mức ham thích, không ngừng mà hiến thân cho bom sự nghiệp, phân phân  đùa chết  chính mình cùng chính mình  đồng bạn, vì thế liền suy tàn.
 
 
  Làm này bom có phong hiểm, thế nhưng lợi nhuận cũng nghịch thiên  dày.
 
 
  Mặc cho ai cũng tưởng tượng không đến, tại đây  xa xôi  ven biển Tiểu Thành sẽ có nhất trương bị cho rằng thất truyền  Ive phối phương, nhưng lại là Ive hệ tinh hoa -- bom.
 
 
  Bom  tác dụng rất nhiều, trừ không thể pk, xoát quái đánh boss đều có thể sử dụng, nhất là xoát quái, dứt khoát chính là kinh nghiệm máy thu gặt.
 
 
  Lục Ly chỉ cần làm ra một đám bom, hắn  đẳng cấp liền sẽ ngồi hỏa tiễn xông thẳng mà lên .
 
 
  Yêu thích không buông tay đem phối phương nhìn một lần lại một lần, Lục Ly mới lưu luyến không rời  đem nó đặt về ba lô, lúc này hắn mới nghĩ đến vừa rồi còn nhặt được một kiện trang bị.
 
 
  Thú phách miếng lót vai [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 18, nhanh nhẹn +6, sủng vật công kích +20%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 35/35.
 
 
  Lục Ly quả thực muốn thổi huýt sáo , đây là một kiện thợ săn chuyên chúc  khóa giáp trang bị, sủng vật công kích +20%,** đến không có bằng hữu, có thể nói Thú Vương thợ săn tối cực phẩm  thuộc tính chi nhất, lấy đến đấu giá sở đi bán, tối thiểu cũng muốn 15  kim tệ.
 
 
  Chỉ là không biết cái này trang bị là từ vị kia thợ săn huynh trên người điệu , vẫn là từ trong bao điệu , nếu là từ trên người điệu ...... Thật sự là rất đáng thương , một cấp bậc vượt qua mười  cao thủ liền như vậy không minh bạch  chết ở  vệ binh  đao dưới.
 
 
  Cách đó không xa  Bắc phương thành bảo là liên minh địa bàn, chưởng khống tại Theramore quân đội  trong tay.
 
 
  Mà Theramore còn lại là do Kul'Tiras hải quân thượng tướng chi nữ, pháp sư Jaina · Proudmore trước đây biết Medivh  chỉ dẫn dưới dẫn theo Lordaeron  người đào vong tại Kalimdor bờ đông thành lập lên đến một tòa thành thị.
 
 
  Lục Ly đi đến nơi này, muốn tìm ẩn cư  Đại Tiên Tri.
 
 
  Kiếp trước làm một nhiệm vụ  thời điểm, nghe được npc nói qua Aegwynn  cố sự, trong đó có như vậy một đoạn.
 
 
  Nàng [ Aegwynn ] truyền tống đến Kalimdor đại lục, tại Cức Xỉ thành  bên bờ tu kiến  một đống xinh đẹp tiểu ốc, chờ đợi tử vong  tiến đến......
 
 
  Sau này nàng kiến tạo  một chiêm tinh chi tỉnh, từ giữa thấy được nàng nhi tử [ Medivh ]  tận thế, đương nàng nhìn đến Khadgar cùng Lothar chém giết Medivh  một khắc, lòng của nàng nát.
 
 
  Nàng quyết tâm dùng nàng toàn bộ  ma lực đem con trai của nàng sống lại !
 
 
  Tại trữ tồn  hai mươi năm  ma lực sau, nàng rốt cuộc làm được  điểm này -- Medivh sống lại , hơn nữa triệt để thoát khỏi Sargeras  tà ác linh hồn. Hắn quyết tâm vì hắn  ác hành chuộc tội, cho nên hắn chung quanh du lịch, cũng hàm hồ  cảnh cáo các chủng tộc  thủ lĩnh: Vì đối kháng Nhiên Thiêu quân đoàn, bọn họ tất yếu đoàn kết nhất tâm.
 
 
  Lại sau này, Aegwynn vì nàng tôn tử hi sinh  chính mình cuối cùng  ma lực, vị này sống hơn một ngàn năm  Tirisfal người thủ hộ bị hoài nghi chạy tới  sinh mệnh  cuối.
 
 
  Về con trai của nàng, cố sự trung nói, Medivh mang đi  Karazhan  năng lượng, ảo giác, hồi ức, hết thảy mọi thứ. Hắn nói:“Hiện tại, khiến cho chúng ta một lần nữa bắt đầu đi......”, sau đó biến thành một con quạ đen bay đi .
 
 
  Tại đồ thư quán  văn tự ghi lại trung, vị này Đại Tiên Tri “Biến mất đến truyền thuyết lâu đời trung đi......”
 
 
  Mà Lục Ly hi vọng có thể tại Cức Xỉ thành ngoại  bờ biển tìm đến kia đống xinh đẹp  tiểu ốc, hơn nữa tìm đến khả năng ẩn cư tại trong phòng nhỏ  Medivh.
 
 
  Tiểu ốc cũng không khó tìm, Lục Ly rất nhanh liền thấy được này đống bờ biển trên bờ  tiểu ốc.
 
 
  Bình tĩnh  mặt biển giống như một mặt phô thiên cái địa  đại gương, tiểu ốc liền tại gương  một góc thượng, Thường Thanh đằng bò đầy nóc nhà, mặt trên nở đầy  màu tím nhạt cùng màu vàng nhạt  tiểu hoa, tinh tinh điểm điểm, rậm rạp dày đặc......
 
 
  Tiểu ốc cổng thạch giếng bên cạnh  lão thụ bên trên, buông xuống  một chỉ màu xám  xích đu.
 
 
  Có thể tưởng tượng  đến, tại đồng dạng u tĩnh  hoàng hôn sáng sớm, sẽ có một vị nhìn như phổ thông  lão nhân ngồi trên xích đu, tang thương  ánh mắt nhìn chăm chú vào mặt biển.
 
 
  Nàng khả năng nhớ lại  chính mình Tirisfal  sinh hoạt, kia vài các nam sinh cười nhạo chính mình lời nói tựa hồ còn tại bên tai; Nàng cũng khả năng hồi hồi nhớ tới Sargeras, cái kia bị nàng tù cấm đến vô tận thâm uyên  cường đại Ác Ma; Nàng cũng khả năng nhớ lại Nielas · Aran......
 
 
  Nga, Aran a, cái kia nàng quyết định cùng nhau sinh con trai  nam nhân, Bạo Phong thành  cung đình ma pháp sư.
 
 
  Mát lạnh  gió biển thổi phất  khóe miệng nàng  tươi cười, sau đó nàng nhớ tới  chính mình  nhi tử, tôn tử......
 
 
  Một vì Azeroth cùng nhi tôn cống hiến ra hết thảy  nữ nhân, Lục Ly chậm rãi đi đến trước xích đu, thâm thâm  khom người chào, từ trước tới nay cường đại nhất  pháp sư, siêu thoát bán thần  tồn tại, nguyện ngươi tại Emerald Dream  thế giới bên trong được an nghỉ.
 
 
  Aegwynn là Lục Ly thích nhất  npc chi nhất, thậm chí muốn vượt qua bi kịch anh hùng Arthas, một lần này kinh xỉ thành hành, mục đích ở chỗ nhìn thấy Medivh, trên thực tế, không thấy được Medivh, với hắn mà nói cũng không phải không thể nhận sự tình.
 
 
  Ive phối phương cùng thú phách miếng lót vai sớm liền khiến hắn kiếm trở về truyền tống phí.
 
 
  Có thể chiêm ngưỡng một chút Aegwynn  chỗ ở cũ, đem so sánh đến nói càng có ý nghĩa.
 
 
  Sau đó hắn ngồi trên xích đu, cầm ra  trong ba lô  một quyển sách.
 
 
  Ta một đời này đều chỉ trung với chính mình, ta sở làm  hết thảy lựa chọn, đều là cam tâm tình nguyện, tự do ý chí  kết quả. Ta chưa từng có bị bất luận kẻ nào, bất cứ sự vật sở nô dịch, dùng thế lực bắt ép, ngay cả thần cũng làm không được ! ta có thể nhân sùng bái, tôn trọng mà hướng người khác cúi đầu, nhưng tuyệt không vì khuất phục mà cúi đầu !
 
 
  Lục Ly khẽ vuốt này trên bìa mặt này mấy tuyên khắc đi ra  văn tự, thần sắc càng phát ra  kiên nghị.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      