         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1728: Thật sự muốn đánh?
 
 
 	"Có không có khả năng lúc trước cừu gia, "Cẩm sắt vô thương tiếp tục hỏi.
 
 	"Ta cũng đã sửa áo lót [ID clone] rồi, ai sẽ biết ta là ai, ta mới tiến trò chơi không có nhiều thiên, lại không có tiếp xúc qua người nào, " 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' biểu thị rất người vô tội.
 
 	"Nói không chừng đúng làm sao biết thân phận của ngươi nữa nha, Tài quyết chi kiếm người . . ."
 
 	"Cái gì Tài quyết chi kiếm người, không phải Thẩm Phán chi mâu người sao?" Mặc dù là vừa mới tiến Ánh rạng đông không bao lâu, nhưng là 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' cũng coi như thâm niên trò chơi người chơi, đối với gần đây phong sinh thủy khởi (*) Tài quyết chi kiếm cũng có nghe thấy, huống chi bọn hắn Giang Nam quý tộc nhiều lần cùng với Tài quyết chi kiếm đại chiến.
 
 	Tại 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' trong nội tâm, Tài quyết chi kiếm chính là hắn tiến vào Ánh rạng đông về sau số một đại địch.
 
 	Dùng hắn Bắc Ảnh tốt nghiệp hành động, còn không phải muốn vũng hố ai tựu vũng hố ai.
 
 	"Chuyện lần này trước hết dạng này tính rồi, ngươi khả năng trước khi không cẩn thận đắc tội qua người của bọn hắn, ta tìm người đi nói nói, về sau đừng (không được) tại tùy tùy tiện tiện thanh tú ngươi hành động, thành thành thật thật chơi ngươi trò chơi không được ah, " Cẩm sắt vô thương trước kia khả năng so với hắn cái này đệ đệ còn hỗn đãn, thế nhưng mà hắn hiện tại tâm tư đều đặt ở sự nghiệp lên, sẽ không giống như…nữa 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' như vậy tùy ý làm bậy rồi.
 
 	'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' là một cái trong nội tâm rất âm u người, thích xem người khác tuyệt vọng biểu lộ, hơn nữa có thể theo người khác trong tuyệt vọng hưởng thụ khoái cảm.
 
 	Hắn nhất thường làm một chuyện chính là trước đạt được một người tín nhiệm, sau đó tại đối phương thời điểm mấu chốt nhất bỏ đá xuống giếng, loại này "Trò đùa dai" có đôi khi sẽ đối với nữ sinh thi triển, lừa đối phương thân thể cùng với tâm linh, sau đó oán hận chà đạp, ngẫu nhiên cũng sẽ đùa giỡn một chút cái loại này nhìn như rất có năng lực nhưng là lại một nghèo hai trắng tiểu tử nghèo.
 
 	"Ta bị giết . . ." 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' phát hiện mình trong thời gian ngắn vậy mà tức giận đến nghĩ không ra chết...rồi bao nhiêu lần.
 
 	"Cho dù ngươi bị giết một trăm lần, làm như thế nào còn phải dù thế nào, chúng ta hiện tại không nên cùng với Tài quyết chi kiếm liều mạng, " Cẩm sắt vô thương làm sao ưa thích như thế nén giận, thế nhưng mà hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường hiện tại trêu chọc Lục Ly kết cục.
 
 	"Đại ca, nhưng mà lúc này như ngươi, " 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' nhẫn nhịn cả buổi, chỉ có một câu như vậy lời nói.
 
 	"Vì Giang Nam quý tộc, ngươi cũng không biết đại ca nhẫn bị cái gì, " Cẩm sắt vô thương ôm huynh đệ bả vai, vẻ mặt cảm khái: "Ngươi có biết hay không, cái này một năm ca tại đừng trong mắt người đều là chuyện cười, ngươi đã bị điểm ấy ủy khuất không đáng kể chút nào."
 
 	'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' sợ nhất đúng là Cẩm sắt vô thương loại này bi tình bài, lập tức chỉ có thể kiềm chế ở tính tình.
 
 	Căn cứ Mage miêu tả Paladin, Cẩm sắt vô thương đoán ra đối phương có lẽ chính là Tài quyết chi kiếm hoa hồng song côn kim bài đả thủ 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', người giang hồ xưng Tiểu Nhu ca.
 
 	Một lời không hợp chiếu cùng chết, chuyên trị không phục Tiểu Nhu ca!
 
 	Người này chính là Tài quyết chi kiếm một cái thùng thuốc nổ, cũng không biết Lục Ly làm sao lại bắt hắn cho giữ ở bên người rồi, cũng không sợ hắn đắc tội cái gì không nên đắc tội người.
 
 	Dựa theo Cẩm sắt vô thương suy đoán, hẳn là 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' đắc tội người nào, người này tìm 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' giúp tự mình hả giận, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' lại không biết 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' cái gì lai lịch, cho nên đã xảy ra một điểm hiểu lầm.
 
 	"Tiểu Nhu ca ah, đang bận cái gì đâu rồi, " Cẩm sắt vô thương tự mình liên hệ 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', đưa ra thỉnh cầu tăng thêm hảo hữu, may mắn đối phương không có cự tuyệt.
 
 	Đường đường một cái trò chơi nhân vật phong vân, gọi câu này Tiểu Nhu ca, Cẩm sắt vô thương cảm giác mình đã cho đủ đối phương mặt mũi.
 
 	"Ah, là ngươi ah, ta vội vàng giết người đâu rồi, ngươi tìm ta chuyện gì, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' rất nhạt định, một chút cũng không chột dạ, hồn nhiên không biết chính mình trước khi giết nhiều lần nhân hòa Giang Nam quý tộc có quan hệ gì.
 
 	"Tiểu Nhu ca, chúng ta là không phải có cái gì hiểu lầm, các ngươi những người này không đi tìm cao thủ phân cao thấp, như thế nào giết một cái biệt hiệu (*tiểu hào) ah, " Cẩm sắt vô thương nhịn xuống khí.
 
 	"Không có gì hiểu lầm ah, giết được chính là hắn, " lúc này rốt cuộc không nói giết nhầm người, người sáng mắt không nói tiếng lóng, trước khi đó là tâm lý chiến cùng với 'chơi ác', hiện tại không thể yếu đi Tài quyết chi kiếm cùng với Thẩm Phán chi mâu khí thế.
 
 	"Hắn một cái biệt hiệu (*tiểu hào), như thế nào mà đắc tội với Tiểu Nhu ca đâu rồi, " nói thật, Cẩm sắt vô thương tại phẫn nộ ngoài, hắn thật sự hiếu kỳ.
 
 	"Ta cũng không biết, dù sao nhiệm vụ của ta liền giết cái này tên gì 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' người, thuận tiện hỏi một câu, hắn bây giờ còn có thể cười được ấy ư, hắc hắc hắc . . ." 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' chưa bao giờ hiếu kỳ vì cái gì giết người, hắn quan tâm chính là quá trình này.
 
 	Đến khi hắn mang những...này đau đầu nhóm: đám bọn họ, cho dù tam quan so sánh không tệ, nhưng là vừa nghe nói đối phương là Giang Nam quý tộc người, lập tức đã cảm thấy giết được dễ giết đến hay.
 
 	Chơi trò chơi người, chỉ cần có chút thời gian đấy, tổng sẽ đụng phải một ít ác bá, mà Server China ác bá tối đa đúng là Giang Nam quý tộc, cho dù bản thân không có bị Giang Nam quý tộc khi dễ qua, nhưng là bọn hắn tổng có một chút 2 đại gia dì Ba đờ mờ hài tử bị khi phụ sỉ nhục qua, hoặc là cửa thôn Thúy Hoa lớp bên cạnh Lý Cẩu Đản cái gì đấy.
 
 	Cẩm sắt vô thương mang theo Giang Nam quý tộc gần đây ít xuất hiện rất nhiều, thế nhưng mà trong thời gian ngắn cũng thay đổi không được tại mọi người trong suy nghĩ hình tượng.
 
 	Hơn nữa, Cẩm sắt vô thương ít xuất hiện đúng nhằm vào cao đoan câu lạc bộ đấy, tại đối mặt tầng dưới chót người chơi thời điểm, bọn hắn như cũ là 'Coi trời bằng vung' ác bá tư thái, đắc tội bọn hắn, bọn hắn sẽ giết được ngươi đang ở đây trong trò chơi lăn lộn ngoài đời không nổi.
 
 	"Nhiệm vụ?" Đây là một phi thường ra ngoài ý định đáp án.
 
 	Cẩm sắt vô thương suy nghĩ một chút, có thể cho 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' tuyên bố nhiệm vụ đấy, chỉ sợ chỉ có Tài quyết chi kiếm có hạn mấy cái cao tầng rồi.
 
 	"Đúng vậy a, lão đại của chúng ta nói, 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' chính là chúng ta Thẩm Phán chi mâu mới thành lập pvp hoạt động, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' rất thành thật, thành thị đến không kiêng nể gì cả tình trạng.
 
 	"Cái gì, công hội hoạt động, có tất yếu ấy ư, một cái đại công hội, rõ ràng đem mới thành lập hoạt động đính vì giết một tân nhân biệt hiệu (*tiểu hào)?" Cẩm sắt vô thương khí toàn thân phát run, hắn Giang Nam quý tộc mặt mũi lúc nào như vậy không đáng giá.
 
 	"Không biết ah, hắn lại chưa nói vì cái gì, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	"'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' đúng huynh đệ của ta, có thể hay không mời các ngươi buông tha hắn, " Cẩm sắt vô thương trong lòng hung dữ mà mô phỏng vô số lần tương lai hành hạ đến chết Lục Ly bọn người tràng diện, thậm chí liền Lục Ly chôn ở cái nào bãi tha ma tử đều nghĩ kỹ, nhưng là hắn lúc này hay là chỉ có thể nhịn.
 
 	"Ngươi cầu ta vô dụng, đi cầu lão đại của chúng ta a, nếu hắn nguyện ý bỏ qua ngươi huynh đệ, nói không chừng ta chắc chắn thiếu giết hắn mấy lần tốt rồi."
 
 	Khá lắm, thật có thể nhẫn ah!
 
 	Nếu không phải 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' rất hiểu rõ Cẩm sắt vô thương, cũng hiểu rõ Cẩm sắt vô thương tại Ánh rạng đông ở bên trong tao ngộ hết thảy, thiếu chút nữa đều vì chính mình sở tác sở vi cảm thấy xấu hổ rồi.
 
 	"Cầu?" Cẩm sắt vô thương một ngụm lão máu thiếu chút nữa phun ra ra, hắn nổi giận đùng đùng nói: "Chẳng lẽ Tài quyết chi kiếm không sợ lại khải chiến tranh, chúng ta Giang Nam quý tộc hơn mười vạn người, mấy trăm tinh anh đoàn, cũng không phải ngồi không . . ."
 
 	"Thật sự muốn đánh?" 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đốn lúc hưng phấn lên.
 
 	Cẩm sắt vô thương tiếp không nổi nữa, hắn hiện tại mới ý thức tới mình và một cái PK cuồng nhân nói chuyện, loại người này căn bản sẽ không đi cân nhắc cái gì thế cục, bọn hắn thầm nghĩ muốn chém giết, không phải giết chết ngươi, chính là được ngươi giết chết, hai cái kết quả bất kỳ một cái nào đều so bình bình đạm đạm chơi trò chơi kích thích.
 
 
         		      