          Kia bị đánh lén  tiểu cô nương lông tóc vô thương, như trước đầy mặt  mờ mịt, mà cái kia dùng đại chiêu đánh lén nàng nhân, trước mắt bỗng tối đen, trực tiếp cúp.
 
 
  Lục Ly run rẩy  một chút khóe miệng, nhịn không được bóp trán, này đạo tặc công kích nơi nào không tốt, nhất định muốn hướng hệ thống thân khuê nữ trên đầu trát.
 
 
  Tiểu Bát Tương đoạn thời gian trước mới được  một kiện mũ giáp, thuộc tính không tính rất đứng đầu, thế nhưng lại mang theo một rất kì ba  đặc hiệu, có thể bắn ngược 200%  thương tổn.
 
 
  Đánh ta, ta liền đạn chết ngươi !
 
 
  Lục Ly xem thực rõ ràng, đạo tặc trên đầu phiêu lên  con số ước chừng có gần năm trăm.
 
 
  Mở cuồng bạo đặc hiệu, lại là chung kết kĩ, kỳ tích  đối Tiểu Bát Tương tạo thành hơn hai trăm thương tổn, nguyên nhân vì đánh thương tổn cao, bắn ngược một chút liền tiêu đến năm trăm.
 
 
  Hắn chết  cũng quá nghẹn khuất .
 
 
  Toàn trường ầm ầm, này đến tột cùng là sao thế này.
 
 
  Vì cái gì bị công kích  nhân đứng ở nơi đó cái rắm không có, mà công kích  nhân chính mình lại treo.
 
 
 “Khiến ngươi đánh ta, khiến ngươi đánh ta,” Tiểu Bát Tương oán hận  tại đạo tặc trên thi thể đạp hai chân, nếu không phải thi thể rất nhanh hóa thành bạch quang truyền tống đi ra ngoài, phỏng chừng nàng có thể đạp rất lâu.
 
 
 “Khụ khụ,” Giải thích mau khóc, chỉ có thể khô cằn nói:“Hung  bộ dáng cũng như vậy khả ái, không hổ là người gặp người thích  Tiểu Bát Tương.”
 
 
  Kinh hồn chưa định  thuật sĩ, bản có thể thêm sức lực đem Tiểu Bát Tương kia đã sắp tàn huyết  ống máu thanh không, thế nhưng ý tưởng nga vừa rồi kia quỷ dị  một màn, hắn thế nhưng khiếp đảm .
 
 
  Thuật sĩ ngây người , Hoa Để Ly Tình cũng không ngây người, hắn cùng Úy Lam Hải Phong cùng nhau quay đầu liền đánh thuật sĩ.
 
 
  Tiểu Bát Tương cũng cùng hỗ trợ. Các loại loạn thất bát tao  kỹ năng ném ra bên ngoài.
 
 
  Trong đó có một dĩ nhiên là trầm mặc, thuật sĩ trực tiếp kẹt, nghẹn khuất  chết đi.
 
 
  Úy Lam Hải Phong đội liền dễ dàng như vậy  thắng được thi đấu.
 
 
 “Bát tương tỷ tỷ. Ngươi thật sự là quá lợi hại ,” Sau khi ra ngoài, Lục Hân đầy mặt sùng bái nói.
 
 
  Nàng phát hiện chính mình  hai bạn cùng lứa tuổi trong trò chơi đều phi thường  lợi hại, Tàn Mộng liền không nói , có thể bắt được như vậy  bảo bảo, tại Lục Hân  trong cảm nhận nhất định là vĩ đại  tồn tại.
 
 
  Mà Tiểu Bát Tương, tuy rằng Lục Hân đối với trò chơi không biết gì cả. Thế nhưng Tiểu Bát Tương đứng ở nơi đó hảo hảo, mà công kích nàng nhân chính mình chết đi . Loại này thủ đoạn so nàng động thủ kích sát cái kia đạo tặc còn muốn làm người ta rung động.
 
 
 “Kia đương nhiên, chúng ta đi đến một bước này, liền luôn luôn đều chưa bị bại,” Tiểu Bát Tương ra sức lên mặt.
 
 
  Loại này bị người sùng bái  cảm giác không cần rất hảo nga. Đáng tiếc nàng khuê mật Tàn Mộng luôn luôn đều không sùng bái nàng, bây giờ còn luôn dùng phục tùng thuật đánh lén nàng, quyết định , về sau bất hòa Tàn Mộng hảo, muốn đem Lục Hân phát triển trở thành tân khuê mật.
 
 
 “Về sau nhiều luyện luyện thao tác, ngươi kia thủ pháp, ngay cả ta đều thay ngươi mặt đỏ,” Lục Ly không chút khách khí  chọc thủng nàng.
 
 
  Nha đầu kia có thể đi  như vậy một bước, vừa đến là vì nàng kia hiếm lạ cổ quái  xứng trang. Thứ hai là Hoa Để Ly Tình  công kích quá cường, mà Úy Lam Hải Phong lại da dày nhục tháo.
 
 
 “Biết lạp,” Tiểu Bát Tương thực ra cũng cảm thấy đến chính mình  sai lầm.
 
 
  Nàng không phải một cố tình gây sự  nữ hài tử.
 
 
  Kế tiếp. Lục Ly này đội lại cũng không gặp Ngưng Thị này cấp độ  cao thủ , dù cho có chút phiền toái, cũng sẽ không xuất hiện trị liệu bị trước đưa đi sự tình.
 
 
  Ba nữ chủ nhà san san đến chậm, rất nhanh liền cùng mọi người đánh thành một đám.
 
 
  Cũng không biết Liễu Y Y cùng Phiêu Linh như thế nào đàm , trực tiếp gõ định hợp tác công việc, các nàng  dược tề điếm miễn phí vi Hân Hân dong binh đoàn cung cấp các loại dược thủy dược tề. Mà Hân Hân dong binh đoàn đối ngoại tuyên bố các nàng là dong binh đoàn  đặc cung tiệm thuốc.
 
 
  Này bút mua bán Liễu Y Y làm thực kiếm, Hân Hân dong binh đoàn hiện tại nổi bật liền không nhỏ. Đẳng cúp Hoa Ảnh cuộc thi kết thúc, thế tất sẽ càng lên một tầng lâu.
 
 
  Chỉ là Lục Ly cũng lười đi so đo, bọn họ  hi hữu dược tề là Thang Viên Nhân Vừng làm, mà phổ thông dược thủy vẫn đều là từ giao dịch hành mua, ở nơi nào đều là mua, có tặng không  làm gì cự tuyệt.
 
 
  Hơn nữa loại này đặc cung thương phẩm  mánh lới, rất nhiều cửa hàng đều sẽ lấy ra sao, còn coi như không hơn là chính thức  đại ngôn.
 
 
  Có cao thủ mang, Lục Hân thăng cấp rất nhanh, buổi chiều liền đến  mười cấp.
 
 
  Đậu Tĩnh Tĩnh sớm liền chuẩn bị  sách kỹ năng, các nàng đối Lục Hân kia chỉ chân tâm  yêu thương, so Lục Ly còn muốn chu đáo.
 
 
  Phục tùng sủng vật cũng không khó, không cần Lục Ly cùng đi.
 
 
  Lại thêm Lục Hân kiên trì không cần hắn bồi, hắn liền mang theo mọi người hồi Astranaar đánh quái.
 
 
  Hiện tại  dã ngoại quái có nhất định xác suất tuôn ra hộp bánh trung thu, hộp bánh trung thu có thể tìm np mở ra, bên trong có có thể gia các loại trạng thái  bánh trung thu, còn có một ít trang bị đạo cụ linh tinh gì đó.
 
 
  Chính yếu là, bên trong có thể mở ra [ sơ cấp cưỡi ngựa ] sách kỹ năng, thậm chí còn có cực nhỏ  xác suất khai ra tọa kỵ.
 
 
  Rạng đông này trò chơi, người chơi đến ba mươi cấp mới có cơ hội học tập cưỡi ngựa, học  cưỡi ngựa sau mới có khả năng đạt được tọa kỵ.
 
 
  Tọa kỵ nơi phát ra rất rộng rãi, có chút hoạt động sẽ đưa, có chút nhiệm vụ sẽ thưởng, có chút phó bản  boss sẽ rơi xuống.
 
 
  Trên đây ba loại đều lấy không được cũng đừng nổi giận, chủ thành có chuyên môn bán tọa kỵ  Thuần Thú sư, tuy rằng giá xác thật gạt người  một ít, lại không tốt có thể đi xoát chiến trường xoát vinh dự, có được Bách phu trưởng quân hàm, là có thể lấy hai vạn vinh diệu điểm đi đổi  chiến trường tọa kỵ, chỉ là tốc độ kém một chút.
 
 
  Lục Ly biết vài cái bạo tọa kỵ  boss, cũng biết đấu pháp.
 
 
  Nếu từ trong hộp bánh trung thu khai ra  [ sơ cấp cưỡi ngựa ], hắn ngược lại không để ý đi lộng  tọa kỵ chơi đùa.
 
 
  Một bên đánh quái một bên bài sân thi đấu, rất nhanh liền đánh đủ hôm nay  thi đấu buổi diễn, hộp bánh trung thu cũng đánh tới  mười mấy.
 
 
  Thêm hai ngày trước làm đến , Lục Ly đã có hơn ba mươi hộp bánh trung thu, người khác cũng kém không nhiều này số lượng.
 
 
 “Kêu lên Hân Hân, chúng ta đi mở hộp bánh trung thu đi, ta nghe nói có người chạy đến  phi thường xinh đẹp  trang sức đâu,” Mắt thấy hôm nay  trò chơi sắp kết thúc, mà Lục Ly đám người còn tại muộn đầu đánh quái, Tiểu Bát Tương nhịn không được .
 
 
 “Được rồi, hôm nay liền đến nơi này đi,” Có lẽ là vì muội muội, Lục Ly thật không có phản đối.
 
 
  Trở về thành, liền nhìn thấy nơi nơi giọng người ồn ào.
 
 
 “Giá cao thu mua hộp bánh trung thu,20 ngân tệ một, đã thu đến mấy trăm  lạp, tiền không nhiều , chỉ lấy cuối cùng mười .”
 
 
 “Bán không được chịu thiệt bán không được mắc mưu, một kiện Hắc Thiết trang bị đổi một cái bánh trung thu chiếc hộp, còn chờ cái gì, toàn thân Hắc Thiết đi đánh quái, mài đao không lầm đốn củi công a.”
 
 
  Gần đến địa khu kênh, xa đến thế giới kênh, nơi nơi đều là cùng loại  xoát bình.
 
 
  Này mấy gian. Thương nhóm đem giá ép tới rất thấp, đều là 20 ngân tệ tả hữu một thu mua, hiện tại hoạt động mới bắt đầu hai ba ngày, còn chưa hình thành ác tính cạnh tranh.
 
 
 20 ngân tệ đối với người khác đến nói xác thật không thiếu, thế nhưng đối Lục Ly đám người đến nói liền rất không đáng giá nhắc tới .
 
 
  Bọn họ không nhìn  kia vài ân cần  trò chơi thương nhân, đi vào  thảo luận chính sự đại sảnh.
 
 
  Hành chính quan bên cạnh có  xinh đẹp  bí thư muội tử, một thân Ám Dạ Tinh Linh giáp da đột hiện ra Linh Lung hữu trí  dáng người, lúc này nàng trước mặt không ít người đang tại xếp hàng.
 
 
  Lục Ly vài cái  đến không có gợi ra quá lớn chú ý.
 
 
  Nhưng là đẳng xếp hạng tại phía trước  Hoa Để Ly Tình cầm ra hơn bảy mươi hộp bánh trung thu  thời điểm, trong đại sảnh nhất thời vang lên  vô số hít không khí thanh.
 
 
  Hộp bánh trung thu tuôn ra đến trực tiếp tiến vào người chơi ba lô, kích sát quái vật  nhân đạt được xác suất tối cao, trị liệu chức nghiệp sẽ lập tức tại người khác kích sát  quái vật trên người đạt được chiếc hộp.
 
 
  Liền tính là một pháp sư, có thể quần công, thế nhưng hơn bảy mươi  chiếc hộp cũng quá khoa trương  đi.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      