          Các nữ chủ nhà từ một nhà không sai  phòng ăn (nhà hàng) kêu ngoại bán, Lục Ly cùng muội muội cũng thấu   náo nhiệt.
 
 
  Bởi vậy, Halloween hôm nay Lục Ly thời gian online liền hơi chút muộn một điểm.
 
 
  Trò chơi thời gian chính là sáng sớm, đèn bí đỏ đã nơi nơi treo lên đến, trên ngã tư đường đi tới  tất cả đều là thân  các loại Halloween thời trang  mọi người, tràn ngập  ngày hội  bầu không khí.
 
 
  Căn cứ hoạt động giới thiệu, Halloween một ngày này  thời gian bên trong, người chơi có thể đến hoạt động npc chỗ đó lập tức lĩnh đến thuộc về chính mình  Halloween thời trang, đương nhiên, ngày hội qua đi liền không có, đều là hạn thời trang phục.
 
 
  Có lẽ là xác suất vấn đề, trên đường cái đi lại  đại bộ phận đều là bí đỏ đầu tạo hình, ngây ngốc , có điểm ngốc manh.
 
 
  Astranaar  một chỗ đất trống, gần trăm tên Tài Quyết chi kiếm tinh anh người chơi chờ xuất phát, đưa tới  không ít người vây xem, trò chơi bên trong còn bài binh bố trận đích xác thực không nhiều.
 
 
  Vây xem  nhân chỉ trỏ, đổi làm người bình thường chân tâm không chịu nổi.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm  công hội thành viên ngược lại là không loại này cảm thụ, bởi vì chỉ cần biết bọn họ  thân phận, người vây xem còn lại  cũng chỉ có hâm mộ ghen tị hận .
 
 
  Đây chính là lần này cúp Hoa Ảnh  quán quân công hội, người bình thường chen phá đầu cũng không tất tiến  đến.
 
 
  Hiện tại Tài Quyết chi kiếm là mười lăm cấp công hội, nhân số tại một vạn hai tả hữu, thu nhân  tiết tấu triệt để đình trệ xuống dưới, mỗi ngày xin nhân số không thua kém ba ngàn, nhưng thực tế bị thu vào đến thậm chí không đủ ba mươi.
 
 
  Bất cứ một nhà công hội đều không khả năng nhất phi trùng thiên.
 
 
  Căn cơ không ổn, chú định không có biện pháp lâu dài.
 
 
 “Thúc thúc, cấp đường, cấp đường, không cho đường liền gây sự,” Một đám tiểu bằng hữu từ đường cái đối diện xung lại đây, đem Lục Ly vây được trong ngoài ba tầng.
 
 
  Đến cùng là cái gì sức phán đoán, sẽ cảm thấy chính mình dễ khi dễ?
 
 
  Lục Ly thật bất đắc dĩ, biết nghe lời phải  thao tác  một chút. Mỗi người cho một đường quả.
 
 
  Một ngày này chú định là bọn nhỏ  ngày hội, bởi vì ngươi tổng sẽ không nhẫn tâm đi cự tuyệt một thoạt nhìn chỉ có ba năm tuổi  tiểu hài tử, đương các nàng dùng ngập nước  ánh mắt nhìn chăm chú vào ngươi, phát một đường quả muốn mười  đồng tệ sự tình phỏng chừng sớm liền không biết ném đến nơi nào đi .
 
 
  Đường quả là hôm nay tân gia tăng  công năng.
 
 
  Chỉ cần lựa chọn mục tiêu khởi động nên công năng, là có thể đối mục tiêu phát đường quả. Giới hạn một lần.
 
 
  Một đường phát ra đường quả, Lục Ly thật vất vả mới xê dịch đến  tập hợp điểm.
 
 
  Trên một đường này cư nhiên còn có tiểu bằng hữu hồi tặng cho hắn đường quả, trong ba lô  đường quả số lượng đã đột phá đơn vị.
 
 
 “Chờ ngươi rất lâu, như thế nào hiện tại mới đến,” Căn Hào Tam chỉnh  như vậy một chỗ cùng loại duyệt binh nghi thức gì đó, khả chính chủ vẫn không đến. Hắn cũng rất xấu hổ .
 
 
 “Các ngươi đây là làm cái gì thành quả,” Lục Ly trợn mắt há hốc mồm.
 
 
 “Tài Quyết chi kiếm !”
 
 
 “Tài Quyết chi kiếm !”
 
 
 “Tài Quyết chi kiếm !”
 
 
  Một trăm hào nhân cùng kêu lên hò hét, kia thanh thế tuyệt đối không thể xem nhẹ.
 
 
  May mắn bọn họ chạm mặt địa phương đã rất hoang vu , bằng không xác định vững chắc bị trở thành gấu trúc như vậy vây xem.
 
 
  Vốn là rất ngây thơ  hành động, khả Lục Ly  nội tâm lại đột nhiên tràn ra một loại nói không rõ tả không được  cảm động. Hắn giơ tay lên nắm chặt quyền đầu, tầng tầng  nện ở chính mình  ngực, trong miệng hô một tiếng:“Tài Quyết chi kiếm !”
 
 
  Cũng không biết ai mang  đầu, khẩu hiệu cũng dần dần phong phú lên.
 
 
 “Lục Ly ! Lục Ly ! thủ sát chi vương !”
 
 
 “Quán quân đội ! quán quân đội !”
 
 
  Này chú định là rất nhiên  một ngày, tại một đám yêu ma quỷ quái  vây xem dưới, Tài Quyết chi kiếm hướng thế nhân thể hiện bọn họ  nhiệt tình cùng quyết tâm.
 
 
 “Xuất phát,” Lục Ly phất tay, tuyên cáo hành động bắt đầu.
 
 
  Huyết sắc mộ địa phó bản. Lúc này đã thành không đầu kỵ sĩ  thiên hạ.
 
 
  Hắn tọa trấn nơi này, phái ra đại lượng  không đầu kỵ sĩ nô bộc, hướng toàn bộ thế giới trút xuống lửa giận.
 
 
  Không đầu kỵ sĩ vốn là Bạch Ngân chi thủ  một thành viên. Từng bị Thánh Kỵ Sĩ nhóm coi là anh hùng, đáng tiếc hắn bị nguyền rủa, sau này triệt để đọa lạc .
 
 
  Cũng có người nói hắn là cam nguyện đọa lạc , bởi vì đối với này  thế giới tràn ngập  tuyệt vọng cùng phẫn nộ.
 
 
  Đánh mất  tâm trí  không đầu kỵ sĩ chiếm cứ tại Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) trung, hắn cho rằng chính mình còn sống, mà trừ người ngoài hắn ra đều đã chết. Này mấy người chết tất yếu dùng hỏa diễm đến tinh lọc.
 
 
  Hắn không lại nguyện trung thành với Thánh Quang, cưỡi hắn  u linh chiến mã. Tại u màu xanh  quỷ hỏa trung hàng lâm..
 
 
 “Hôm nay chúng ta lần đầu tiên tập thể hành động, ta không trông cậy vào biểu hiện của mọi người có bao nhiêu hảo. Thế nhưng có nhất định ta hi vọng tất cả mọi người đều có thể làm đến, đó chính là kỷ luật nghiêm minh !” Tiến vào phó bản sau, Lục Ly làm quan chỉ huy cùng đội trưởng, đối với trăm mươi hào nhân bắt đầu phát biểu.
 
 
  Theo sau là nhất lủi lủi ồn ào hỗn loạn  hòa cùng thanh, Lục Ly nhíu nhíu mày, không nói gì.
 
 
  Hắn bắt đầu điều chỉnh đội ngũ, đem một trăm nhân phân thành mười đội, từng cái đánh số, cũng yêu cầu mọi người phần mình nhớ kỹ chính mình  đội ngũ đánh số cùng với đội hữu tình huống.
 
 
  Chủ t chủ yếu là Úy Lam Hải Phong, phó t Hữu Hành Thiên Hạ, Thiên Thần vận mệnh, cộng thêm một Phiêu Linh.
 
 
  Như vậy  đoàn đội bốn t đã đầy đủ dùng, chủ yếu là Úy Lam Hải Phong cấp lực, làm rạng đông đệ nhất mt, hắn nói như vậy là sẽ không dễ dàng ngã xuống , còn lại  ba t chủ yếu bị an bài kéo tiểu quái, vạn nhất xuất hiện Úy Lam Hải Phong bị xử lý  cục diện, bọn họ nhất định phải đứng ra trên đỉnh.
 
 
  Chủ trị liệu là dạ sắc, nàng là nãi kỵ, đan xoát so bất cứ trị liệu chức nghiệp đều cường, nàng chỉ phụ trách gia Úy Lam Hải Phong, người khác chết sạch đều không quan chuyện của nàng.
 
 
  Vĩnh Dạ Lưu Quang, Tam Nguyệt Vũ đồng dạng là chủ trị liệu, chỉ là các nàng phụ trách là toàn đoàn  huyết, mặt khác trị liệu chức nghiệp tắc chú ý chính mình tiểu đội thành viên  huyết lượng là có thể .
 
 
  Ngoài ra, Lục Ly còn an bài  chuyên môn tiếp xúc nguyền rủa cùng ma pháp  nhân viên.
 
 
  Nguyền rủa bình thường đều là cấp t, tất yếu lập tức giải trừ, mà ma pháp còn lại là quần thể giảm ích trạng thái, thương tổn phi thường  cao, tất yếu có người chuyên môn phụ trách, bằng không giảm quân số sẽ phi thường  khoa trương.
 
 
  Vì không để tinh anh đoàn  các thành viên hoài nghi, Lục Ly còn an bài giải trừ mặt khác giảm ích trạng thái  người chơi.
 
 
  Trên thực tế, không đầu kỵ sĩ cũng sẽ không sử dụng tật bệnh ôn dịch linh tinh  mặt khác kỹ năng.
 
 
  Lục Ly mở ra  mộ viên trung ương  tế đàn, trong phút chốc tế đàn  chung quanh liền toát ra  rất nhiều hỏa diễm cùng khói bụi.
 
 
 “Những năm gần đây, ta nhấm nháp mê thất bản thân  đau đớn. Hiện tại, ta rốt cuộc hiểu rõ  mai phục tại ta linh hồn trung  âm u......” Một trận cười quái dị qua đi, cự đại  thân ảnh tại tế đàn trung xuất hiện, đó là một cưỡi cao lớn u linh chiến mã  mặc giáp kỵ sĩ.
 
 
  Trong tay của hắn cầm  một cây trường kích loại  binh khí, mặt trên quanh quẩn  một đoàn sương khói, bên trong ẩn ẩn có kêu khóc thanh truyền đến.
 
 
  Tuy rằng không có mặt giáp, nhưng người chơi lại nhìn không tới boss  mặt, bởi vì hắn là không đầu kỵ sĩ. Đầu  vị trí chỉ là một đoàn khói đen, hai điểm ánh lửa tựa như nó  ánh mắt tại tối như mực  mũ giáp trung lóe ra.
 
 
  Không hổ là Halloween  boss, này tạo hình thật đúng là quỷ khí sâm sâm.
 
 
 “Khai chiến, cận chiến chuẩn bị, viễn trình đẳng mt kéo ổn  sau lại bắt đầu phóng thích kỹ năng, cấm chỉ sử dụng quần công kỹ năng, ai nếu phạm sai lầm, lập tức đá ra phó bản đi bên ngoài đợi mệnh, có chính là nhân ở bên ngoài chờ tiến bản.”
 
 
  Lục Ly không nói cái gì công lược, mà là trực tiếp ý bảo Úy Lam Hải Phong kéo quái.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      