          Một đoàn răng nọc Druid cách khe sâu đối Lục Ly đám người giương nanh múa vuốt, lại không thể nề hà, một lát sau, hệ thống nhắc nhở thoát ly  chiến đấu, chúng nó hậm hực  xoay người rời đi.
 
 
  Qua khe sâu vẫn là có một đoạn đường muốn đi, trên đường phủ đầy  quái vật.
 
 
  Bất quá một lần này liền không vừa rồi như vậy khó qua, quái vật nhiều, lại chỉ là vật lý công kích  cận chiến quái, cũng không có độc thương, trừ bộ dáng ghê tởm điểm, kinh nghiệm cấp  đặc biệt dày.
 
 
  Biến dị tập tễnh giả, xấu xí cự đại, đi đường  thời điểm lắc lư , thiếu chút nữa sợ hãi tiểu bằng hữu 
 
 
  Hắn  trên người tràn đầy bùn lầy, vũ khí công kích đến mặt trên thường xuyên sẽ đánh ra miss[ chưa mệnh trung ], cận chiến tương đối khó đánh, viễn trình ngược lại là không có gì gây trở ngại.
 
 
  Còn có một loại quái gọi biến dị quất roi giả, huyết không nhiều phòng cũng không cao, chính là mật độ có chút lớn, mấy chục chỉ tụ tại một khối, theo đó là Úy Lam Hải Phong như vậy  cường t cũng tất yếu khai giảm thương mới dám vọt tới trong đống quái đi kháng.
 
 
  Thanh lý  hơn một giờ, mới thanh lý đến Serpentis nơi này.
 
 
  Serpentis từng là Naralex xuất sắc nhất  học sinh, sự thật cũng chứng minh điểm này.
 
 
  Hắn  bi kịch bắt nguồn từ hắn muốn trở thành đại đạo sư, cũng chính là “Vinh dự đạo sư”  thiết tha, muốn cùng Naralex sánh vai.
 
 
  Điên cuồng ở trong lòng hắn mọc rễ nẩy mầm, tại lão sư tiến vào Emerald Dream sau, Serpentis đem hắn  các huynh đệ triệu tập cùng một chỗ, thành lập  này tên là răng nanh Druid  tổ chức.
 
 
  Tại Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) này bản sao bên trong, Serpentis không phải cuối cùng boss, nhưng hắn tuyệt đối là tối cụ nhân cách mị lực  một.
 
 
  Rất nhiều người chơi cảm giác này tuấn dật bất phàm  Druid phi thường  có khí chất.
 
 
  Hắn sinh hoạt tại một gần như lộ thiên  trong sơn động. Trên vách tường giắt ngang màu xanh  đèn đuốc, một giá gỗ đinh ở trên vách tường, trên cái giá đặt đầy chai lọ.
 
 
  Một khỏa lão cọc gỗ là hắn  thí nghiệm đài, bàn công tác. Hắn liền ngồi tại trên ghế cây tiến hành Druid pháp sư  nghiên cứu.
 
 
  Hắn khiến một bộ phận Druid lĩnh ngộ đến biến thân kịch độc mãng xà  ảo diệu, khiến một bộ phận khác Druid nếm thử đến phóng thích độc hệ tự nhiên ma pháp  khoái cảm.
 
 
 “Có khách nhân đến ......” Serpentis ngẩng đầu nhìn một chốc cách đó không xa  Lục Ly đám người.
 
 
  Tứ chỉ phong xà hộ vệ xuất hiện ở hắn  trước mặt, hai chỉ biến dị răng nanh phong xà, hai chỉ biến dị răng nọc phong xà, tất cả đều có một người cao, phía sau có một đôi cánh thịt, cho người ta một loại hình giọt nước  mỹ cảm.
 
 
  Lục Ly lại biết chúng nó  hung ác.
 
 
 “Chuẩn bị .” Phiêu Linh phản ứng cũng không chậm, nhìn thấy phong xà lại đây. Vội vàng mệnh lệnh đang tại nghỉ ngơi  đội hữu lên ứng chiến.
 
 
  Phong xà là một loại mọc cánh xà, chúng nó là Hakkar  hậu duệ, Serpentis nghiên cứu ra khống chế chúng nó phương thức, nô dịch chúng nó trở thành chính mình  trông cửa cẩu. Trong Ai Hào phó bản sở hữu  phong xà, đều là này tứ chỉ phong xà  hậu duệ, chúng nó sinh sản  toàn bộ quần lạc.
 
 
 “Tê tê......”
 
 
  Chúng nó giữ lại  một bộ phận xà loại  đặc tính, công kích phía trước, lấy phương thức này phòng bị cùng khiêu khích đối thủ, hướng đối thủ triển lãm lực lượng.
 
 
  Úy Lam Hải Phong vừa cất bước nghênh đón.
 
 
  Trong đó một chỉ răng nanh phong xà hai cánh mở ra, một cỗ gió mạnh sinh ra, mọi người  tốc độ hạ thấp 50%.
 
 
  Song phương tiếp chiến, Úy Lam Hải Phong kéo hai chỉ. Phiêu Linh cùng Nguyệt Quang mỗi người đối phó một chỉ, tất cả mọi người đều nhắm ngay trong đó một chỉ răng nọc phong xà tại tập hỏa.
 
 
  Một chỉ biến dị răng nọc phong xà hướng Úy Lam Hải Phong phun độc, Úy Lam Hải Phong nhất thời biến thành  màu xanh. Trên đầu của hắn, một lại một  ba trăm thương tổn toát ra đến, trong chớp mắt liền mất một nửa  huyết, này còn là hắn giảm thương khai được mau, bằng không rất có khả năng liền như vậy treo.
 
 
 “Này mẹ nó coi như tiểu quái sao?” Úy Lam Hải Phong lòng còn sợ hãi nói.
 
 
 “Phỏng chừng là siêu giai tinh anh đi, tương đương với tiểu boss.” Nguyệt Quang nhìn một chốc quái vật  huyết, hạ phán đoán suy luận.
 
 
  Không phải sở hữu  boss đều độc lai độc vãng. Có có tiểu đệ, hơn nữa tiểu đệ còn phi thường  cường lực, Serpentis chính là như thế, hắn  này tứ chỉ phong xà bất cứ một cầm ra đi đều có tiểu boss  thực lực.
 
 
  Lúc này mặt khác một chỉ biến dị răng nọc phong xà cũng tưởng phun độc, hơn nữa nhắm ngay  vẫn là Lạc Anh Hồi Ức.
 
 
  Lấy nàng  huyết lượng......
 
 
  Lục Ly đi lên một chân đá, răng nanh độc xà  phun độc cư nhiên nuốt trở vào, nó  trên đầu phiêu lên một đại đại  -1600.
 
 
  Phản phệ !
 
 
  Còn có thể như vậy, người khác nhìn về phía Lục Ly  ánh mắt đều như là đang nhìn biến. Thái.
 
 
 “Ai còn có đánh gãy kỹ năng?”
 
 
 “Ngày hôm qua  hoạt động hệ thống phần thưởng  ta một chỉ trích, đánh gãy mục tiêu bốn giây thi pháp, chính là phục hồi thời gian dài điểm,” Phiêu Linh nói.
 
 
 “Ta có  phong tiễn,” Shaman Lạc Anh Hồi Ức nhấc tay.
 
 
 “Các ngươi hai thương lượng  như thế nào phân phối đi, các ngươi phụ trách tính toán bên trái con kia, ta phụ trách đánh gãy bên phải này một chỉ, bọn họ đọc điều rất nhanh, nhất định phải đánh gãy kịp thời,” Bất tri bất giác trung, Lục Ly lại tiếp nhận đến chỉ huy  trọng trách.
 
 
  Không có biện pháp, này boss dựa vào Phiêu Linh chỉ huy mà nói, đó là trăm phần trăm qua không được.
 
 
  Không phải nói Phiêu Linh rất thủy, mà là các người chơi luôn luôn không đụng đến qua loại này phối hợp tính như thế chi cường  tứ chỉ cột vào cùng nhau  tiểu boss.
 
 
  Ngay từ đầu chỉ là độc thương còn kém điểm chết người, đợi lát nữa chẳng phải trực tiếp đoàn diệt.
 
 
  Biến dị răng nanh phong xà hít vào một hơi, đối với Úy Lam Hải Phong một cắn xé, Úy Lam Hải Phong liền cảm giác được thân mình nhất trọng, hắn nhìn lướt qua chính mình  trạng thái.
 
 
  Phá giáp, đổ máu, chí tử.
 
 
  Lập tức lên ba giảm ích trạng thái.
 
 
  Phá giáp hạ thấp phòng ngự, đổ máu duy trì liên tục tính mất máu, trúng chí tử mà nói nhận đến  trị liệu hiệu quả giảm phân nửa.
 
 
 “Mở thuẫn tường, trị liệu gia hảo chủ t  huyết,” Không đợi hắn hô lên đến, Lục Ly bên kia đã bắt đầu chỉ huy .
 
 
  Úy Lam Hải Phong bên này vừa khai giảm thương, tứ chỉ Druid tất cả đều bỏ qua  phần mình  mục tiêu, cùng nhau đối với hắn sử dụng  một kỹ năng.
 
 
 -600,-600,-600,-600 !
 
 
  Tại mở ra thuẫn tường dưới tình huống lại vẫn tạo thành  sáu trăm điểm cố định thương tổn, có thể thấy được này cùng loại liều mình một kích  kỹ năng có bao nhiêu ngưu, cái này cũng chưa tính hoàn, dùng qua kỹ năng sau, tứ chỉ phong xà vây quanh Úy Lam Hải Phong lại là Phích Lịch bùm nhất đốn mãnh k, ngắn ngủi vài giây  thời gian lại là mấy ngàn điểm thương hại phiêu lên đến.
 
 
  Nếu không phải mở giảm thương, nếu không phải trị liệu bị Lục Ly nhắc nhở  mãnh bơm máu, Úy Lam Hải Phong lúc này sớm phác dưới đất .
 
 
 “Vẫn là tập trung đánh răng nọc phong xà, không cần đi quản răng nanh,” Lục Ly gọi lại muốn sử dụng quần thương  đội hữu.
 
 
 “Răng nanh mạnh như vậy, vì cái gì không đánh a,” Phiêu Linh nhịn không được hỏi.
 
 
 “Này bốn quái đều là một cấp bậc , không lý do răng nanh mãnh, răng nọc liền không mãnh , xem hảo,” Lục Ly không có biện pháp giải thích quá nhiều.
 
 
  Răng nanh lợi hại địa phương ở chỗ kia vài cái gia  ba giảm ích trạng thái.
 
 
  Răng nọc mãnh địa phương ở chỗ nó  kịch độc, còn có hủ hóa chi huyết.
 
 
  Hủ hóa chi huyết: Biến dị răng nọc phong xà lập tức lựa chọn một mục tiêu, hạ thấp mục tiêu 90%  phòng ngự, cũng đối mục tiêu tạo thành đại lượng  thương tổn.
 
 
  Này ngoạn ý sẽ nháy mắt giết người  !
 
 
  Đánh vài phút, rốt cuộc đem một răng nọc kích sát tại địa, dựa theo Lục Ly  chỉ huy, mọi người lại quay đầu bắt đầu đánh mặt khác răng nọc.
 
 
  Này chỉ răng nọc hí một tiếng, đối với Thang Viên Nhân Vừng phun ra một đạo lục quang.
 
 
  Thang Viên Nhân Vừng ai nha một tiếng ngã quỵ xuống đất, trực tiếp miểu sát.
 
 
  Mọi người mặt đều tái rồi, ngươi nha  cũng không phải chân chính  boss, dựa vào cái gì nháy mắt giết người a.
 
 
  Thang Viên Nhân Vừng đẳng cấp trang bị huyết lượng, nào một dạng đều không kém.
 
 
  Thực ra đừng nói Thang Viên Nhân Vừng, kiếp trước mang Lục Ly đến kêu rên  kia hai ba mươi cấp người chơi, đụng tới răng nọc  này kỹ năng, liền tính không phác cũng lập tức tàn huyết.
 
 
 “Đừng lăng a, bát tương, đem Thang Viên kéo lên đến, mọi người nhanh lên đem này răng nọc giết,” Lục Ly vội vàng hô.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      