         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1116: Qua cửa thành công
 
 
 	Không hề đi quản Moira công chúa về sau, Lục Ly phát ra tự nhiên đã có phi thường khả quan tiến bộ.
 
 	Nguyên bản phát ra trên bảng xếp hạng hắn sắp xếp thứ hai, thua ở Thủy tinh linh, hiện tại hắn chuyên tâm phát ra rồi, rất nhanh tựu đã vượt qua Thủy tinh linh sắp xếp đến đệ nhất vị, cường hóa ảnh tập tồn tại quả thật làm cho hắn so với bình thường Rogue tại phát ra bên trên càng tiến một bước.
 
 	Nhưng cái này còn chưa đủ để dùng đền bù đoàn đội cùng với Boss ở giữa chênh lệch, cho nên lại một lần nữa thí nghiệm cũng đã thất bại.
 
 	Tại buồn tẻ cả đoàn bị diệt ở bên trong, ăn ý cũng trong lúc bất tri bất giác tạo thành, lại một lần nữa từ đầu lại đến lại để cho Lục Ly bọn hắn rốt cuộc đánh tiến vào p3 giai đoạn.
 
 	p3 giai đoạn có p3 giai đoạn chỗ khó, ngoại trừ như trước muốn khảo nghiệm người chơi phối hợp, càng đối với người chơi đích cá nhân thao tác cùng với ý thức thêm vào mới đích khiêu chiến.
 
 	Nhưng là Lục Ly không sợ, hôm nay cái này toàn bộ minh tinh chiến đội khiếm khuyết chỉ có chức nghiệp phối hợp không đủ phong phú, cùng với phối hợp ăn ý trình độ còn chờ đề cao, không sợ nhất đúng là ý thức cùng với thao tác, bởi vì vì tất cả mọi người là dựa vào cái này ăn cơm đi, thuộc về bình thường chơi trong nhà ngàn dặm mới tìm được một nhân tài kiệt xuất.
 
 	p3 giai đoạn Thaurissan Đại Đế nhịn không được bắt đầu phóng đại chiêu.
 
 	Nguyên một đám mạo hiểm màu đỏ sậm hỏa diễm thạch cầu ở trước mặt của hắn xuất hiện, sau đó dùng hắn làm trung tâm hướng ra phía ngoài lăn tới, cái này cũng chưa tính xong, một lớp lăn hết lại tiếp một lớp, hơn nữa cùng với trước khi đường nhỏ hoàn toàn bất đồng.
 
 	Những...này thạch cầu đường kính chừng một mét, thoạt nhìn thanh thế kinh người, được lăn đến mà nói không chỉ là đại lượng tổn thương vấn đề, nhưng lại sẽ đem người bắn bay.
 
 	Người chơi vì tránh né luồng thứ nhất tảng đá lớn cầu, rất có thể vừa vặn đứng ở đợt thứ hai thạch cầu đốt, cho nên trong lúc hỗn loạn không ngừng mà có người đã chết, người dập khá hơn rồi tự nhiên cũng là cả đoàn bị diệt kết quả.
 
 	Về sau vì suy yếu phó bản độ khó, trò chơi công ty đem tại đây tảng đá lớn cầu nhấp nhô tốc độ thấp xuống một nửa, vẫn đang có rất nhiều đoàn đội tại nhấp nhô trong diệt chết đi sống lại, có thể nghĩ trước mắt đúng một loại gì tình huống.
 
 	Gian nan nhất chính là cận chiến chức nghiệp, có đôi khi thạch cầu tựu đổi mới (respawn) tại chính mình bên chân, phản ứng chậm một chút đã bị thạch cầu sát đến, sau đó trực tiếp bay ra ngoài rất có thể bay đến cái khác thạch cầu thượng diện, nói như vậy cũng chỉ có thể tiếp tục đã bay, phi cái mấy lần trên người rãnh máu tựu Không Liễu.
 
 	Nghe nói có một thời gian ngắn, câu lạc bộ đem cái này trở thành huấn luyện nhân vật mới tốc độ phản ứng sân bãi.
 
 	Sau đó lại là cả đoàn bị diệt, Lục Ly chỗ phát ra nổi tác dụng chính là giúp từng cái phân tích làm như thế nào đi tránh né những...này tảng đá lớn cầu, tại được tảng đá lớn cầu đụng vào về sau, dùng cái dạng gì chức nghiệp năng khiếu đi bảo vệ tánh mạng.
 
 	Theo mọi người đối với mấy cái này tảng đá lớn cầu quen thuộc, p3 giai đoạn cũng càng đánh càng tốt.
 
 	Không biết là lần thứ bảy, hay là lần thứ tám một lần nữa bắt đầu, mãi cho đến p2 giai đoạn chấm dứt rõ ràng đều không ra cái gì cái sọt, 'Người bất tử' không nói, 'Đồng ngôn vô cơ' chiến phục cũng một mực vô dụng.
 
 	"Chúng ta lần này đánh chính là phi thường tốt, ta cảm thấy có thể qua, tất cả mọi người giữ vững tinh thần ra, " Lục Ly tận khả năng cổ động mọi người cảm xúc, lại để cho hỗn loạn minh tinh 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ tinh thần lập tức phấn khởi mà bắt đầu..., nếu quả thật có thể qua lần này đánh đi qua, cái kia năm nay toàn bộ minh tinh chiến đội nhiệm vụ coi như là viên mãn hoàn thành.
 
 	"Trốn bóng tốt ah, cận chiến đừng (không được) tham công, đừng (không được) sử dụng chắc sẽ làm chính mình định thân kỹ năng."
 
 	"Mạc Vong phong đừng chạy rồi, thoáng hiện, tốc độ!"
 
 	"'mười một Thiếu' thu hồi ngươi Whirlwind, cảm giác mình rất được sắt đúng không?"
 
 	"Phong thiếu ngươi giảm tổn thương Lưu đã đủ rồi chưa, vạn nhất Cuồng bạo nữa nha."
 
 	"Đánh gãy tốt Moira công chúa {trị liệu thuật}, vừa rồi đến phiên ai rồi, vì cái gì không có người đánh gãy, được rồi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, đều giữ vững tinh thần đến."
 
 	Lục Ly rống đến cuống họng đều nhanh ách rồi, không chỉ có muốn cam đoan chính mình phát ra, còn muốn chú ý toàn trường, còn muốn mình cũng không bị thạch cầu lăn đến, có thể nói là tốn sức chú ý lực, lần trước liên tục đánh Lam Vũ một cái Đại Mãn quan lôi đài thi đấu đều không mệt mỏi như vậy.
 
 	Cuồng bạo!
 
 	Thaurissan Đại Đế gào rú một tiếng, thân hình biến lớn cơ hồ một nửa.
 
 	So sánh may mắn chính là hắn lúc này không có ở thiên thần hạ phàm trong trạng thái, nói cách khác, khả năng sẽ không hiện tại như vậy tốt đánh cho.
 
 	Cuồng bạo Thaurissan Đại Đế xác định vững chắc đúng 'Gió biển xanh' gánh không được đấy, bất quá lúc này hắn cũng không cần phải thành thành thật thật đứng ở nơi đó kháng rồi, chỉ cần bảo trì cừu hận tại trên người mình, lôi kéo động lại càng dễ khống chế công kích tiết tấu.
 
 	Người chơi khác thì là các loại bộc phát thủ đoạn đều xuất hiện, thậm chí liền vốn không có ý định dùng một ít ẩn giấu thủ đoạn cũng nhịn không được lấy ra dùng.
 
 	Rốt cuộc, kênh thế giới xoát đã qua một chuỗi phi thường dễ làm người khác chú ý thông cáo.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng toàn bộ minh tinh chiến đội tại quan chỉ huy Lục Ly dưới sự dẫn dắt, Tiêu Mạc, Thủy tinh linh, Mạc Vong phong, 'Gió biển xanh', 'mười một Thiếu', Minh Phá Quân, 'Mưa tháng 3', Wind Rhianne, 'Ong vò vẽ', Mị Ảnh Lưu Ly, Thưởng hoa phẩm ngọc, 'Đồng ngôn vô cơ', 'Thanh kỳ cô tửu', 'Tai nóng mắt nháy' thành công cầm xuống Blackrock Depths phó bản ác mộng độ khó giết!
 
 	Chờ đợi hồi lâu tất cả đại công hội rốt cuộc muốn huyễn một bả rồi.
 
 	Chỉ thấy kênh thế giới bên trên rất nhanh xuất hiện đều nhịp chúc mừng từ.
 
 	Tây sơn bạch: Vinh diệu chi đô chúc mừng lần này toàn bộ minh tinh chiến đội đại hoạch toàn thắng!
 
 	Rồng bụi: Huyết sắc chiến kỳ chúc mừng lần này toàn bộ minh tinh chiến đội đại hoạch toàn thắng!
 
 	. . .
 
 	'Căn bậc 3': Tài quyết chi kiếm chúc mừng lần này toàn bộ minh tinh chiến đội đại hoạch toàn thắng! Quan chỉ huy Lục Ly vất vả á!
 
 	'Căn bậc 3' dù sao không có gì cùng loại kinh nghiệm, không khỏi đã chậm người khác một bước, nhưng là của hắn chúc mừng từ mang lên Lục Ly, cũng coi như có một phong cách riêng, tối thiểu nhất người khác không có biện pháp mày dạn mặt dày học người khác gia đô cầm quan chỉ huy đi ra nói sự tình rồi, ngươi chẳng lẽ không nên cường điệu nhà mình đội viên chỉ là bình thường phát ra.
 
 	Cho dù sớm đã bị đào thải ra khỏi đệ nhất quý cuộc thi Top 16 Giang Nam quý tộc hội trưởng Cẩm sắt vô thương cũng đi ra chúc mừng một bả, dù sao hắn và 'Đồng ngôn vô cơ' dù thế nào có mâu thuẫn, loại này vì công hội tranh sĩ diện sự tình hắn cũng phải lên tiếng biểu thị thoáng một phát công hội lập trường.
 
 	Làm cho người ta cảm thấy dở khóc dở cười chính là Vi Vũ các chúc mừng từ.
 
 	Vô Song thành: Vi Vũ các chúc mừng lần này toàn bộ minh tinh chiến đội đại hoạch toàn thắng! Quan chỉ huy Lục Ly vất vả á!
 
 	Bọn hắn tương quan công hội học theo, mà ngay cả Vô Song thành cũng cùng phong một bả, khiến cho giống như Lục Ly thực thành các nàng gia con rể đồng dạng, sau đó kênh thế giới kêu loạn không ít p trát phấn nhiều lần cẩu nam nữ vạn tuế cái gì đấy, hiện tại cẩu nam nữ đã thành trong trò chơi lời ca ngợi rồi.
 
 	Hệ thống giết ban thưởng rất nhanh phát đến mỗi người trên tay, Wind Rhianne cũng sắp nhanh chóng sờ thi thể.
 
 	Thời gian cấp bách, tất cả mọi người vội vã trở về tìm nhà mình phó bản tiến công chiếm đóng chất hợp thành tích phó bản tiến công chiếm đóng, tranh thủ sớm chút lại để cho nhà mình công hội đội ngũ tiến vào Blackrock Depths đánh trang bị.
 
 	Màn đêm sát thủ bao cổ tay ( truyền kỳ )!
 
 	"Rogue truyền kỳ sáo trang, màn đêm sát thủ không phải là Ám Kim sáo trang ấy ư, vì cái gì trở thành truyền kỳ?" Wind Rhianne thanh âm đều có điểm run rẩy, đây là nàng lần thứ nhất chứng kiến truyền kỳ trang bị cấp bậc sáo trang, cái này hoàn toàn phá vỡ con mắt của nàng trước trang bị đẳng cấp khái niệm.
 
 	Đâu chỉ đúng nàng, những người khác cảm giác không phải là, bọn hắn ánh mắt sáng ngời nhìn xem Lục Ly cùng với Thủy tinh linh, vì hắn vận cảm khái.
 
 	Nhưng là rất nhanh bọn hắn tựu lại bắt đầu nhìn có chút hả hê rồi, như vậy một cái màn đêm sát thủ bao cổ tay, cho dù thuộc tính không đạt trình độ cao nhất, ít nhất cũng đính đến bên trên một kiện cực phẩm truyền kỳ vũ khí rồi, trong truyền thuyết có J Q cái này đôi cẩu nam nữ có thể hay không vì trang bị mà xé bức đây này.
 
 
             		      