         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1059: Ăn cướp xe ngựa
 
 
 	Hiện tại Lục Ly bọn hắn trước mắt cái này hẳn là tác phường, từ bên ngoài xem quy mô không là rất lớn, người ở bên trong mấy trên lý luận sẽ không quá nhiều. nnr
 
 	Trang viên cửa ra vào ngừng một chiếc xe ngựa nào đó, một cái quản sự bộ dáng đang tại hô quát làm cho người ta khuân đồ, làm một cái học được công trình học được kỹ năng sinh hoạt đấy, Lục Ly có thể dễ dàng theo trong không khí nghe thấy được hỏa dược mùi, do đó đoán được cái này có thể là một cái quân dụng hỏa dược tác phường.
 
 	Cái này một loại tác phường cùng với tiệm thợ rèn bất đồng, tính nguy hiểm quá lớn, hiển nhiên không có khả năng đặt mua tại tòa thành bên trong.
 
 	"Tất cả mọi người trước đừng nhúc nhích, ta cùng Thủy tinh linh đi vào trước dò xét thoáng một phát tình huống, " Lục Ly bọn hắn khoảng cách còn rất xa, hắn Chính Sứ dùng một cái trên biển dùng kính viễn vọng quan sát tác phường.
 
 	Tác phường rất rộng mở, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều là [tiềm hành] phương diện cao thủ, dưới tình huống bình thường tự nhiên sẽ không bị phát hiện.
 
 	Bất quá, cái này một loại quân dụng tác phường đều thiết trí rất nhiều bẫy rập, nếu như không chú ý lời mà nói..., rất có thể chắc sẽ gây ra bẫy rập mà bị phát hiện, nhiều như vậy công nhân cùng với hộ vệ, đánh không đánh thắng được hay là khác nói sao, căn cứ Lục Ly đoán chừng, cái kia quản sự tối thiểu nhất cũng là chuẩn Bss.
 
 	Lục Ly rất nhanh tựu nắm rõ ràng rồi trong lúc này công nhân số lượng.
 
 	Trọn vẹn hơn sáu mươi người!
 
 	Cái số này sợ hãi Lục Ly, hắn coi như phường không lớn, còn tưởng rằng chỉ có mười mấy người đây này.
 
 	Hơn sáu mươi người không có biện pháp đánh, đặc thù tràng cảnh đặc thù cơ chế, nếu như Lục Ly không có đoán sai lời mà nói..., cái kia quản sự ít nhất là chuẩn Bss, hơn nữa như vậy npc quản sự bình thường đều mang ủng hộ loại Aura, một cái chuẩn Bss mang theo sáu mươi tiểu quái, nói không chừng bọn hắn những người này không có gặp Thrall muốn cả đoàn bị diệt một lần.
 
 	Tại loại này đặc thù tràng cảnh xuống, tác phường công nhân có thể chưa chắc sẽ dựa theo sáo lộ (*) một bên trên.
 
 	"Chúng ta không nhất định không nên đối với những công nhân này ra tay a, có thể đợi chắc sẽ bắt cóc bên ngoài cái kia cỗ xe ngựa, " Thủy tinh linh nghe Lục Ly giải thích về sau hỏi.
 
 	"Ách, ngươi nói đúng, ta không nghĩ tới, " Lục Ly xấu hổ cười cười, thông tri mọi người chuẩn bị chặn đường xe ngựa.
 
 	"Nguyên lai ngươi cũng có không thể tưởng được sự tình, ta còn tưởng rằng ngươi thật sự không gì không biết đâu rồi, " Mạc Vong phong cảm thấy rất ngạc nhiên, trước khi Lục Ly đối với hắn tạo thành trùng kích cũng tùy theo chậm rãi dẹp loạn, Lục Ly cũng gần kề chỉ là một người chơi mà thôi.
 
 	"Làm sao có thể không gì không biết, " Lục Ly trong lòng yên lặng bổ sung một câu, coi như là trọng sinh cũng không phải thật không gì không biết.
 
 	Đám người bọn họ tại trong rừng cây mai phục, Lục Ly làm cho người ta triệu hồi ra hai cái loại thú triệu hoán vật, tại xe ngựa chạy nhanh tới thời điểm đem ra sử dụng dã thú chắn trước xe ngựa mặt, mặc dù chúng không có thể có thể đối với xe ngựa tạo thành cái uy hiếp gì, nhưng vì không cho xe ngựa bị hao tổn, quản sự hay là mệnh lệnh xe ngựa ngừng lại.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Một đám cao đoan người chơi lập tức hóa thân thành bọn cướp liền xông ra ngoài.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh một người Stun một cái, sau đó cùng một chỗ đánh về phía quản sự đấy, còn lại sáu bảy áp giải hộ vệ cũng bị các loại công kích bao trùm.
 
 	Tại động thủ trước khi, Lục Ly còn đặc biệt cường điệu lại để cho mọi người đừng có dùng hỏa hệ pháp thuật , mặc kệ gì chắc sẽ tạo thành nóng rực hiệu quả đều không được, tại Game Online hoàn cảnh phía dưới, thùng vụng trộm dễ dàng đốt dễ dàng bạo, nếu như không phải là bị quái vật đánh chết, mà là được chính mình nổ chết vậy cũng quá biệt khuất rồi.
 
 	Quản sự quả nhiên là chuẩn Bss, đẳng cấp 55, lượng HP gần 10 vạn.
 
 	Vốn tựu lo lắng kíp nổ thùng mà cẩn thận từng li từng tí, hơn nữa quản sự trả lại cho bọn này tiểu quái bỏ thêm một cái hồi máu Aura, lại để cho mọi người đánh quái hiệu suất tiến thêm một bước giảm xuống.
 
 	Phế đi sức của chín trâu hai hổ giết chết sở hữu tất cả quái vật, mọi người tranh thủ thời gian thu thập chiến lợi phẩm, sau đó đem thi thể tất cả đều ném vào bên cạnh trong rừng cây thiển vùi, về phần trên mặt đất các loại chiến đấu dấu vết, dù sao hệ thống chắc sẽ đổi mới (respawn), chỉ có thể cầu nguyện này trong đó không có người trải qua, hoặc là cho dù đi ngang qua cũng lựa chọn bỏ qua.
 
 	"Xe ngựa làm như thế nào dùng?" Lần thứ nhất bắt cóc dân bản địa xe ngựa, mọi người cảm thấy mình đang nằm mơ.
 
 	"Dùng cái này biển số xe, lái xe người trang bị bên trên là được rồi, " Lục Ly xuất ra vừa rồi theo quản sự trên thi thể hái xuống một tấm bảng, không có bất kỳ nói rõ, nhưng có thể trang bị đến huy chương vị trí.
 
 	Bây giờ còn không có hộ tiêu hệ thống, các loại:đợi qua một thời gian ngắn ra hộ tiêu hệ thống lời mà nói..., người chơi mới bắt đầu chính thức luyến bên trên ăn cướp loại cảm giác này, bất quá ăn cướp npc thuần túy tìm chết, Lục Ly hiện tại sở dĩ dám làm như thế, cái kia đúng bởi vì nơi này là đặc thù tràng cảnh, ước thúc nhà mạo hiểm thế giới pháp tắc còn không có xuất hiện đây này.
 
 	Đương nhiên, hắn mới sẽ không nói cho Mạc Vong phong cùng với 'mười một Thiếu' đâu rồi, tốt nhất hai thằng này sau khi trở về lập tức đi ăn cướp npc, đến lúc đó đoán chừng sẽ lập tức được npc làm thịt mất.
 
 	Tại Ánh rạng đông cái trò chơi này ở bên trong, nếu như người chơi ăn cướp chính thức xe ngựa các loại đồ đạc, nếu như là vượt qua trận doanh, npc đẳng cấp sẽ lập tức đề cao 20 cấp, nếu như là cùng trận doanh, npc đẳng cấp chắc sẽ lập tức tăng lên năm mươi cái đẳng cấp, hơn nữa người chơi còn muốn tổn thất nhất định được danh vọng.
 
 	Về phần như vậy không nói cho Mạc Vong phong cùng với 'mười một Thiếu' phúc hậu hay không, Lục Ly cho tới bây giờ cũng không phải cái gì người tốt.
 
 	Mọi người những...này 'game thủ đối kháng' có lẽ nói lý ra quan hệ không tệ, cười cười nói nói cùng một chỗ uống rượu cũng có thể, nhưng chỉ cần có cơ hội, tuyệt đối sẽ đem đối thủ hướng trong chết vũng hố.
 
 	Lục Ly kiểm tra một chút xe ngựa, phát hiện 20 thùng, nhưng lại có 200 tổ sắt nén bạc, trách không được xe ngựa bị ép tới tốc độ chậm như vậy, nói cách khác Lục Ly cũng không dễ dàng như vậy kéo xuống cao tốc chạy xe ngựa.
 
 	Nơi này có mười người, một người vừa vặn phân 20 tổ.
 
 	Sắt nén bạc đúng so sánh hi hữu khoáng thạch, chắc hẳn chính là bởi vì như thế, Skarloc thượng úy mới có thể để cho thủ hạ kịp thời chở về Durnholde Keep tòa thành, đổi lại đúng đồng ngã khoáng thạch trực tiếp gửi tác phường nhà kho là được rồi.
 
 	"Cái này 20 thùng làm sao chia?" Mạc Vong phong khó chịu mà hỏi.
 
 	200 tổ sắt nén bạc, Tài quyết chi kiếm phân đi 140 tổ, nhưng mà cái này là dựa theo đầu người phần đích, cho dù Mạc Vong phong khó chịu cũng không có biện pháp, những...này uy lực kinh người, không phải người chơi công trình học có thể làm ra đến đấy, cho nên hắn rất muốn đa phần hai thùng.
 
 	"Chẳng phân biệt được ah, đợi lát nữa còn hữu dụng đâu rồi, " Lục Ly ha ha cười cười, đánh nát hắn tính toán.
 
 	Ngồi lên xe ngựa, một đoàn người bắt đầu hướng Durnholde Keep tòa thành phương hướng đuổi đi qua.
 
 	Trên đường ngẫu nhiên gặp được một số người, thậm chí còn có binh sĩ, nhưng là bọn hắn chứng kiến trên xe ngựa dấu hiệu sau sẽ không lại chú ý Lục Ly bọn họ, cái này cỗ xe ngựa quả thực chính là một trương hoành hành Hillsbrad Foothills giấy thông hành.
 
 	Durnholde Keep cứ điểm thuộc về liên minh thế lực, thật ra không chút nào thu hút, nhưng là nó tại Azeroth trong lịch sử nhưng lưu lại mực đậm màu đậm một số.
 
 	Bởi vì đây là một cái đặc thù sân bãi dùng cho tạm giam đại bộ phận tại trong chiến tranh thế giới thứ hai thất bại bị bắt thú nhân, thậm chí chung quanh thu nhận chỗ đều quy Durnholde Keep cứ điểm quản lý, Blackmoore trung sĩ mặc dù chức vị rất thấp, nhưng là trong tay lại nắm cực lớn thực quyền lần thứ hai thú nhân chiến tranh liên minh tổn thất vô số ưu tú quan quân, một cái trung sĩ phụ trách một cái cứ điểm cùng với chung quanh thu nhận chỗ mới đã trở thành khả năng.
 
 	Đương nhiên, chính thức lại để cho Durnholde Keep tòa thành nổi danh đấy, tự nhiên là vĩ đại Thrall đại tù trưởng ở chỗ này lớn lên.
 
 	Ở chỗ này Thrall học xong Cách Đấu kỹ xảo, học xong chiến thuật, học xong văn tự cùng với nghệ thuật, mấu chốt nhất chính là ở chỗ này học xong nhân từ, đổi lại một cái khác phát triển hoàn cảnh, hắn chưa hẳn có thể trở thành một cái vĩ nhân.
 
             		      