         
 	45 là mục tiêu, nhiều ngon miệng cá còn phải đưa đến Lục Ly nơi này tới. △↗,
 
 	Dù sao hơn 50 vạn đầu ngon miệng cá tuy nhiều, nhưng là cũng không có cách nào để tất cả mọi người có thể lên tới cấp 45, có thể tiết kiệm một điểm liền tiết kiệm một chút.
 
 	Một bộ phận người ưu tiên lên tới cấp 45.
 
 	Đối bộ phận này người, Lục Ly cũng là có mang tính lựa chọn, tỉ như hắn tiểu đoàn đội tất nhiên đều muốn lên tới cấp 45, chỉ có cấp 45 bọn hắn mới bắt đầu lấy tay khai hoang Stratholme cái này cỡ lớn phó bản.
 
 	Còn có tái thủ, Phì Hầu Tử, Mộc Thu, Miêu Miêu Thích Ăn Thịt, thi đấu là trọng yếu nhất, so tiểu đoàn đội ưu tiên cấp cao hơn.
 
 	Sau đó liền đến phiên MT cùng trị liệu những này thăng cấp tương đối chật vật nghề nghiệp, tỉ như Hữu Hành Thiên Hạ, Thuấn Thế Vạn Niên, bóng đêm, Cơ Ca bọn người, những người này cũng sẽ là tiếp xuống tinh anh đoàn khai hoang chủ lực.
 
 	Cái này ba loại người bên ngoài hạch tâm người chơi cũng đã nhận được nhất định số định mức, chỉ là phổ biến không đến được cấp 45.
 
 	Bất quá bọn hắn vẫn rất hưng phấn, như thế thời gian một cái nháy mắt, bình thường một tuần mới có thể thu được kinh nghiệm cứ như vậy tới tay, đang bị Lục Ly kêu đến trước đó bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	Đẳng cấp bảng xếp hạng loại vật này, mặc kệ là cao thủ, vẫn là thái điểu, đều sẽ kinh thường tính nhìn xem vị trí của mình.
 
 	Đối cao thủ tới nói, bọn hắn gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, mà đối với thái điểu, bọn hắn sẽ rất 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, sau đó bức cách mười phần nói người cũng nên có mộng tưởng, một ngày nào đó ta muốn đứng tại đẳng cấp bảng đỉnh phong nhất quan sát thế giới.
 
 	Cho nên , đẳng cấp bảng to lớn biến hóa căn bản là không gạt được người.
 
 	Sát vách lão Vương: Trời ạ , đẳng cấp bảng ra bug, trò chơi này phải sập tiệm, mọi người nhanh lên bán phá giá trang bị á.
 
 	Phong Bạo Chiến Sĩ: Mọi người mau ra đây nhìn Thượng Đế a!
 
 	Vũ sắc như sơn: Một cái, 2 cái, 3 cái. . . Hai mươi hai cấp 45, bảy mươi sáu cái 44 cấp, còn có mới xuất hiện 43 cấp rất nhiều cái, Tài Quyết Chi Kiếm chiếm đoạt bảng xếp hạng Đẳng Cấp Top 100. . .
 
 	Đáng yêu con mọt sách: Trò chơi này không có cách nào chơi, bug nhiều lắm.
 
 	Tinh tế lãng tử: Nếu như không cho cái thuyết pháp, chúng ta liền không đùa, Tài Quyết Chi Kiếm là công ty game nhà mình sáng lập đi, Lục Ly nhất định là công ty game thái tử gia. . .
 
 	Gia liền là Tiền Đa Đa: Có sao nói vậy, liền cái kia quỷ nghèo, ngay cả cái trò chơi mũ giáp cũng mua không nổi người, hắn là thái tử gia?
 
 	Đen kịt mãnh nam: Cuối cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì Tài Quyết Chi Kiếm người thăng cấp nhanh như vậy, đó căn bản không bình thường, đừng nói cho chúng ta có cái gì nhiệm vụ có thể để người ta hơn 100 người cùng một chỗ thăng cấp.
 
 	Không rừng: Rất rõ ràng, nhất định là một loại nào đó có thể lặp đi lặp lại tiếp nhận nhiệm vụ.
 
 	Tô Lê: Liên tưởng một chút hôm nay phát sinh những chuyện này, câu cá giải thi đấu có đồ vật gì có thể dùng đến thăng cấp, vậy cũng chỉ có ngon miệng cá, rất rõ ràng hôm nay trắng trợn thu mua ngon miệng cá liền là Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	Tú Gia Xuân ny: Ha ha, ta còn có không ít ngon miệng cá không có bán đâu, khẩn cầu biết dùng như thế nào ngon miệng cá thăng cấp.
 
 	Kênh thế giới kêu loạn, tất cả đều vây quanh Tài Quyết Chi Kiếm cái này mới quật khởi trên dưới một trăm người đang nghị luận, mà các loại kháng nghị thanh âm cũng càng ngày càng huyên náo, rất có công ty game không cho cái thuyết pháp liền thôi chơi tư thế.
 
 	Công ty game từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, phục vụ khách hàng điện thoại bị đánh phát nổ rất nhiều cái, từ đầu đến cuối không có cho người chơi một cái xác thực thuyết pháp.
 
 	Chẳng lẽ là bởi vì Thự Quang trò chơi này đã trước nay chưa có khổng lồ, cho nên bọn hắn một chút đều không đang lo lắng người chơi sẽ có cái gì không lý trí cử động, hoặc là tuyệt không quan tâm bảng đẳng cấp biến hóa.
 
 	Đương nhiên không phải!
 
 	Không phải công ty game không chú ý, mà là bọn hắn không có cách nào.
 
 	Kỳ thật bảng đẳng cấp ngay từ đầu biến động thời điểm, công ty game liền hoả tốc tổ chức hội nghị khẩn cấp đến thương lượng đối sách.
 
 	Bọn hắn đương nhiên không hy vọng bảng đẳng cấp trước 100 bị một cái nào đó công hội người chơi khống chế, nhất là tại lần thứ nhất nghề nghiệp thi đấu vòng tròn thời khắc mấu chốt, khi Tài Quyết Chi Kiếm tái thủ phổ biến so cái khác công hội tái thủ cao hơn một cấp bậc cấp thời điểm, như vậy trận đấu này quán quân cũng liền đã mất đi lo lắng.
 
 	Không thể để cho Tài Quyết Chi Kiếm trở thành nghề nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân không hai nhân viên, cái này tổn thất không chỉ là công ty game đảm đương không nổi , đồng dạng sẽ cùng theo xui xẻo còn có trò chơi hiệp hội.
 
 	Một khi quán quân đội xác định, giới thứ nhất nghề nghiệp thi đấu vòng tròn nhận chú ý độ tối thiểu nhất hạ xuống 30%.
 
 	30% là một cái trừu tượng số lượng, mà cái này trừu tượng số lượng, phóng đại đến toàn bộ trò chơi vòng, liền là trên trăm ức hiện thực tệ tổn thất.
 
 	Không có người chịu nổi tổn thất!
 
 	Qua nhiều năm như vậy, công ty game cùng trò chơi hiệp hội đã sớm cắm rễ ở cùng nhau, bọn hắn thuộc về có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục quan hệ, cho nên bọn hắn đều bức thiết cần xuất ra một cái đối sách đi ra.
 
 	Thế nhưng là bọn hắn lại có thể làm được gì đây?
 
 	Đem Tài Quyết Chi Kiếm những cái kia lên tới cấp 45 người toàn bộ phong sát sao?
 
 	Đừng nhìn hiện tại mọi người tất cả đều tranh cãi muốn thuyết pháp, nhưng công ty game một khi dùng phong sát rơi Tài Quyết Chi Kiếm lần này thăng cấp người đến cho công chúng thuyết pháp, bọn hắn nhất định sẽ lọt vào to lớn hơn chỉ trích, thậm chí sẽ để cho trò chơi công chính tính lọt vào trước nay chưa có đả kích.
 
 	Tại game giả lập thời đại, công chính tính cái từ này bị vô hạn phóng đại, thậm chí đã thành một loại trò chơi tinh thần.
 
 	Công ty game không được trực tiếp can thiệp trò chơi, càng không đắc dụng không đứng đắn lý do trừng phạt người chơi.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm người chơi không có trái với bất luận cái gì tương quan trò chơi điều lệ.
 
 	Ngon miệng cá có thể giao cho NPC đổi kinh nghiệm bí mật này phi thường ẩn nấp , dựa theo dự đoán của bọn hắn, hẳn là một ít người chơi trước tiên phát hiện, sau đó mọi người riêng phần mình đi giao nhiệm vụ, sau này câu cá giải thi đấu chú ý độ sẽ nâng cao một bước.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng phát hiện trước nhất lại là Tài Quyết Chi Kiếm người chơi, mà cái này công hội không chỉ có không có lộ ra, càng là giảo hoạt trắng trợn thanh không trên thị trường ngon miệng cá.
 
 	Bọn hắn hợp tình hợp lý sử dụng quy tắc của trò chơi, không có xúc phạm bất luận cái gì trò chơi điều lệ.
 
 	". . . Trở lên chính là chúng ta gặp phải vấn đề, " trợ lý đem tất cả tình huống nói một lần, sau đó ngồi trở lại vị trí của mình.
 
 	"Nếu không chúng ta liên lạc một chút Tài Quyết Chi Kiếm công hội người, đàm phán đi, " trò chơi hiệp hội người phụ trách là cái người mập mạp, nói mấy câu liền thở hồng hộc, nhưng là hắn có thể ngồi vào hiện tại vị trí này, ngoại trừ tiền tài quyền thế, chí ít đầu não cũng phải nói còn nghe được.
 
 	"Không được, " trò chơi quan hệ xã hội tổ đại biểu là cái trẻ tuổi nữ nhân, trang vẽ rất tinh xảo, nhưng là vẫn đó có thể thấy được tuổi tác không lớn.
 
 	"Không phải các ngươi nói làm sao bây giờ?" Mập mạp cười khổ buông buông tay: "Tài Quyết Chi Kiếm lần này cho chúng ta chọc đại phiền toái a, các ngươi công ty game chẳng lẽ liền bỏ mặc bọn hắn tiếp tục phá hư quy tắc trò chơi?"
 
 	Trò chơi hiệp hội đối Tài Quyết Chi Kiếm không phải rất ưa thích, bọn hắn càng ưa thích tất cả đại công hội đều tuân theo bọn hắn chế định pháp tắc.
 
 	Bình thường đại công hội quật khởi, hẳn là từ nhỏ công hội bắt đầu, tại trò chơi hiệp hội chứng kiến bước kế tiếp bước trưởng thành, ở trong đó tốt nhất còn có bọn hắn trò chơi hiệp hội đến đỡ công lao.
 
 	Nhưng Tài Quyết Chi Kiếm một chút cũng không chiếu vào kịch bản diễn, bọn hắn cơ hồ là trong vòng một đêm liền biến thành một cái bất luận kẻ nào đều có thể cảm thấy hàn ý quái vật khổng lồ
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      