         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1627: Nửa đời Lưu Ly (半世琉璃-bán thế lưu ly không biết dịch sao cho dễ hiểu hết)
 
 
 	Ahn'Qiraj thật ra một mực chỗ đó, phiên bản không có khai mở trước khi ngay tại, chung quanh cũng có chủng tộc quái vật, chỉ là người chơi không cách nào đi vào mà thôi.
 
 	Cho nên, tất nhiên tồn tại một cái mở cửa nhiệm vụ.
 
 	Ahn'Qiraj mở cửa nhiệm vụ đúng Ánh rạng đông trong cái thứ nhất chỉ có cỡ lớn đoàn đội mới có thể hoàn thành sâu sắc hình nhiệm vụ.
 
 	Không giống với những thứ khác RAID phó bản, tại miếng vá online thời điểm, Ahn'Qiraj cũng không có đơn giản về phía các người chơi rộng mở đại môn, mà là cần phần đông người chơi đồng tâm hiệp lực cộng đồng mở ra.
 
 	Chỉ có một chút tổ chức người chơi mới có thể xác nhận nhiệm vụ.
 
 	Mặc dù người chơi tự do các loại phàn nàn, nhưng là đã hệ thống làm ra quyết định, ngoại trừ tiếp nhận, chẳng lẽ người chơi còn có thể bởi vậy không chơi trò chơi không thành.
 
 	Thật ra, đại bộ phận nhiệm vụ đều là một mình hoặc là nhỏ đoàn đội nhiệm vụ, hệ thống ngẫu nhiên thiết trí một cái đoàn thể nhiệm vụ cũng không gì đáng trách, trò chơi hay là đa dạng tính một ít mới so sánh thú vị, thật ra người chơi tự do cũng có thể tạm thời tổ chức một cái đoàn thể, bất kể là công hội cũng tốt, dong binh đoàn cũng tốt, dù sao cũng có thể.
 
 	Cho nên , nhiệm vụ yêu cầu vừa ra tới, Ánh rạng đông lập tức tựu hiện lên mấy vạn cái công hội hoặc là câu lạc bộ.
 
 	Một cái trong đội mặt người chơi đối với nhiệm vụ tham dự độ, trực tiếp quan hệ lấy mở cửa tốc độ. Mặc dù sự kiện lần này đưa đến phần đông đoàn đội tổn thất thảm trọng, nhưng là từng chính thức tham dự đến trong đó người chơi già dặn kinh nghiệm đều đối với cái này đoạn nhớ lại nói chuyện say sưa, cảm thấy cái này sự kiện thật sự là tuy đẹp tốt bất quá.
 
 	Ahn'Qiraj mở cửa nhiệm vụ chia làm hai bộ phận, một phần là dùng đoàn đội vì đơn vị giao nộp các loại vật tư, số lượng phi thường kinh người.
 
 	Bất quá mỗi lần giao vật tư đều đạt được một quả huân chương, còn có thể không có cùng cấp bậc trang bị ban thưởng, cùng với đề cao Cenarion Circle cùng từng cái chủ thành danh vọng.
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ mới có thể dẫn đầu tiến vào phó bản chính thức biên giới —— nơi này có rất nhiều tỉ lệ rơi đồ không sai quái vật tinh anh, bất kể là đi train level hay là cày đồ xoát tài liệu đều là nhân tuyển tốt nhất, cho nên rất nhiều người hy vọng có thể trước người khác một bước bước vào khu vực này.
 
 	Mà đối với câu lạc bộ công hội mà nói, sớm một chút đi vào mới có hi vọng cầm giết.
 
 	Có thực lực Vấn Đỉnh giết câu lạc bộ, càng là liều mạng thu thập tài liệu, cho dù mọi người biết rõ làm bất quá Vinh diệu chi đô —— bọn hắn gia đại nghiệp đại, thu thập tài liệu hoàn toàn thần tốc —— nhưng là mọi người cũng không thể đơn giản chịu thua không phải.
 
 	Nhiệm vụ hình thức sau khi đi ra, mọi người lập tức đều đưa ánh mắt tập trung đến Tài quyết chi kiếm trên người.
 
 	Gần đây đều là Tài quyết chi kiếm cầm phó bản giết, lúc này đây mọi người cũng hiểu được bọn hắn chắc sẽ sáng tạo kỳ tích —— dù sao đều đã thành thói quen, nhưng mà chẳng ai ngờ rằng hệ thống chắc sẽ là như vậy hệ thống, lúc này đây quả thực chính là tại vì khó Tài quyết chi kiếm.
 
 	Đừng nói Vinh diệu chi đô như vậy nhân số khoa trương câu lạc bộ, coi như là mặt khác lớn kiểu bình thường hình câu lạc bộ, bọn hắn cũng có tự tin có thể tại thu thập tài liệu phương diện siêu việt Tài quyết chi kiếm.
 
 	Cùng so, hiện tại biết rõ sợ rồi sao.
 
 	Lục Ly sợ ấy ư, dù sao hắn không biết mình có sợ không, hắn đang bề bộn cùng với sinh hoạt chức nghiệp liên minh minh chủ trao đổi chuyện quan trọng.
 
 	Nửa đời Lưu Ly!
 
 	Lục Ly lần thứ nhất nhìn thấy cái này nhỏ Gnomes thời điểm, nàng cùng với mấy cái đều là sinh hoạt chức nghiệp bằng hữu, đang bị một cái người chơi đuổi giết, Lục Ly lúc ấy xác nhận cái này kẻ đuổi giết treo giải thưởng, cho nên gián tiếp cứu nửa đời Lưu Ly bọn người.
 
 	Nửa đời Lưu Ly bị khi phụ sỉ nhục sợ, đưa ra thuê mướn Lục Ly bảo vệ bọn họ.
 
 	Lục Ly làm sao có thời giờ đem làm sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp người giúp việc, lúc này tựu cự tuyệt nàng mời, nhưng lại đáp ứng chỉ cần bọn họ tuyên bố giết người treo giải thưởng, Lục Ly sẽ giúp các nàng giết người, chỉ cần ra lên giá Cách, coi như là giúp các nàng diệt đi là một loại công hội cũng có thể.
 
 	Trong khoảng thời gian này ra, Lục Ly xác thực làm được lời hứa của mình.
 
 	Tài quyết chi kiếm có một chuyên môn đoàn đội phụ trách chuyện này, rất sexy rất bạo lực công hội cũng bởi vì được bọn hắn nhằm vào, hiện tại nơi này công hội đã bị chèn ép không thành bộ dáng, rất nhiều người chơi cũng biết đãi tại nơi này trong công hội cũng sẽ bị Tài quyết chi kiếm người đuổi giết, không ai gia nhập, người ở bên trong nhao nhao lui chắc sẽ, trên cơ bản đã danh nghĩa.
 
 	Tại Lục Ly dẫn dắt xuống, nửa đời Lưu Ly bắt đầu liên hợp sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp tổ kiến sinh hoạt chức nghiệp liên minh.
 
 	Hiện tại nơi này ít xuất hiện tổ chức có được vượt qua hơn ba mươi vạn người chơi, so Lục Ly Tài quyết chi kiếm tổng nhân số còn nhiều hơn, nếu như không cân nhắc chiến lực lời mà nói..., hoàn toàn so ra mà vượt một cái cỡ lớn câu lạc bộ công hội rồi.
 
 	Lục Ly ngoại trừ xuất động vũ lực vì cái này liên minh cung cấp bảo vệ, vì bọn họ cung cấp một ít phó bản hoặc là đánh quái tài ra nguyên vật liệu, cũng sẽ thu mua bọn hắn chế tác vật phẩm.
 
 	Hắn trước kia ba cái nữ chủ thuê nhà với tư cách Tài quyết chi kiếm đại biểu tiến vào sinh hoạt chức nghiệp liên minh đảm nhiệm lãnh đạo chức vụ, dùng bảo đảm cái này cái tổ chức sẽ không một ngày nào đó đột nhiên vứt bỏ Tài quyết chi kiếm, hiện tại nơi này tổ chức lãnh đạo hình thức đúng nửa đời Lưu Ly với tư cách minh chủ chủ trì đại cục, phía dưới có 5 cái Đại tổng quản, ba cái nữ chủ thuê nhà đều là Đại tổng quản chức vụ.
 
 	"Gần đây phát triển vẫn còn tương đối thuận lợi a, " Lục Ly tiếp nhận đối phương đưa tới nước trà mở miệng hỏi.
 
 	"Phi thường thuận lợi, không ai gặp qua hơn chú ý một đám sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, cỡ lớn câu lạc bộ đều có chính mình chuyên môn sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, ta chỉ muốn kiếm tiền cùng với khuếch trương, bọn hắn tắc thì vội vàng tranh phách thế giới, " nửa đời Lưu Ly như cũ là cái kia dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Gnomes, nhưng lại sớm sẽ không có năm đó trẻ trung cùng với khiếp nhược.
 
 	Thong dong, cường đại!
 
 	Mà ngay cả Lục Ly đều phải nhìn thẳng vào cái này đã từng được một người bình thường người chơi có thể đơn giản đuổi giết sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp.
 
 	Nàng dưới trướng hơn ba mươi vạn người, hơn nữa cũng có chuyên môn hộ vệ đội.
 
 	Càng làm cho người kiêng kị chính là nàng tài lực kinh người, thậm chí có thể nói, tại cơ hồ so Lục Ly càng muộn cất bước những ngày này, nàng tích lũy so Lục Ly càng nhiều nữa tài phú.
 
 	"Ta muốn những vật này, đại khái lúc nào có thể chuẩn bị cho tốt?" Lục Ly xuất ra một phần danh sách đưa cho đối phương.
 
 	"Đều là chút ít thông thường đồ vật, không cần tận lực chuẩn bị, ta đãi sẽ cho người cho ngươi đưa qua, " nửa đời Lưu Ly nhìn lướt qua, chắc chắc hồi đáp, tin tức của nàng cũng coi như linh thông, biết rõ đây là Ahn'Qiraj phó bản mở cửa phải cần đồ đạc.
 
 	Nàng biết rõ Lục Ly cũng sẽ cần những tài liệu này, cho nên đã sớm xác định tồn kho.
 
 	"Cám ơn, ta quay đầu lại làm cho người ta tính toán tiền cho ngươi, giá cả lời mà nói..., dựa theo hiện tại giá thị trường đề cao 20% a, " Lục Ly cũng không phải cường hành trang thổ hào muốn sung coi tiền như rác, những tài liệu này bởi vì bạo tăng nhu cầu, sắp gặp phải sinh trưởng tốt cục diện.
 
 	"Không cần, ta không cần tiền, " nửa đời Lưu Ly lắc đầu.
 
 	"Ách, vậy ngươi muốn cái gì, " nhìn đối phương thẳng ngoắc ngoắc nhìn mình chằm chằm, Lục Ly đột nhiên cảm thấy cái trán có chút muốn đổ mồ hôi.
 
 	Có lẽ là bởi vì hắn tại nguy cấp nhất thời khắc từ trên trời giáng xuống đem nửa đời Lưu Ly cứu ra, vị này minh chủ cô nương tựa hồ đối với hắn tổng có một loại nhụ mộ chi tình, theo tâm tư của nàng càng ngày càng tĩnh mịch, Lục Ly còn thật lo lắng nàng đột nhiên đưa ra cái gì loạn thất bát tao (*) yêu cầu.
 
 	"PHỐC, ngươi cái kia phản ứng thế nào, " nửa đời Lưu Ly nhanh được hắn trêu chọc nở nụ cười: "Yên tâm đi, ta cũng không có dũng khí đi trực diện Thủy tỷ tỷ đuổi giết, ta nghĩ muốn một tòa cứ điểm."
 
 	"Cứ điểm?" Lục Ly mở to mắt, cũng không có vì vậy đáp án mà buông lỏng một hơi.
 
 
       		      