         “Xin lỗi, ta có rất nhiều chuyện phải làm,” Lục Ly cự tuyệt .
 
 
  Thực ra hắn thực đồng tình này mấy chuyên nghiệp người chơi, bọn họ hoặc là bởi vì đam mê, hoặc là bởi vì sinh hoạt, hoặc là chán ghét  chém giết, thầm nghĩ im lặng  chơi trò chơi, nhưng cố tình có vài nhân dây dưa không buông.
 
 
 “Nga, kia tính,” Nữ dwarf, còn có nàng các đồng bọn, tất cả đều lộ ra thất vọng  biểu tình.
 
 
  Trò chơi dù sao cũng là trò chơi, thăng cấp mới là chính yếu , không có ai nguyện ý vì kiếm một điểm tiền, mà hi sinh chính mình  luyện cấp thời gian đi bảo hộ vài cái sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi.
 
 
 “Bất quá các ngươi có thể phát treo giải thưởng, chỉ cần các ngươi ra giá, ta có thể vì các ngươi giết người,” Lục Ly tại khăn che mặt phía dưới mỉm cười:“Không cần lo lắng ra không nổi giá, nếu ngươi nhận thức mặt khác bị khi dễ  sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi, các ngươi có thể liên hợp đến cùng nhau gom tiền. Chỉ cần đem bọn họ sát sợ, bọn họ cũng không dám tùy tiện khi dễ các ngươi.”
 
 
  Khi đó, nếu này mấy sinh hoạt người chơi có thể nhìn đến Lục Ly  mặt, nhất định có thể phát hiện giấu ở tươi cười mặt sau  tà ác cùng phúc hắc.
 
 
  Lục Ly đối với này lại một điểm chột dạ  cảm giác đều khiếm phụng, hắn nhiều nhất chỉ thừa nhận, hắn khiến một ma quỷ trước tiên lộ ra răng nanh.
 
 
  Sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi xác thật nhược thế, nhưng bọn hắn tổ kiến  liên minh sau, cũng không thiếu làm khí thế bức nhân sự tình, tài đại khí thô  bọn họ Liên nhị lưu công hội đều diệt vài .
 
 
  Hắn mà nói nghe vào này vài cái sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi trong tai, dứt khoát giống như thiên âm.
 
 
  Nhất là này dwarf tiểu nữ sinh, giờ khắc này trong mắt phảng phất châm  Thông Thiên  hỏa diễm, nóng rực  liên Lục Ly cũng không dám nhìn thẳng vào.
 
 
 “Ngươi cần cái gì thù lao?”
 
 
 “Hi hữu tài liệu, tùy tiện cái gì hi hữu tài liệu.”
 
 
 “Ta trong ba lô hiện tại có một khối xích tích bảo thạch, có thể sao?”
 
 
 “Đương nhiên......”
 
 
 “Ngươi đều không hỏi ta khiến ngươi giết ai?”
 
 
 “Không quan hệ. Là ai đều giống nhau.” Bởi vì là xích tích bảo thạch. Cho nên giết ai đều giống nhau.
 
 
  Tuy rằng đều là tài nguyên khoáng sản bạn sinh vật, thế nhưng xích tích bảo thạch so Lục Ly tại giao dịch hành mua được  vĩnh đống mảnh vỡ trân quý hơn nhiều, vừa đến là hắn bạo tỷ lệ thấp sử dụng rộng khắp, thứ hai bởi vì nó là Xích Tích sơn  đặc sản, địa phương khác đều không có.
 
 
  Hơn nữa, Lục Ly còn có giao hảo sinh hoạt liên minh  ý đồ.
 
 
  Mà nghe vào này vài cái sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi trong tai, lại đại biểu cho trước mắt này người bịt mặt cường đại  tự tin.
 
 
  Là ai đều giống nhau !
 
 
  Đây là một loại loại nào bễ nghễ  cuồng vọng.
 
 
  Nữ dwarf thâm thâm  hít vào một hơi, lớn tiếng nói:“Ta tưởng sát vừa rồi người nọ công hội  hội trưởng. Hắn muốn đem chúng ta đuổi ra Xích Tích sơn, hôm trước đã để người giết chúng ta một lần .”
 
 
 “Các ngươi tuyên bố treo giải thưởng nhiệm vụ, sau đó ta tới tiếp, nếu không thành vấn đề mà nói, ngươi hiện tại là có thể đem tài liệu cho ta ,” Lục Ly suy nghĩ một chút, cấp ra một tính khả thi phương án.
 
 
 “Lưu Ly, đừng tin hắn,” Phía sau  đồng bạn lo lắng  giữ nàng lại  cánh tay.
 
 
  Vạn nhất cầm đồ lại không làm việc đâu.
 
 
  Thế nhưng nữ dwarf tránh thoát , nàng đem xích tích bảo thạch. Một khối hỏa hồng sắc  bảo thạch trực tiếp đưa cho Lục Ly, sau đó ngửa đầu thần sắc kiên định nói:“Ta gọi Bán Thế Lưu Ly. Ta sẽ khiến này mấy đám tạp toái vĩnh viễn không dám coi khinh chúng ta này mấy sinh hoạt người chơi.”
 
 
  Lục Ly thâm thâm  nhìn nàng một cái, nguyên lai nàng chính là Bán Thế Lưu Ly -- sinh hoạt liên minh  ba thủ lãnh chi nhất.
 
 
  Trách không được như vậy có bá lực.
 
 
  Nàng cũng coi như trò chơi bên trong  một truyền kỳ , nàng ví dụ hướng các người chơi chứng minh một sự kiện, nhân bởi vì giấc mộng mà vĩ đại.
 
 
  Mấy chục vạn sinh hoạt người chơi, cố tình đụng tới nàng, coi như là duyên phận .
 
 
 “Ngươi tên là gì, về sau như thế nào tìm ngươi,” Bán Thế Lưu Ly nhìn đến Lục Ly muốn đi, vội vàng hỏi.
 
 
 “Danh tự liền tính , ta che mặt cũng không phải là vì trang thần bí,” Lục Ly nói:“Ngươi kiến  chatroom đi, ta nặc danh đứng ở bên trong, có cần mà nói, ngươi có thể ở bên trong nhắn lại, mặt khác, ngươi tuyên bố treo giải thưởng  thời điểm có thể mang theo sinh hoạt hai chữ làm tiền tố, ta chính mình sẽ xem  xử lý .”
 
 
  Sinh hoạt liên minh  treo giải thưởng nhiệm vụ, tất cả đều lấy sinh hoạt hai chữ làm tiền tố, đó là Lục Ly kiếp trước thời điểm sự tình.
 
 
  Chatroom chỉ có hai người, Bán Thế Lưu Ly không có đem vài cái tiểu đồng bọn cùng nhau kéo vào đến, Lục Ly bị nàng trở thành  chính mình  tài nguyên.
 
 
  Lục Ly trở lại Astranaar, giao  truy nã nhiệm vụ sau, hắn trên người  pk trị cũng đã không sai biệt lắm hoàn toàn tiêu mất, còn lại  một điểm, dùng thời gian online liền có thể tiêu điệu.
 
 
  Hắn treo lên đi  nhiệm vụ còn chưa động tĩnh, ít nhất hắn nơi này không ai hỏi thăm, bởi vì trên nhiệm vụ lưu lại  liên hệ người là Phiêu Linh.
 
 
 “Ta đem treo giải thưởng treo hảo , đại thần, ngươi chừng nào thì bắt đầu động thủ?” Chatroom vang lên  Bán Thế Lưu Ly  thanh âm.
 
 
 “Ngô, vài phút về sau......” Lục Ly đang tại làm “Thế giới lớn như vậy”, lần trước còn dư điểm tài liệu, vừa lúc còn có thể làm hai cái.
 
 
  Tuy rằng không có kinh nghiệm , nhưng từ lần trước đem tuyên truyền video treo đến trên diễn đàn sau, giao dịch hành treo vài cái tất cả đều bán đi , chia đều xuống dưới mỗi một  đều có thể kiếm 25 kim, tại khác người chơi tham dự tiến vào phía trước, Lục Ly có thể tận khả năng nhiều kiếm một điểm.
 
 
 “Có thể hay không đem kích sát quá trình thu thành video?” Bán Thế Lưu Ly thật cẩn thận hỏi.
 
 
 “Đương nhiên,” Lục Ly thật rõ ràng nói.
 
 
  Làm xong  thế giới lớn như vậy, Lục Ly lại đi tới lính đánh thuê đại sảnh, hắn trên người  pk trị đã tiêu mất,1189 này đánh số thành truyền thuyết.
 
 
  Treo giải thưởng cùng truy nã là hai hoàn toàn bất đồng  hệ thống.
 
 
  Lục Ly xem  một chút treo giải thưởng nhiệm vụ, treo giải thưởng nhiệm vụ  số lượng tương đối ít, hắn rất nhanh liền tìm đến  muốn tìm .
 
 
  Hạ màn, chiến sĩ, thực hoàng thực bạo lực công hội hội trưởng.
 
 
  Nhận  nhiệm vụ sau, Lục Ly hướng hệ thống thanh toán năm mươi  ngân tệ tuần tra  một chút người này  tọa độ.
 
 
  Một tin tức tốt, một tin tức xấu.
 
 
  Tin tức tốt là người này cự ly Lục Ly không xa, tin tức xấu là người này hiện tại liền tại Astranaar, liền tại an toàn khu.
 
 
  Lục Ly tại tửu quán tìm đến hắn, hắn đang tại đối một nữ người chơi hiến ân cần.
 
 
  Nữ người chơi bộ dạng coi như có thể, đối hạ màn  theo đuổi tự cự còn nghênh, hiển nhiên là tại ngoạn tư tưởng.
 
 
 “Biết bọn họ công hội  người chơi tại Astranaar địa phương nào luyện cấp sao?” Lục Ly ở trong chatroom dùng văn tự hỏi.
 
 
 “Ngươi chờ một lát, ta hỏi một chút,” Nói vậy đã liên hợp  không thiếu  sinh hoạt người chơi, Bán Thế Lưu Ly rất nhanh liền tìm đến  thực hoàng thực bạo lực công hội  luyện cấp điểm.
 
 
  Lục Ly rất quen thuộc địa phương, Hỏa Ngân thần điện.
 
 
  Thực hoàng thực bạo lực gần nhất thu một đám thấp cấp người chơi, công hội lấy tiền dẫn bọn hắn thăng cấp, liền tại Hỏa Ngân thần điện.
 
 
  Từ đuổi tới chỗ đó, đến kích sát ba danh trang bị tương đối hảo người chơi, Lục Ly tổng cộng hoa hơn mười phút thời gian, sau đó hắn an tâm  chờ đợi đối phương  hội trưởng đại nhân lại đây xử lý sự tình.
 
 
  Hắn thực ra cũng không nắm chắc hạ màn hay không sẽ đi ra, bất quá tổng so tại tửu quán bên trong ngốc đẳng hảo.
 
 
  Luyện cấp điểm bị người khiêu khích, sự tình này không lớn, thế nhưng mặt mũi tổn thất không nhỏ.
 
 
  Tại các tiểu đệ trước mặt, làm công hội lão đại trước tiên đứng ra tương đối dễ dàng tạo quyền uy, hạ màn chỉ có thể tạm thời buông tay thông đồng mĩ lệ động nhân  nữ người chơi.
 
 
  Hắn mang theo mấy chục hào nhân vội vàng đuổi tới.
 
 
 “Người đâu, không phải nói không đi sao?” Hạ màn giọng rất lớn, đối thủ hạ không giả sắc thái, loại này long xà hỗn tạp  công hội, chỉ có cường thế tài năng ép được phía dưới  tiểu đệ.
 
 
 “Vừa rồi còn tại, may mắn chúng ta phòng bị  nghiêm mật, chỉ tổn thất  ba.”
 
 
  Lục Ly mở ra trò chơi ghi hình công năng, tuyển một tương đối không sai  góc độ đem hạ màn thu nhập màn ảnh, chụp hảo sau mới lặng lẽ tới gần hắn, từ màn ảnh quay chụp  góc độ xem, dứt khoát chính là theo đuôi.
 
 
  Hạ màn là chiến sĩ, trang bị phi thường  không sai, tất yếu cùng người chơi khác kéo ra cự ly sau mới có nắm chắc một kích đắc thủ.
 
 
  May mà Lục Ly có chính là kiên nhẫn.
 
 
  Đợi một lúc sau, hạ màn khả năng cảm giác người đánh lén đã đi, bắt đầu tại luyện cấp điểm nơi nơi đi lại, hắn trang mô tác dạng  chỉ điểm  mới tới  các tiểu đệ đánh quái, thổi phồng một ít thao tác phương diện gì đó.
 
 
  Đáng tiếc hắn chỉ là có tiền, chân thật trình độ thực ra không bao nhiêu, không phải cùng loại chức nghiệp mà nói, ngay cả các tiểu đệ đều có thể nhìn ra hắn  hạ kế.
 
 
  May mắn, hắn phát hiện  một tiểu chiến sĩ.
 
 
  Tiểu chiến sĩ  thao tác kia gọi một lạn, bất quá miệng ngược lại là ngọt thật sự, vừa thấy đến hắn lập tức đầy mặt sùng bái  gọi lão đại, sau đó chính là cùng ngài lăn lộn, thỉnh nhiều nhiều chiếu cố linh tinh.
 
 
  Hạ màn quyết định , hôm nay muốn hảo hảo chỉ đạo vị này tiểu hậu bối.
 
 
  Vị trí này xoát  quái thiếu, bọn họ  cự ly cùng những người khác có điểm xa.
 
 
  Lục Ly biết chính mình  cơ hội tới , tại hạ màn  ma pháp trị bị Địa Ngục khuyển hút sạch thời điểm, hắn bạo khởi làm khó dễ.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      