         “Tốc chiến tốc thắng, trên đường đụng tới huyết sắc Thánh Kỵ Sĩ  nhất tịnh giết,” Lục Ly nói, khởi động tiềm hành biến mất  chính mình  thân ảnh, hắn như trước cần đi phía trước dò đường.
  
  
   Bất cứ một thành thục  đoàn đội đều phải có thám báo.
  
  
   Hân Hân dong binh đoàn không có chuyên môn  thám báo, Lục Ly chỉ có thể kiêm nhiệm.
  
  
   Do đạo tặc chuyển chức thành  thám báo tại trên hiệu quả ẩn nấp có gia thành, bọn họ còn có một số mở khóa, giải trừ, bố trí cạm bẫy  kỹ năng, thế nhưng Lục Ly cũng không kém, liền tính chuyên nghiệp  thám báo cũng không thấy được so với hắn càng cấp lực.
  
  
   Vài ngày trước còn không nhân hỏi thăm  Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery), nơi nơi đều là chiến đấu  dấu vết, trên mặt đất một đống hỗn độn, thậm chí có còn không có bị đổi mới  dược thủy thậm chí trang bị.
  
  
   Đây là Lục Ly gặp  trận đầu chiến đấu, một liên minh mười người tiểu đội, may mắn còn tồn tại  chỉ còn lại có sáu người, sau có truy binh, phía trước còn có người tại chặn đường. Hai bộ lạc pháp sư đứng ở chỗ cao đối với phía dưới phóng thích Bạo Phong Tuyết, không chỉ có thể đối mục tiêu tạo thành thương tổn, còn có thể thuận tiện đem tiềm hành đơn vị đánh ra đến.
  
  
   Lục Ly trên áo choàng vi quang chợt lóe, trực tiếp xuất hiện ở một pháp sư  sau lưng, dự mưu, đánh lén, đâm lén, mạt hầu......
  
  
   Hệ thống: Đâm lén kỹ năng hoàn thành 93%, tạo thành 210%  kỹ năng thương tổn, một cấp phá giáp hiệu quả.
  
  
   Hệ thống: Mạt hầu kỹ năng hoàn thành 91%, tạo thành 160%  kỹ năng thương tổn, một cấp đổ máu hiệu quả.
  
  
   Không đợi đổ máu có hiệu lực, pháp sư đã mềm mềm  ngã xuống.
  
  
   Lục Ly không có lãng phí kỹ năng lại thu hoạch tiềm hành trạng thái, hắn vừa cất bước liền đến một cái khác pháp sư phía sau, chủy thủ tà tà  cắt vào tên kia còn chưa tới kịp phản ứng  người chơi cổ.
  
  
   Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 95%, tạo thành 300%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn hai giây.
  
  
   Một kỹ năng, nửa huyết trực tiếp không có.
  
  
   Kia pháp sư thiếu chút nữa dọa tiểu , hắn không ngừng mà đọc lóe ra kỹ năng, muốn truyền tống rời đi này biến thái.
  
  
   Đáng tiếc, hai giây  choáng huyễn đủ Lục Ly làm quá nhiều sự tình .
  
  
   Hệ thống: Phá hoại kỹ năng hoàn thành 75%, tạo thành 88%  kỹ năng thương tổn.
  
  
   Phá hoại này kỹ năng là Lục Ly tân học , kỹ năng thuần thục độ không cao, đánh ra  thương tổn rất đáng thương. Hơn nữa cũng không sinh ra đặc thù hiệu quả, Lục Ly chủ yếu là dùng này kỹ năng đến tích cóp tinh, cũng chính là liên kích điểm số.
  
  
   Phá hoại: Thuấn phát, phục hồi 20 giây. Dùng hai thanh vũ khí tiến hành công kích. Chủ thủ tạo thành 80% vũ khí thương tổn điểm vật lý thương tổn. Phó thủ tạo thành 60% vũ khí thương tổn điểm vật lý thương tổn, phần thưởng 2  liên kích điểm số, kỹ năng đẳng cấp 1/5
  
  
   Một kỹ năng trực tiếp cấp hai liên kích điểm.
  
  
   Đương mục tiêu trên người tổng cộng xuất hiện ba liên kích điểm số  thời điểm, Lục Ly hướng bên trái phía trước đi một bước, không chỉ tránh được một chiến sĩ  xung phong. Cũng thuận tiện đi đến phản thủ đâm lén  tốt nhất vị trí.
  
  
   Phản thủ đâm lén, này đáng thương  pháp sư bị đánh bay đi ra ngoài, giữa không trung liền thành  một khối thi thể.
  
  
   Cơ hồ là nháy mắt  công phu, Lục Ly kích sát hai pháp sư.
  
  
   Trừ cái kia chiến sĩ, những người khác đều là đẳng Bạo Phong Tuyết đình chỉ mới phát hiện có đạo tặc ẩn hiện.
  
  
  “Thảo, giết hắn,” Hiện trường mười mấy người, một đạo tặc căn bản không có bị bọn họ để ở trong lòng, liền tính là Thần cấp đạo tặc, cũng có thể dùng nhân số đè chết hắn.
  
  
   Lục Ly là một người sao?
  
  
   Đương nhiên không phải !
  
  
   Lời còn chưa dứt. Úy Lam Hải Phong đám người liền dùng thực tế hành động đáp lại hắn  cuồng vọng.
  
  
   Nhất là Nguyệt Quang, này pk cuồng ma mấy ngày qua vẫn cùng đoàn luyện cấp, sớm liền nghẹn đến mức không được, Lục Ly bên kia kích sát  pháp sư, hắn bên này cũng xông vào  đám người, đầu tiên là một giẫm lên choáng huyễn một vòng, sau đó chính là đại gió xoáy.
  
  
   Kia tung bay  thương tổn, thuyết minh  một sự thật: Cuồng Chiến Sĩ vĩnh viễn đều là sát lục máy móc !
  
  
   Đánh xong này một đợt, Lục Ly liền không có cơ hội đi đầu , Nguyệt Quang đã nhanh như chớp vọt tới  phía trước. Hắn cao cao  nhảy lên, rơi xuống đất sau chính là giẫm lên.
  
  
   Này kỹ năng thực ra cũng không cần như thế cuồng bạo, lại càng không dùng cần nhảy dựng lên, đương nhiên. Như vậy càng hiển được thanh thế kinh người, người này trong lòng giống như mai phục  một cuồng bạo  ma quỷ, chỉ có chém giết mới có thể giảm bớt một chút.
  
  
  “Đuổi kịp,” Lục Ly không nói gì, ý bảo Tam Nguyệt Vũ đi bơm máu.
  
  
   Rạng đông này trò chơi sẽ không xuất hiện một người mở một đường máu  kịch tình, cuồng bạo  Nguyệt Quang đã tràn ngập nguy cơ. Hơn phân nửa ống huyết đều đã không có.
  
  
   Thế nhưng khi hắn  sau lưng đứng một vị mục sư sau, hắn chính là bất tử  Chiến Thần.
  
  
   Một cuồng bạo mà lại chịu đòn, một có được các loại nhanh chóng bơm máu  kỹ năng nhưng lại có thể tự bảo, mục sư thêm chiến sĩ vĩnh viễn là rạng đông tối cuồng bạo  tổ hợp chi nhất.
  
  
   Nói thế như chẻ tre khoa trương  một ít, thế nhưng Lục Ly này tiểu đội xác thật không có người nào có thể ngăn được.
  
  
   Bọn họ  biểu hiện cũng khiến liên minh người chơi tìm đến người đáng tin cậy, những người này đoàn kết tại bọn họ chung quanh, đem trên đường  bộ lạc người chơi thổi quét không còn.
  
  
   Ngẫu nhiên có mấy cái xương cứng cũng không đỉnh cái gì dùng, Lục Ly, Nguyệt Quang gia Tam Nguyệt Vũ  tổ hợp nhưng là cầm cúp Hoa Ảnh quán quân .
  
  
   Lục Ly một người có thể đánh năm, Nguyệt Quang một người có thể đánh năm, bọn họ hai thêm cùng nhau mười lăm cái ít nhất có thể tảo mười lăm cái, nếu tại thêm một Tam Nguyệt Vũ, liền tính là hai mươi lăm  cũng là đưa đồ ăn , này hoàn toàn không phải một cộng một lại thêm một bằng ba  quan hệ.
  
  
  “Chú ý đánh huyết sắc Thánh Kỵ Sĩ,” Lục Ly nhắc nhở  một câu.
  
  
   Này đội ngũ bên trong  nhân, đánh quái  thời điểm ỉu xìu, đánh nhau  thời điểm liền kích động  móng vuốt phát run, liên Thánh Kỵ Sĩ đều quên đánh, tuy rằng chỉ cần đánh 20  liền tính hoàn thành, nhưng ở đây kín người hết chỗ, quái vừa ra tới liền bị xử lý, đến Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) phía trước có thể hay không đánh đủ thật đúng là khó mà nói.
  
  
   Bọn họ cũng không biết, bộ lạc trận doanh kênh đã có rất nhiều nhân tại xoát Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) đến cao thủ.
  
  
   Tuy rằng Lục Ly vài cái đều che mặt, nhưng vẫn là có người đem bọn họ nhận ra đến.
  
  
   Đầu tiên là chức nghiệp cấu thành, Hân Hân dong binh đoàn  chức nghiệp cấu thành căn bản không phải bí mật, tiếp theo là Tàn Mộng  lão hổ, có Ảnh trảo làm sủng vật  thợ săn rạng đông trung không vượt qua một tay chi số, cuối cùng còn lại là bởi vì Lục Ly.
  
  
   Hắn  chủ thủ trang bị ba mươi cấp Hoàng Kim.
  
  
   Một ảnh tập liền có thể đem 25 cấp pháp sư  huyết lượng tiêu diệt một nửa  đạo tặc, toàn bộ trò chơi đều chưa vài cái.
  
  
   Hắn  phó thủ trang bị Thực Cốt răng nanh, thanh chủy thủ này thường xuyên sẽ huyễn hóa ra Lục Ly  phân thân, dứt khoát chính là trong đêm tối  đom đóm, là như vậy  dẫn nhân chú mục.
  
  
   Đại công hội  nhân phân phân ý thức được đây là Tài Quyết chi kiếm muốn khai hoang Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery)  tiết tấu.
  
  
   Không riêng gì bộ lạc  đại công hội, liên minh bên kia  đại công hội cũng ý thức được điểm này, phảng phất châm  đạo hỏa tác, sở hữu  công hội đều bắt đầu đem Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) đề lên nhật trình.
  
  
   Nguyên bản chỉ có một tiểu bộ phận công hội quang lâm  tu đạo viện, lập tức liền kín người hết chỗ.
  
  
   Kia tình cảnh có thể nghĩ.
  
  
   Liền tính chỉ có 1%  công hội muốn lấy huyết sắc aura, phó bản bên ngoài cũng có thể chất mấy chục vạn nhân.
  
  
   Cái này không phải Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) máu chảy thành sông , toàn bộ Tirisfal tất cả đều thành chiến trường, các loại chiến đấu cùng chém giết không ngừng, mỗi giây đều có hơn một ngàn trên vạn  người chết đi.
  
  
   Này mấy cùng Lục Ly đám người không quan hệ, bọn họ chỉ là tại bên ngoài ngắn ngủi  dừng lại một chút, kia vài nghe tin lại đây tìm phiền toái  nhân căn bản là không kịp chặn đường.
  
  
   Cho dù có nhân ở bên ngoài thủ  cũng không có dùng, không ai biết bọn họ lúc nào đánh hảo phó bản đi ra, hơn nữa chỉ cần thân ở cùng tấm bản đồ, Lục Ly đi ra ngoài đánh mười  quái, sở hữu  đội hữu đều có thể cộng hưởng này aura.
  
  
   Bốn phó bản, Lục Ly đầu tiên tuyển mộ địa.
  
  
   Bởi vì nó đơn giản nhất, chỉ cần biết như thế nào đánh, nửa giờ liền có thể thu phục.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      