         
  "Đây là đưa cho ngươi, " khẩn cầu mà nói nói không được, nam thần hoa dù sao sĩ diện, nhưng là sớm cho bao tiền lì xì động tác hoàn toàn ngươi bán rẻ hắn. . . . .
  
  	Muội muội đều có 1 cái t0 sáo trang bộ kiện, hắn làm ca ca cũng không thể lạc hậu.
  
  	Tàn Mộng nhìn lấy giao dịch tới 50 cái kim tệ, lập tức áp lực núi lớn, nàng vội vàng cự tuyệt rơi mất những này kim tệ: "Hoa Hoa đại ca, ta hôm nay tiền kiếm được đã đủ rồi, cái này. . . Ân, ta cũng không muốn rồi."
  
  	"Cầm, mò không ra cũng không quan hệ, mua chút thượng phẩm cá sấu thịt cho ăn sủng vật của ngươi đi, ngươi xem một chút ngươi những cái kia sủng vật, đều gầy thành dạng gì, " Hoa Để Ly Tình mặt không đổi sắc, thật khó cho cái này chỉnh thể một trương cao lạnh nam thần mặt gia hỏa thế mà cũng có thể nói ra lời nói này.
  
  	Tàn Mộng xoắn xuýt một chút, vẫn là nhận.
  
  	Nàng kỳ thật không phải 1 cái tham tiền người, tiền tài đối với nàng mà nói cơ hồ không có khái niệm gì, nàng từ chơi game liền cho tới bây giờ không có ra bên ngoài hối đoái qua tiền gì, điển hình nhà giàu có hài tử.
  
  	Bắt đầu mò thi thể, như cũ cùng một chỗ trợn mắt to trừng mắt Tàn Mộng cặp kia tay nhỏ.
  
  	Tay nhỏ lắc một cái, một kiện trang bị tới tay.
  
  	"Mã Long chi khuỷu tay, hoàng kim chùy, không phải sáo trang a, " Tàn Mộng thõng xuống nhỏ bả vai: "Hoa đại ca, ta đem kim tệ trả lại cho ngươi đi."
  
  	"Không có việc gì, giữ lại hoa đi, chút tiền lẻ này, " Hoa Để Ly Tình e sợ cho làm bị thương tiểu cô nương, cố gắng làm ra một bộ không quan tâm thần sắc, kiện thứ nhất trang bị là hoàng kim, cái kia kiện thứ hai rất có thể liền là bạch ngân, dù sao cũng là cái nhỏ Boss a.
  
  	"Cái này vũ khí, các ngươi ai muốn?" Tàn Mộng đem Mã Long chi khuỷu tay cộng hưởng đi ra.
  
  	Lập tức cười phun ra một đám người, bởi vì cái này hai tay chùy đặc hiệu vô cùng khôi hài: Đánh trúng lúc khả năng đem mục tiêu đánh ngốc 2 giây, lực lượng đề cao 50 điểm, tiếp tục 30 giây.
  
  	Trò chơi thật đúng là chơi ác, không chỉ có làm ra tới một cái cùng vị kia ngôi sao cầu thủ cùng tên NPC, còn đem trang bị đặc hiệu viết thành dạng này.
  
  	Kích choáng có thể lý giải, tê liệt cũng còn đi, thế nhưng là đánh ngốc là cái khái niệm gì.
  
  	"Đến để cho ta nện một cái búa thử một chút, nhìn xem ngươi có thể hay không ngốc, " Úy Lam Hải Phong thu hồi tấm chắn vũ khí thay đổi chùy, đối Phiêu Linh nói ra, Phiêu Linh liếc mắt căn bản khinh thường tại để ý đến hắn.
  
  	Cái này chùy thuộc tính kỳ thật cũng tạm được, nhưng là đối Lục Ly bọn người tới nói có chút gân gà.
  
  	Úy Lam Hải Phong đã muốn, liền theo hắn cầm lấy đi chơi, như thế tự kỷ đặc hiệu cũng tương đối phù hợp tính cách của hắn.
  
  	Kiện thứ hai quả nhiên là rác rưởi bạch ngân trang bị, Hoa Để Ly Tình ra vẻ vô sự, mọi người cũng không đi vạch trần hắn, dù sao phó bản công lược xuống tới về sau còn có rất nhiều tinh anh đoàn tiến đến chiến đấu, đến lúc đó tuôn ra đến, hắn có thể cầm đẳng cấp thấp tốt trang bị cùng người khác đổi, dù sao 50 cấp sáo trang không phải tốt như vậy thu thập.
  
  	"Tiếp xuống quái để cho ta trước trộm một chút, " Lục Ly nhìn lấy bên trái đằng trước đã bỏ hoang tiệm thợ rèn, đưa ra yêu cầu của mình.
  
  	"Trộm tiểu quái, vì cái gì a?" Úy Lam Hải Phong rất hoang mang, tại sao phải trộm tiểu quái, mà lại là vì cái gì không theo phó bản ngay từ đầu liền trộm, đều đến nơi đây mới chịu trộm.
  
  	"Những này vong linh bên trong có người có thể là một vị thợ rèn, có trên quyển sách nói, hắn cất chứa một thanh rất cực phẩm kiếm." Lục Ly giải thích nói.
  
  	"Rất cực phẩm sao?" Phiêu Linh hỏi.
  
  	Hắn biết rõ Lục Ly không phải loại kia không biết nặng nhẹ người, từng cái tiểu quái lần lượt ăn cắp, tất nhiên sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, hắn theo bản năng liền cho rằng thanh kiếm này sẽ phi thường cực phẩm, nói không chừng là truyền kỳ trang bị đây.
  
  	"Không, " vượt quá ý của mọi người liệu, Lục Ly lắc đầu nói ra: "Thanh kiếm này cũng không cực phẩm, nhưng là nó vô cùng đáng tiền, vô cùng vô cùng. . ."
  
  	Ngay cả dùng mấy cái phi thường, mà lại trên mặt lộ ra mọi người quen thuộc loại kia mê tiền biểu lộ, thế là tất cả mọi người bắt đầu mong đợi.
  
  	Một thanh không cực phẩm kiếm đến tột cùng dựa vào cái gì "Vô cùng vô cùng vô cùng" đáng tiền.
  
  	Thanh kiếm này gọi Đề Bố Sí Viêm trường kiếm!
  
  	Nghe nói, Quel'Thalas bị hủy về sau, may mắn còn sống sót cao đẳng tinh linh đổi tên mình vì huyết tinh linh, dùng cái này nhớ lại chết đi đồng bào. Bọn hắn nguyên bản đem thu phục gia viên hi vọng ký thác đã tràn ngập nguy hiểm liên minh.
  
  	Nhưng là tại mắt thấy liên minh ** cùng xu hướng suy tàn về sau, huyết tinh linh vương tử Kael'Thas · Sunstrider đối bọn hắn thất vọng.
  
  	Cuối cùng, bởi vì bẩm sinh đối ma pháp năng lượng khát vọng, huyết tinh linh đầu phục ác ma thợ săn Illidan, theo hắn cùng đi đến Azeroth bên ngoài thế giới khác ngoại vực.
  
  	Huyết tinh linh gặp gỡ ở nơi này vô số ác ma cùng cái khác tà ác thế lực, tổn thất nặng nề.
  
  	Vì để cho đồng bào của mình không còn lọt vào tổn thương, Kael'Thas bên người một vị cao giai huyết pháp sư Đề Bố Lạc Tư · Hỏa Diệp quyết định sử dụng cường đại nhất mà đáng sợ pháp thuật, dùng tràn ngập ma lực sinh mệnh đổi lấy chí cao vô thượng Thần khí.
  
  	Tại được Kael'Thas đồng ý về sau, Đề Bố Lạc Tư niệm động lên một số cổ lão chú ngữ, thân thể của hắn lập tức bị hỏa hồng liệt diễm thôn phệ.
  
  	Đề Bố Lạc Tư sinh mệnh hoàn toàn biến mất trong nháy mắt, một thanh lấy ma pháp chi hỏa chế tạo trường kiếm ra đời. Vì kỷ niệm hắn, Kael'Thas đem thanh kiếm này mệnh danh là "Đề Bố Sí Viêm trường kiếm" .
  
  	Về sau trong thời gian rất lâu, Kael'Thas đều đang dùng thanh kiếm này bảo hộ lấy yếu ớt huyết tinh linh đồng bào.
  
  	Tại Illidan tiến công Băng Phong vương tọa mà bị Arthas đánh bại trận kia trong chiến dịch, huyết tinh linh cùng Naga liên quân hốt hoảng rút lui trở về ngoại vực, mà chuôi này Đề Bố Sí Viêm trường kiếm đã mất đi cường đại ma lực, biến thành một thanh phổ thông trường kiếm.
  
  	Về sau thanh này bị Kael'Thas vứt trường kiếm, trằn trọc lưu lạc đến Stratholme coi là thợ rèn trong tay.
  
  	Không chỉ một vị người ngâm thơ rong mộ danh mà đến chiêm ngưỡng thanh này dùng vô số cực phẩm vật liệu rèn đúc, đồng thời cần một vị đại pháp sư chết theo mới thành hình cực phẩm Thần khí.
  
  	"Nó có thể chữa trị?" Phiêu Linh tâm động, hắn liền chỉ dùng kiếm đó a.
  
  	"Không thể, " Lục Ly lắc đầu, bổ sung nói ra: "Thanh này vũ khí thuộc tính tương đối, trâu bò đặc hiệu đều sớm đã mất hiệu lực."
  
  	"Thảo, đừng thừa nước đục thả câu, " Phiêu Linh gấp.
  
  	May mắn Úy Lam Hải Phong cái này heo chỉ khống tấm chắn, Hoa Để Ly Tình cùng Thang Viên Nhân Vừng chỉ tôn trọng cực phẩm trang bị, mà Lục Ly mặc dù cũng có thể dùng kiếm, nhưng hắn hiển nhiên chỉ thích kim tệ cùng muội muội.
  
  	"Thanh kiếm này giống như bị hỏa diễm bao phủ, trong sách nói nó là tứ đại kiếm ánh sáng đứng đầu, có chút ái mộ hư vinh quý tộc đã từng nhiều lần tới Stratholme cầu lấy, thậm chí còn có ít người động cướp đoạt suy nghĩ, đáng tiếc lẫn nhau cố kỵ, không có người kia chân chính động thủ."
  
  	Kiếm ánh sáng. . .
  
  	"Cái gì gọi là ái mộ hư vinh, " Phiêu Linh đẩy Lục Ly một thanh: "Nhanh đi trộm, trở về cho ngươi tiền."
  
  	Vì Phiêu Linh trang B đại nghiệp, Lục Ly chỉ có thể tiềm hành đi lên ăn cắp, trước khi đi còn nghe được Phiêu Linh niệm niệm lải nhải: Người không trang B, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào đây.
  
  	May mắn hắn hiện tại đã học xong cường hóa tiềm hành, toàn bộ trò chơi cũng không có mấy cái có thể so sánh hắn tiềm hành càng trâu bò, những này tiểu quái mảy may không có cảm thấy được Lục Ly tới gần, liền số liền nhau xưng có thể phản tiềm quái cũng không phản ứng chút nào.
  
  	Loại này đẳng cấp tiểu quái trộm được đều là nặng rác rưởi rương, bên trong mở ra đồ vật đủ loại, nhưng đại bộ phận đều là rác rưởi.
  
  	Đề Bố Sí Viêm trường kiếm liền là từ loại này nặng trong thùng rác mở ra.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      