          Ghamoo-ra sở tại  tiểu đảo bên bờ, có hai chỉ Ngư nhân tại ngược đãi một tù nhân.
 
 
  Giết Ngư nhân sau, tù phạm khóc thỉnh chư vị anh hùng đi tiếp theo trạm giải cứu người sống sót, xem tại danh vọng  phân thượng, Lục Ly cơ hồ tìm không thấy lý do cự tuyệt, nhìn thấy Lục Ly đáp ứng xuống dưới, tù phạm liền vi Lục Ly một hàng chỉ ra  tiếp theo trạm  thông đạo.
 
 
  Xác thật rất ẩn nấp, tại dưới nước  một cái lỗ huyệt trung, đây là Thaelrid đều không có tra xét đến nơi.
 
 
  Bơi qua này huyệt động, mọi người xuất hiện ở mặt khác tân  thiên địa  .
 
 
  Nơi này chính là Sarevess địa bàn .
 
 
  Sarevess là một chỉ Naga, hoặc là nói là Naga trung  cao giai người thi pháp.
 
 
  Nàng tương đối am hiểu triệu hoán ma pháp, phòng hộ ma pháp, hơn nữa đối cổ đại  một ít hiến tế nghi thức cũng rất có nghiên cứu.
 
 
  Mộ Quang chi chùy cấp Sarevess tại trong Hắc Ám thâm uyên lưu ra một khối thuộc về chính nàng  vịnh nhỏ, cũng vẫn vì nàng cung cấp sống tế phẩm. Các giáo đồ hi vọng nàng nghi thức cùng đối ma pháp bảo hộ phương diện  nghiên cứu, có thể làm cho bọn họ tại tế bái kia đầu làm người ta khủng bố  nhiều đầu quái khi, không lại cần lo lắng cho mình tùy thời khả năng trở thành nó  bữa ăn ngon.
 
 
  Trên thực tế, theo Aku'mai  càng thêm tàn bạo, Sarevess đã không có chống lại  lực lượng .
 
 
  Càng ngày càng nhiều  Mộ Quang giáo đồ tự cấp Aku'mai đầu thực huyết nhục  thời điểm bị cắn nuốt, Sarevess đang tại nghiên cứu một loại tân  phòng hộ ma pháp, nàng tính toán vì loại này ma pháp nghiên cứu ra ẩn thân  hiệu quả, lấy cầu làm được vạn vô nhất thất.
 
 
  Bởi vì nàng minh bạch, một khi chính mình làm không đến này mấy, nàng tại Hắc Ám thâm uyên sẽ trở nên không có gì khác, điên cuồng  Mộ Quang giáo đồ cũng không để ý đem nàng cũng giao cho Aku'mai.
 
 
  Lục Ly đám người nhìn thấy Sarevess  thời điểm, này nhân thân đuôi cá  sinh vật đang tại vùi đầu nghiên cứu ma pháp.
 
 
 “Vận khí không sai, thượng.” Lục Ly không nói hai lời. Đi đầu vọt đi lên.
 
 
  Vì cái gì như thế dứt khoát?
 
 
  Bởi vì Sarevess  ma lực vừa dùng hết. Còn chưa tới kịp hồi phục.
 
 
  Này xem như Hắc Ám thâm uyên  tiểu công lược, rất nhiều đội ngũ đều sẽ giấu đến đẳng Sarevess không lam mới đi lên khai quái.
 
 
  Thực ra Sarevess cho dù có ma pháp trị, cũng không phải quá khó đối phó.
 
 
  Không có ma pháp trị  Sarevess rốt cuộc không thể phóng thích ma pháp, nàng để người thoáng cảm thấy đau đầu  xoa trạng thiểm điện đẳng quần công ma pháp không thể phóng thích, Frost Nova cũng không có đất dụng võ, giảm tốc thuật liền tính phóng ra đến cũng không đem lại bất cứ hiệu quả, duy nhất có thể đối Lục Ly đám người tạo thành thương tổn  chỉ còn lại có xạ kích.
 
 
  Có lẽ là vì nàng huyết mạch bên trong còn tàn lưu  Ám Dạ Tinh Linh  truyền thừa, Sarevess cũng không phải một đơn thuần  khống pháp giả. Nàng còn am hiểu sử dụng cung tiễn.
 
 
  Nàng tiễn thuật ngoài ý muốn thực không sai, cơ hồ rất ít có miss tình huống.
 
 
  Bất quá bởi vì thuộc tính phương diện thiên hướng khống pháp giả, nàng xạ kích thương tổn cũng không thể tạo thành quá lớn  phiền toái.
 
 
  Tại lính gác Thaelrid  dưới sự trợ giúp, Lục Ly đám người mất vài phút  thời gian liền đem Sarevess giải quyết, một lần này nữ thần may mắn  tính thủ hướng xảy ra vấn đề, biến thành  một les, Tam Nguyệt Vũ cư nhiên đạt được  một kỹ năng điểm.
 
 
  Kỹ năng càng ngày càng nhiều, càng hiển được kỹ năng điểm di chân trân quý.
 
 
  Đem so sánh kia vài không quá thích hạ phó bản  câu lạc bộ ngôi sao tái thủ, Lục Ly đám người có thể thường xuyên lấy thủ sát thực ra cũng là một loại có thể chậm rãi tích lũy lên đến ưu thế, chung quy thủ sát cấp kỹ năng điểm  xác suất muốn cao rất nhiều.
 
 
  Trừ đó ra. Sarevess còn tuôn ra  một kiện trang bị cùng một hi hữu tài liệu.
 
 
  Hi hữu tài liệu là [ màu tím  Ngư nhân vảy ], thuộc về Hắc Ám thâm uyên tương đối thường gặp  hi hữu tài liệu. Thợ may có thể dùng nó đến vi bố giáp cùng giáp da gia tăng hộ giáp, đúc sư tại đúc tỏa giáp cũng có thể dùng đến nó.
 
 
  Trang bị là một phen Bạch Ngân cung khuôn đúc Naga xuyên tim giả.
 
 
  Thanh vũ khí này như vậy có chứa phá giáp đặc hiệu, vận khí tốt một điểm mà nói, cũng có cơ hội mang theo không nhìn hộ giáp  một kích trí mệnh đặc hiệu, tại công kích mệnh trung dưới tình huống, có thể tạo thành gấp ba thậm chí năm lần  viễn trình vật lý thương tổn.
 
 
  Chiếc cung này khả năng sẽ rất cực phẩm, đáng tiếc Tàn Mộng tiểu thợ săn quá ngu ngốc, là chiếc cung này chú định cùng nàng vô duyên.
 
 
  Sarevess nghiên cứu ma pháp địa phương có một ma pháp trận, Lục Ly ý bảo Hoa Để Ly Tình cùng Thang Viên Nhân Vừng đi lên kích phát nó.
 
 
  Loại này hệ thống np sử dụng ma pháp trận, trừ phi không thể sử dụng, bằng không chỉ cần người chơi đối với nó phóng thích ma pháp, liền có khả năng kích hoạt, hai người mân mê  một hồi sau, ma pháp trận nổi lên màu lam nhạt quang mang, tới gần nó  người đều đạt được  một toàn thuộc tính thêm 10%  đặc thù hiệu quả.
 
 
  Này hiệu quả chỉ có thể duy trì liên tục nửa giờ, coi như là thu hoạch ngoài ý muốn .
 
 
  Đường cũ phản hồi, hướng tới mặt khác một con đường đi trước, đó chính là kế tiếp boss địa bàn .
 
 
  Lục Ly đi ở phía trước, hắn cố ý dựa vào vách tường đi.
 
 
  Đột nhiên, một cự đại  xúc tu từ trong tường vươn ra đến, cầm chặt Lục Ly, màu đen  năng lượng sôi trào hừng hực, muốn đem hắn thôn phệ.
 
 
  Lục Ly  trên đầu toát ra một lại một giảm ba mươi  thương tổn, nhìn như thương tổn không cao, nhưng cũng không chịu nổi này động kinh dường như thương tổn tần suất, nháy mắt  công phu, hắn đã mất hơn sáu trăm điểm huyết.
 
 
 “Bơm máu !”
 
 
  Tam Nguyệt Vũ khả năng bị dọa đến, lúc này mới phản ứng lại đây, vội vàng cấp Lục Ly bơm máu.
 
 
  Tại mọi người đồng tâm hiệp lực  công kích dưới, xúc tu rất nhanh bị tiêu diệt .
 
 
  Này ngoạn ý một vạn giọt máu, có thể so với bản sao bên trong tinh anh quái, hơn nữa xuất kỳ bất ý, thương tổn lại cao. Mấu chốt nhất là, loại này bị trảo qua nhét vào miệng  cảm giác thật sự là rất sấm người, đổi làm người khác nói không chừng sẽ dọa ra một thân mồ hôi lạnh.
 
 
  Lục Ly không thể biểu hiện  cái gì đều biết như vậy, chỉ có thể “Lấy thân thử nghiệm”, dùng sự thật nói cho mọi người bọn họ khả năng sẽ gặp phải  nguy hiểm, hắn ngược lại là không phải sẽ bị dọa đến, bởi vì sớm liền biết đến sự tình.
 
 
  Kế tiếp, Lục Ly cùng Úy Lam Hải Phong một người đi một bên, xúc tu đi ra liền tiêu diệt.
 
 
  Đi đến một phân nhánh khẩu, Lục Ly tùy tiện tuyển một đi xuống.
 
 
  Trên thực tế, hắn biết rõ đây là một ngõ cụt.
 
 
  Sở dĩ tuyển ngõ cụt, đó là bởi vì bên trong này có một chỉ đặc thù quái.
 
 
  Đây là một chỉ kim sắc  Ngư nhân, tên gọi manh quang thực hủ giả, dựa theo tương quan  bộ sách ghi lại, người này là trời sinh  ăn hóa, tại Hắc Ám thâm uyên này tài nguyên thiếu thốn địa phương, thật sự không gì ăn, vì thế nó học xong ăn thi thể.
 
 
  Thẳng thắn  đến nói, này ngoạn ý không xấu, hơn nữa rất phong cách, thợ săn có cực nhỏ  xác suất phục tùng nó, Tàn Mộng hiển nhiên không tính toán như vậy làm, tiểu cô nương dúi đầu vào Tiểu Bát Tương trong lòng giả chết, dù có thế nào đều không tính toán đem phục tùng thuật ném ra bên ngoài.
 
 
  Nàng vừa rồi tận mắt chứng kiến này ngoạn ý ăn một điều chưa biết sinh vật  cánh tay.
 
 
  Kia crack crack  âm hiệu, vô cùng toan thích.
 
 
  Chỉ có có chút thân sĩ thích loại này sủng vật, người bình thường đại khái đều không thể nhận, một khi đã như vậy, Lục Ly chỉ có thể mang theo mọi người đem nó cấp giết.
 
 
  Manh quang thực hủ giả thuộc về hi hữu quái, tuôn ra  một kiện 25 cấp Bạch Ngân thành phẩm trang bị một viên phòng ngự nhẫn, Úy Lam Hải Phong không có cạnh tranh, trực tiếp nhượng cho  Phiêu Linh, bọn họ quả nhiên không giống bình thường biểu hiện  như vậy đối chọi gay gắt.
 
 
  Cái thứ ba boss Gelihast là một chỉ Ngư nhân.
 
 
  Hắn cầm một đôi song kiếm, vũ động lên thời điểm, giống như một vị quốc thuật cao thủ.
 
 
  Nghe nói Gelihast là hưởng ứng Thượng Cổ chi thần  triệu hoán mà đến Hắc Ám thâm uyên, dọc theo đường đi dùng hắn  song kiếm giết hại  gần một tá kinh ngạc  Mộ Quang giáo đồ. Các giáo đồ tán thưởng hắn  cuồng bạo cùng man lực, cho phép nó tại trong Hắc Ám thâm uyên kiến tạo  chính mình  điện thờ.
 
 
  Gelihast ở trong này thông qua hiến tế đến đạt được Thần Điện phế tích trung tồn tại  che giấu tà ác chúc phúc.
 
 
  Thực ra hắn là  ngoại lai hộ, bất quá này ngoại lai hộ xác thật thập phần  bạo lực, vừa lên đến liền đem Úy Lam Hải Phong  huyết tiêu diệt  một nửa, sợ tới mức hắn vội vàng mở giảm thương.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      