         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1024: Lăng xê
 
 
 	Rất nhanh mười lăm người tựu ngã xuống nhất thời nửa khắc, mà ngay cả Mộc Thu cũng bởi vì muốn cho mt tăng máu chưa kịp chạy mà bị nổ chết, Lục Ly xem trị liệu thêm không đứng dậy mới hô ngừng.
 
 	Đúng là vẫn còn chưa tới p2 giai đoạn.
 
 	"Tiêu Mạc bên kia ra thế nào rồi?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ta xem xem, " 'Gió biển xanh' PHỐC cười: "Vẫn còn tìm cái kia cái gì di vật đâu rồi, đám người này thật là ngu phát nổ, mười mấy người tìm thời gian dài như vậy đều không tìm được, chúng ta mới tìm thêm vài phút đồng hồ."
 
 	Lục Ly không phản bác được, rất muốn nói cho hắn biết:
 
 	Nếu không phải ca bật hack (*), ngươi choáng nha lúc này đoán chừng hay là vểnh lên cái rắm. Cổ tại rác. Ngập trong đống trở mình đây này.
 
 	Bất quá, cái này sự việc xen giữa thật ra khiến mọi người liền p1 giai đoạn đều đánh không lại đi phiền muộn hơi chút hóa giải một ít.
 
 	Đến tận đây, đánh tới thứ sáu Boss cũng không quá đáng dùng hơn ba giờ mà thôi, so Lục Ly dự đoán hơi chút còn nhanh đi một tí, nếu như trên đường không phải diệt đi mấy lần, đoán chừng hơn hai giờ tựu đánh xong.
 
 	Mà Lục Ly cho Ras Frostwhisper đoán chừng thời gian nhanh nhất đúng một giờ, bởi vậy có thể thấy được cái này Boss độ khó.
 
 	Lần thứ hai như trước không có thể đánh tiến p2, bất quá so về lần thứ nhất muốn hơi đỡ một ít, tối thiểu nhất phía trước hai lần tuyết cầu tạc. Đạn [đánh] đều không tổn thất người nào, lần thứ ba thời điểm tuyết cầu vị trí có chút quỷ dị, làm cho người ta muốn tránh cũng không được.
 
 	Cái kia cũng chỉ có thể tiếp tục, dù sao không thể như vậy buông tha cho.
 
 	Lần thứ ba cả đoàn bị diệt rốt cuộc tiến nhập p2 giai đoạn, tại giai đoạn này Ras Frostwhisper ngoại trừ sử dụng p1 giai đoạn nội dung, lại gia tăng lên một cái sợ hãi kỹ năng.
 
 	Độ khó so p1 giai đoạn tăng lên đâu chỉ một nửa , mặc kệ ai được sợ hãi về sau đều không có biện pháp lại khống chế chính mình, tự nhiên cũng tựu không khả năng tránh né Băng Cầu, trừ phi Priest kịp thời giải trừ sợ hãi ma pháp, đây là đồng dạng nhu cầu tránh né Băng Cầu Priest mà nói quả thực chính là tai nạn.
 
 	"Mả mẹ nó, không có biện pháp đánh cho, " 'Gió biển xanh' tại Lục Ly để đặt sửa chữa người máy bên trên sửa chữa thoáng một phát trang bị, một cái rắm. Cổ ngồi xuống trên mặt đất.
 
 	Đây đã là lần thứ năm cả đoàn bị diệt rồi, trang bị hư hao đến lợi hại, nếu không sửa chữa mà bắt đầu hàng thuộc tính.
 
 	"Tiêu Mạc bên kia tìm được nhiệm vụ vật phẩm rồi, cũng thật khó cho bọn hắn ở trên một triệu người vây xem hạ như vậy hự hự đến chỗ bò tìm, " Phiêu Linh cười vẻ mặt không có hảo ý.
 
 	"Đợi chắc sẽ bọn hắn đã biết rõ Boss lợi hại, " 'Gió biển xanh' ngẫm lại Vinh diệu chi đô, trong nội tâm rốt cuộc hơi chút cân đối hơi có chút.
 
 	Mặc kệ Ras Frostwhisper có bao nhiêu lợi hại, đúng là vẫn còn muốn đánh tiếp đấy.
 
 	Lục Ly lại để cho mọi người nghỉ ngơi thoáng một phát, tìm sạch sẽ địa phương ăn chút gì, đoạn thời gian trước rơi xuống một mực không nỡ ăn sủi cảo cũng lấy ra ăn đi một tí.
 
 	Chủ yếu đều là thêm đá kháng cùng với di động độ đấy, đánh Ras Frostwhisper chính yếu nhất đúng là chạy chạy chạy.
 
 	"Tìm Boss đánh xuống lời mà nói..., tiến công chiếm đóng còn bán cho Vinh diệu chi đô sao?" 'Căn bậc 3' tựu khi bọn hắn đoàn đội nói chuyện phiếm trong phòng, tự nhiên cũng biết đội ngũ gặp một cái rất khó trở mình quá khứ đích khảm, bất quá hắn đối với Lục Ly rất có lòng tin.
 
 	"Bọn hắn sẽ không mua đấy, " Lục Ly đồng dạng nói chuyện riêng hồi phục.
 
 	"Vì cái gì?" 'Căn bậc 3' cho rằng đây là lâu dài mua bán đâu rồi, đem tiến công chiếm đóng bán cho đối thủ, dù sao đối thủ cũng lấy không được giết, ngẫm lại đã cảm thấy thoải mái.
 
 	Hiện tại người sáng suốt cũng nhìn ra được, trận này công bình cạnh tranh, Tiêu Mạc đã thua bởi Lục Ly, mọi người khỏe kỳ là bọn hắn tầm đó có bao nhiêu chênh lệch, nếu như chênh lệch không lớn lời mà nói..., cái kia chính là đỉnh phong quyết đấu, nếu như chênh lệch quá lớn . . .
 
 	"Người nào cũng biết muốn né tránh Băng Cầu là được, bọn hắn tại sao phải cần mua tiến công chiếm đóng?" Lục Ly hỏi lại.
 
 	'Căn bậc 3' tức cười, đúng vậy a, nếu như tiến công chiếm đóng chính là trốn Băng Cầu, thiệt tình không cần gì cả mua sắm giá trị, sớm biết như vậy tựu bán nhiệm vụ bọn họ tiến công chiếm đóng rồi, trước khi vì xem bọn hắn tìm nhiệm vụ vật phẩm chật vật, vậy mà đã quên lại để cho dưới ánh trăng chạy trần truồng đi liên hệ, cho dù bán không cao ít nhất cũng có hơn mười vạn doanh thu.
 
 	"Các ngươi hôm nay đánh cho hết sao?" 'Căn bậc 3' có chút bận tâm hỏi.
 
 	"Có lẽ không sai biệt lắm, có rãnh rỗi, chúng ta muốn bắt đầu, " Lục Ly chặt đứt cùng với hắn trò chuyện, quay đầu gia nhập chiến đấu.
 
 	'Căn bậc 3' đã không quá đi train level rồi, việc mà...hắn vụ bận rộn, cũng không còn thời gian đi train level, hơn nữa hắn cái này hội trưởng cùng với Tiêu Mạc cái loại này hội trưởng không giống với, Tài quyết chi kiếm lãnh tụ tinh thần cùng với mặt tiền của cửa hàng đúng Lục Ly, cho dù hắn 'Căn bậc 3' bị người giết 100 lượt cũng không có gì tổn thất.
 
 	Hắn xử lý một ít công hội sự vật, liền gặp được phụ tá của mình.
 
 	Vị này thường Vũ uy tiên sinh theo nhân tài thị trường mời đi theo trợ lý cũng không phải trò chơi người chơi, mặc dù hắn cũng chơi trò chơi, nhưng hắn chủ phải chịu trách nhiệm chính là đối ngoại sự vật, xem như công hội đối ngoại phương diện chuyên gia, mấy cái minh tinh 'game thủ đối kháng' đại ngôn (*phát ngôn) cái gì đều do hắn tại quản lý.
 
 	"Tam ca, hôm nay lại có người ngấp nghé chúng ta, mà ngay cả Hoàng cục trưởng chỗ đó đều chào hỏi, hi vọng chúng ta thận trọng cân nhắc xuống, " thường Vũ uy một ngồi xuống tựu tố khổ.
 
 	"Hoàng cục trưởng, quản hắn khỉ gió chuyện gì, Tiểu Tiểu một cái khu trưởng, " 'Căn bậc 3' hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Khó bảo toàn lần sau không có càng lớn đấy, hơn nữa Hoàng cục trưởng muốn tìm chúng ta sự tình cũng thật phiền toái, vì cái gì sẽ không cân nhắc thoáng một phát đầu tư bỏ vốn đâu rồi, chỉ có đầu tư bỏ vốn mới có thể tại thời gian ngắn kiêu ngạo, một chút như vậy điểm giương vĩnh viễn đều là xưởng nhỏ, " thường Vũ uy buồn rầu nói.
 
 	"Lão Thường, đều nói cái này không cần lại thảo luận, ngươi nếu như cảm thấy cái này ghềnh nước quá nhỏ bé, ca không ngăn cản ngươi, " 'Căn bậc 3' có chút hỏa đại.
 
 	Làm một cái đã tiếp nhận hiện đại kinh tế học lý luận cùng với công ty quản lý chiến lược nhân viên chuyên nghiệp, thường Vũ uy ưa thích khoa học đi đối đãi vấn đề, hắn cảm thấy chỉ cần Tài quyết chi kiếm nguyện ý tiếp nhận ngoại giới vốn liếng tiến vào, tối đa chỉ cần ba năm, thì có thể cùng với Vinh diệu chi đô ganh đua dài ngắn tranh đoạt bá chủ địa vị.
 
 	Hướng Tài quyết chi kiếm đang tại mạnh mẽ hành hạ Vinh diệu chi đô loại hành vi này, ở trong mắt hắn xem ra căn bản dao động không được Vinh diệu chi đô căn cơ.
 
 	"Ta . . . Ai . . . Vậy ngươi nói làm sao bây giờ đâu rồi, " thường Vũ uy thưa dạ, cũng không dám khuyên nữa rồi, mặc dù cảm giác mình có chút bổn sự, nhưng hắn hiện tại ngồi chức vị này cạnh tranh hạng gì kịch liệt, đi một cái hắn sẽ có bên trên trên vạn người chen chúc tới.
 
 	"Tiếp tục xào Lục Ly cùng với Thủy tinh linh quan hệ mập mờ, " 'Căn bậc 3' xoa xoa cái mũi rất không có phúc hậu nói.
 
 	"Có thể hay không biến khéo thành vụng ah, vạn nhất hai người bọn họ không có cái kia chuyện quan trọng, đến lúc đó thế lực này thẹn quá hoá giận, nhưng là không còn có hiện tại như vậy tốt điều kiện rồi, " thường Vũ uy mới không tin Thẩm gia đại tiểu thư chắc sẽ vừa ý Lục Ly đây này.
 
 	Tại hắn loại này không quá chơi trò chơi mắt người ở bên trong, Lục Ly thuộc về dựa vào trò chơi ăn cơm người, mà Thủy tinh linh nhưng lại cầm trò chơi nện tiền chơi đùa người.
 
 	Lục Ly có lẽ bởi vì chơi trò chơi tốt nhận lấy Thẩm Mạn Tuyết ưu ái, thế nhưng mà đợi mọi người cầm xuống mũ trò chơi, hai người ngày đêm khác biệt địa vị sẽ để cho hết thảy tan thành bong bóng Ảnh, hơn nữa bọn hắn cầm việc này đi qua loa tắc trách thế lực này, có thể hay không chọc giận Thẩm gia cũng nói không chừng.
 
 	"Chơi trò chơi có thể làm cho Thủy tinh linh nữ nhân kia tâm phục khẩu phục đấy, cũng nhờ Lục Ly một cái, những người khác căn bản không được, " 'Căn bậc 3' chuyển động trong tay tiền vàng, dương dương đắc ý nói: "Tiêu Mạc cũng không được, bởi vì Tiêu Mạc cũng bị Lục Ly đánh bại, chỉ cần Lục Ly vĩnh viễn không bị đánh bại, hắn ở trong mắt Thủy tinh linh chính là đặc biệt nhất đấy."
 
 	". . ." Đậu xanh rau má, cái này cái gì chó má Logic.
 
 	Thường Vũ uy đối với những trò chơi này tên điên cực độ im lặng.
 
 	'Căn bậc 3' mặc kệ hắn, phối hợp vuốt vuốt trong tay tiền vàng, hắn buông xuống mí mắt, tại thường Vũ uy sau khi rời khỏi nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Có lẽ, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh lại là rất khó đi cùng một chỗ.
 
 
             		      