         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1877: Thợ săn Atumen
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Ta gọi thợ săn Atumen, ta chỉ là Medivh thủ hạ một cái chăm ngựa tiểu đệ.
 
 	Nói thật Medivh lão gia rất ít đi ra ngoài, luôn luôn trạch trong nhà, coi như đi ra ngoài cũng là dùng ma pháp truyền tống mở cửa, nói đi là đi, lúc nào  cưỡi qua ngựa, chăm ngựa chỉ là Mạc La Tư quản gia cần mà thôi.
 
 	Medivh lão gia chưa từng có chú ý qua ta, ta chỉ muốn cùng ta nửa đêm cùng một chỗ cuộc sống yên tĩnh.
 
 	Tại sớm nhất thời điểm, ta mỗi ngày đều đi làm tươi mới nhất cỏ khô, đem nửa đêm cho ăn đến no mây mẩy, ta cho nó chải vuốt lông tóc, chải bóng loáng tỏa sáng, nói không chừng ngày nào Medivh lão gia tâm huyết dâng trào đột nhiên muốn cưỡi ngựa ra ngoài dạo chơi đâu.
 
 	Hắn là đại nhân vật, ta rất ít có thể nhìn thấy hắn.
 
 	Thẳng đến có một ngày trong thành bảo tới một nam một nữ hai người, nói là gọi Khadgar vẫn là Tạp Đức giảm, ai quan tâm đâu, còn có một cái gọi Garona, thấy được nàng lần đầu tiên ta kém chút liền cười phun ra, lần thứ nhất nhìn thấy dáng dấp nữ nhân xấu như vậy.
 
 	Hai người kia ở chỗ này sinh hoạt học tập, cho tòa thành mang đến không ít người khí.
 
 	Đáng tiếc, vẫn không có ai sẽ chú ý ta.
 
 	Ta tại trong thành bảo, chậm rãi cũng nghe nói một chút chuyện bên ngoài, tỉ như thú nhân tới cái gì, cái này cùng ta không có quan hệ, ta là Medivh lão gia chăm ngựa tiểu đệ, vô luận chuyện gì phát sinh ta đều là an toàn.
 
 	Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Lothar —— hắn ngẫu nhiên cũng sẽ tới, cũng là một cái duy nhất đối ta, hoặc là nói đúng ta nuôi ngựa cảm thấy hứng thú người —— ta không rõ hắn vì sao lại dẫn người vây công lão gia, ta chỉ là một cái mã phu, ta lạnh rung trốn ở trong chuồng ngựa, không biết tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì.
 
 	Medivh lão gia, hắn chiến bại, nhưng là ta biết hắn là không muốn đi giết chết bằng hữu của mình.
 
 	Lão gia nhà ta là trên thế giới này cường đại nhất thủ hộ giả, làm sao có thể là một cái không có ngựa Thánh kỵ sĩ, còn có gà mờ pháp sư, còn có một cái nhân xấu xí ba người có thể đánh bại.
 
 	Bọn hắn giết chết lão gia, vẫn không có chú ý đến ta.
 
 	Ta đang nghĩ ta phải làm gì, Medivh lão gia đã chết, mà ta có phải hay không hẳn là tìm một công việc mới, may mắn quản gia Morris tới nói cho ta, ta không cần rời đi, ta có thể lưu tại nơi này tiếp tục chăm ngựa, nuôi ta nửa đêm.
 
 	Chỉ là không biết vì cái gì, Morris quản gia biến thành một bộ rất đáng sợ bộ dáng, mà ta nửa đêm, cũng phát sinh biến hóa.
 
 	Đây hết thảy đều không trọng yếu, chỉ cần không đuổi ta đi, để cho ta cùng nửa đêm cùng một chỗ, như vậy đủ rồi.
 
 	Hôm nay, trong thành bảo lại tới mới khách nhân, ta có thể nghe được thanh âm của bọn hắn, bọn hắn hướng ta bên này đi tới, ta phải làm gì, tiếp tục lạnh rung trốn ở trong chuồng ngựa sao?
 
 	Không, ta nghĩ ta phải cùng bọn hắn chiến đấu, ta là Medivh lão gia mã phu Atumen.
 
 	Không phải ngựa bình thường phu!
 
 	Ai cũng đừng nghĩ mang ta đi nửa đêm, trừ phi từ thi thể của ta bên trên bước qua đi.
 
 	"Thế mà còn là cái kỵ binh, đánh như thế nào?" Úy Lam Hải Phong nhìn xem chuồng ngựa bên trong BOSS, mở miệng hỏi.
 
 	"Trước thanh lý chung quanh quái, mộng mộng, lừa dối dẫn quái, một chút xíu đến, " Lục Ly khai thác khá là cẩn thận thái độ, đời trước đến đánh cái này thời điểm, tất cả mọi người một thân bảy mươi cấp trang bị, có ít người trên thân còn có mấy món cái này phó bản rơi, thực lực khó mà nói, chí ít trang bị so với bọn hắn hiện tại đành phải không kém.
 
 	Lại thêm khai hoang thời kì quái đều tương đối mạnh, cho nên lập tức dẫn tới AOE rơi không thực tế.
 
 	Vạn nhất có quái vật chạy loạn, dẫn tới người khác tiểu quái còn chưa tính, vạn nhất đem BOSS cũng cùng một chỗ dẫn tới liền nghỉ cơm.
 
 	Lục Ly hiện tại có tử vong tất rơi trang bị, hắn cũng không muốn tùy tiện đoàn diệt.
 
 	Tiểu quái kéo qua A rơi, thẳng đến BOSS xung quanh một cái quái cũng không có, lúc này Úy Lam Hải Phong mới xông đi lên khai quái, liên người mang tọa kỵ cùng một chỗ trào phúng ở.
 
 	"Tới đi nửa đêm, để chúng ta cùng một chỗ tiêu diệt bọn này đám ô hợp." Atumen kêu lên, hắn ngồi ở trên ngựa đối Úy Lam Hải Phong phát động công kích.
 
 	"Ta đi, tổn thương không thấp a, " lần thứ nhất đánh bảy mươi cấp BOSS, Úy Lam Hải Phong cùng chi lúc trước chút hơn sáu mươi cấp BOSS so sánh một chút, rõ ràng cảm giác được chênh lệch, đòn công kích bình thường đối với hắn đều có thể tạo thành hai ngàn năm trăm trở lên tổn thương, bình thường chuyển đổi, chuyển bố giáp chẳng phải là muốn vượt qua năm ngàn.
 
 	Như vậy, bố giáp chức nghiệp một cái bạo kích liền bị giây mất.
 
 	"Chú ý một chút chỗ đứng, " Lục Ly cố ý đứng ở Úy Lam Hải Phong bên người, cảm thụ một chút BOSS thường xuyên sử dụng kỹ năng thuận phách trảm uy lực, lập tức liền đi rơi hắn tám mươi phần trăm lượng máu.
 
 	Cái này thân trang bị xem ra xác thực đủ cặn bã, cũng khó trách đánh không lại Thập Nhất Thiếu bọn hắn.
 
 	Đánh lấy đánh lấy, BOSS đột nhiên xông về 'Miêu Miêu thích ăn thịt', một đao liền mang đi nàng năm ngàn lượng máu, để toàn trí lực thêm điểm nàng vẻn vẹn chỉ còn lại một tầng tí máu, dọa đến nàng trực tiếp nhảy dựng lên, sau khi rơi xuống đất liền biến thành một ác ma.
 
 	Tái thủ phản ứng chính là như thế cấp tốc, cũng có thể hiểu thành nữ sinh bị kinh sợ sau quá kích phản ứng.
 
 	Loại này quá kích phản ứng cứu được nàng một mạng, đao thứ hai chém vào nàng ác ma lồng năng lượng bên trên, đánh nát lồng năng lượng lại không có thể giết chết nàng, thời gian dài như vậy vẫn như cũ đầy đủ Tam Nguyệt Vũ kịp phản ứng tăng máu, mà Úy Lam Hải Phong cũng kịp thời một lần nữa trào phúng ở BOSS.
 
 	Lục Ly đời trước tới này cái phó bản thời điểm, ngẫu nhiên công kích cũng vẫn còn, nhưng lại không có đao thứ hai.
 
 	BOSS ngẫu nhiên công kích một mục tiêu, chặt một đao về sau liền một lần nữa trở về chặt MT, đặc biệt não tàn, vậy đại khái cũng là chính thức vì càng phổ thông người chơi có thể đánh cái này BOSS mà làm ra sửa đổi phần.
 
 	"HP đều tăng max, tùy thời chuẩn bị mở giảm tổn thương hoặc là mở hộ thuẫn, Miêu Miêu đồng học đã vì mọi người làm ra tấm gương, người ta một cái tiểu cô nương cũng chưa chết, các ngươi nếu ai chết rồi, liền chụp DKP, " Lục Ly thừa cơ cho mọi người làm áp lực.
 
 	Giai đoạn thứ nhất nếu như nói xuất hiện giảm quân số, hoặc là chính là MT không có kéo tốt, Úy Lam Hải Phong là lão thủ, kéo BOSS đưa lưng về phía mọi người căn bản không cần Lục Ly quan tâm, hoặc là chính là ngẫu nhiên xung phong, bố giáp chức nghiệp xác thực dễ dàng bị miểu sát, một khi hai cái này yếu điểm đều có thể vạn vô nhất thất, trên cơ bản liền có thể bình ổn tiến vào giai đoạn thứ hai.
 
 	Giai đoạn thứ hai là BOSS HP năm mươi phần trăm thời điểm.
 
 	Lúc này thợ săn Atumen từ trên ngựa nhảy xuống tới, hắn cùng nửa đêm tách ra chiến đấu, nửa đêm trở thành một cái độc lập BOSS.
 
 	Phiêu Linh không cần Lục Ly nói liền lên tay kéo ở nửa đêm, hai cái BOSS một người kéo một cái, tránh khỏi MT trở tay không kịp bị hai cái BOSS cùng một chỗ công kích sau đó bị miểu sát vận mệnh.
 
 	Atumen tại giai đoạn thứ hai nhiều một cái gió lốc loại kỹ năng, cho nên Lục Ly rất nhanh điều chỉnh đội ngũ, an bài viễn trình đánh Atumen, cận chiến lên vây quanh nửa đêm chuyển vận, hai cái BOSS ở giữa hơi kéo ra một điểm khoảng cách.
 
 	Giai đoạn thứ nhất ngẫu nhiên công kích vẫn tồn tại như cũ, hai tên gia hỏa đều có thể công kích, để độ khó tiến một bước thêm lớn.
 
 	Cũng may có hai cái trị liệu tại, Tam Nguyệt Vũ cùng Tiểu Bát Tương trị liệu thủ đoạn cũng rất nhiều, cho nên hữu kinh vô hiểm tiến vào giai đoạn thứ ba, cũng chính là BOSS HP chỉ còn hai mươi lăm phần trăm thời điểm, Atumen khả năng cảm thấy dạng này đánh không được, thế là lại một lần nữa lên ngựa tác chiến.
 
 	Giai đoạn này nhiều một cái phạm vi quần thể nguyền rủa kỹ năng.
 
 	Lục Ly mở ra Garona cho "Kim thủ chỉ", lại thêm Tam Nguyệt Vũ tùy thời chuẩn bị lớn khu, xem như hữu kinh vô hiểm vượt qua giai đoạn này.
 
 	Kỳ thật, cái này BOSS cần ba cái trị liệu mới tốt hơn đánh, chỉ là Lục Ly bọn hắn tương đối mạnh hung hãn, hai cái trị liệu hai cái MT, thỏa thỏa sẽ không trở thành đoàn đội nhược điểm.
 
 
           		      