         “Các ngươi được chưa, quái vật càng ngày càng nhiều , kinh nghiệm trị trướng được hảo thích,” Úy Lam Hải Phong ở trong chatroom hô to gọi nhỏ, hơn nữa này đã không phải lần đầu tiên .
 
 
  Lục Ly nhặt lên trên mặt đất  trang bị, ngẩng đầu nói:“Muốn hay không chúng ta hôm nay liền đến nơi này đi.”
 
 
 “Thật sự là không đã nghiền,” Đem so sánh kinh nghiệm trị bạo trướng cái gì, Nguyệt Quang vẫn là thích khiêng rìu nơi nơi chém người.
 
 
  Ngoài dự đoán mọi người là Tam Nguyệt Vũ thế nhưng cũng gật đầu tán thành, bạo lực nhân tử tại đây  dịu dàng điềm tĩnh  nữ sinh trong cơ thể rục rịch, nàng ở trong sát lục tìm đến tim đập  cảm giác.
 
 
  Nếu Hoa Để Ly Tình biết Lục Ly đem hắn  bảo bối muội muội mang hư , không biết hay không sẽ liều mạng.
 
 
 “Yên tâm hảo, về sau mỗi ngày đều đến chơi một hồi, đối thứ hai tuần sau  thi đấu có chỗ tốt,” Lục Ly không phản đối như vậy  kích tình,“Ba tháng ngươi muốn làm  một sự kiện, hảo hảo tự hỏi một chút như thế nào tại ba phát ra chức nghiệp  công kích hạ sinh tồn, hơn nữa cho chúng ta bảo vệ ngươi cơ hội......”
 
 
  Ba phát ra chức nghiệp, này giả thiết một điểm đều không khoa trương.
 
 
 3v3  trong chiến đấu, rất nhiều không biết xấu hổ  đoàn đội toàn mẹ nó giống nhau  cao thương tổn phát ra chức nghiệp, liên  trị liệu đều không mang, bọn họ theo đuổi  chính là ba đánh một, một đợt mang đi trị liệu hoặc là pháp hệ.
 
 
 “Ân, hôm nay thu hoạch rất nhiều, ta sẽ hảo hảo nghĩ một chút,” Tam Nguyệt Vũ trịnh trọng  gật đầu.
 
 
  Nàng ngộ tính cao tiến bộ lớn, cũng chính là loại này tiến bộ, khiến nàng càng ngày càng cảm giác Lục Ly cùng Nguyệt Quang tại pk trong chiến đấu  cao tầng, nàng cũng càng ngày càng khắc sâu  nhận thức đến, trong tương lai một đoạn thời gian khá dài bên trong, chính mình đều là ba người tiểu đội bên trong  chỗ yếu.
 
 
  Maestra trạm gác hôm nay thành trò chơi nhân khẩu tối dày đặc  khu vực.
 
 
  Vô số  người chơi ở trên tấm bản đồ này chiến đấu.
 
 
 “Lục Ly, ngươi đại gia , mau đưa ba tháng còn trở về, ta muốn treo, Tiểu Bát Tương bơm máu không đáng tin a, luôn không lam......” Tiểu Bát Tương tại Lục Ly  điều giáo, bơm máu bản sự dần lớn, chỉ là tại tiết tấu khống chế phương diện hiển nhiên không có ba tháng cao tầng, liên tục năng lực nghiêm trọng không đủ.
 
 
  Úy Lam Hải Phong  tiếng kêu rên vẫn không ngừng, Lục Ly đám người không thể không nhanh hơn cước bộ.
 
 
  Kế tiếp hắn  tiếng kêu rên đột nhiên tăng lớn:“Tiểu Bát mau bơm máu a. Như thế nào không bơm máu, của ngươi lam còn có rất nhiều đi, vừa mới khôi phục qua......”
 
 
  Tiểu Bát Tương dòn tan  hừ nói:“Không gia, chính là không gia. Ngươi ghét bỏ ta gia  thiếu, không cho ngươi bỏ thêm.”
 
 
 “Xứng đáng......” Phiêu Linh cười lạnh, bất quá vì đoàn đội, hắn vẫn là trấn an  dưới tiểu cô nương:“Nhìn hắn kia tỏa dạng, cho hắn thêm hai ngụm đi. Hắn chết không có việc gì, chúng ta thiếu  kháng quái  pháo hôi.”
 
 
  Úy Lam Hải Phong nhất thời rơi lệ đầy mặt, gì cũng không dám nói.
 
 
  Vài người đuổi tới bên này cùng đại bộ đội hội hợp, có ba sinh lực quân  gia nhập, phòng tuyến áp lực nhất thời nhỏ rất nhiều.
 
 
 “Ta đi, không phải cùng các ngươi nói chú ý an toàn sao, như thế nào tuyển này địa phương phòng thủ?” Lục Ly vừa đến bên này liền bắt đầu thổ tào.
 
 
  Phiêu Linh ngẩng đầu bốn phía quan sát  một chút chiến cuộc, sắc mặt cũng có chút phát xanh:“Ngay từ đầu hoàn hảo, nơi này quái nhiều, hảo xoát kinh nghiệm. Ai cũng không nghĩ tới hiện tại sẽ nhiều đến loại trình độ này.”
 
 
 “Đợi càng nhiều, thiểm nhân đổi địa phương,” Lục Ly tiêu trừ trên tay  này chỉ quái, nhỏ giọng nói.
 
 
  Có thể không chút nào hàm hồ  nói, hiện tại loại trình độ này  quái vật số lượng chỉ là Azrin đưa lên đến thăm dò  pháo hôi, đợi hệ thống phát nhiệm vụ  thời điểm mới tính hoạt động chân chính bắt đầu.
 
 
 “Chúng ta đi , bên này phòng tuyến liền không ,” Phiêu Linh chần chờ.
 
 
 “Bên kia chính là Lê Minh chi dực, bọn họ sẽ thực vui đương tiếp bàn hiệp,” Lục Ly nhìn lướt qua. Lập tức liền phát hiện  cách đó không xa  nhóm người kia trên người mặc Lê Minh chi dực công hội chiến bào.
 
 
 “Đi đâu?”
 
 
 “Đương nhiên là đi phía đông,” Lục Ly mang theo nhân, chậm rãi lui lại.
 
 
  Lê Minh chi dực công hội bên kia  nhân sớm liền mơ ước này xoát quái phong thuỷ bảo địa, nếu không phải mọi người lần đầu tiên tham gia trận doanh hoạt động. Đều cố gắng duy trì  biểu hiện  hài hòa, sớm liền phái người lại đây đoạt.
 
 
  Nhìn thấy Lục Ly đám người rời đi, lập tức không chút khách khí đem một năm mươi nhân đoàn nhét lại đây.
 
 
  Trạm gác phía đông đối diện  mênh mang  núi cao, trung gian là một loại nhỏ bồn địa, này phương hướng công kích tới được quái vật đều là từ mặt khác hai bên chen tới được, số lượng phi thường thiếu.
 
 
  Hơn nữa bọn họ  công kích trên lộ tuyến. Địa hình từ thấp đến cao hướng lên nghiêng, loại này địa hình giảm thấp  quái vật  di động tốc độ, công kích cũng có sở suy yếu.
 
 
 “Vẫn là vừa rồi bên kia quái nhiều, vì cái gì muốn đổi địa phương a,” Úy Lam Hải Phong thực khó chịu. Đối với luyện cấp cuồng nhân đến nói, quái vật chẳng khác nào kinh nghiệm, buông tay một xoát quái thánh địa  , dứt khoát liền muốn mạng của hắn.
 
 
 “An tâm xoát quái đi, đợi ngươi đừng khóc là được,” Lục Ly tức giận nói:“Mọi người đều xem một chút bổ cấp, hay không có cái gì khuyết thiếu, lần này chiến đấu khả năng sẽ duy trì liên tục rất lâu, hơn nữa sẽ không cho chúng ta ngồi xuống khôi phục  thời gian.”
 
 
 “Duy trì liên tục rất lâu, có bao nhiêu lâu?” Phiêu Linh sửng sốt hỏi.
 
 
  Không phải là một hoạt động sao, dựa theo dĩ vãng trong trò chơi  thiết lập, quan phương hoạt động bình thường đều là duy trì liên tục một hai giờ, thậm chí chỉ có hơn mười phút, một lần này đã mau bốn năm giờ , khả nghe Lục Ly  khẩu khí, này còn chỉ là một bắt đầu.
 
 
 “Ít nhất mười hai giờ đi,” Thời gian rất lâu, Lục Ly chỉ là từ nào đó văn tự ghi lại thượng xem qua, nhớ không rõ .
 
 
 “Thảo,” Phiêu Linh bạo  một câu thô khẩu,“Chúng ta đây gì đó khả năng không đủ, nhất là trung cấp trị liệu dược tề cùng trung cấp ma pháp dược tề......”
 
 
 “Ta đi mua,” Lục Ly đem đồ trên người giao dịch cho những người khác, sau đó trở về một lần Astranaar.
 
 
  Từ giao dịch hành trực tiếp chụp xuống  đại lượng  dược tề, Lục Ly nhồi đầy  sở hữu  ba lô không gian, sau đó trở lại Maestra trạm gác.
 
 
 “Nhanh như vậy !” Phiêu Linh vô cùng giật mình.
 
 
  Maestra trạm gác cùng Astranaar ở giữa cũng không biện pháp truyền tống, người bình thường một qua lại chí ít phải hơn nửa giờ, nhưng lại là đường thẳng đường dưới tình huống.
 
 
  Hiện tại trên đường nơi nơi đều là thủy nguyên tố, Lục Ly cư nhiên chỉ tốn hơn mười phút, này còn muốn tính cả hắn đi giao dịch hành mua đồ  thời gian.
 
 
 “Ta là đạo tặc tốc độ mau, gia tốc kỹ năng nhiều,” Lục Ly lúc này mới phản ứng qua đến chính mình ngoạn lớn -- hắn là một đường bay qua đến.
 
 
  May mà Phiêu Linh chỉ là sửng sốt một chút, không có miệt mài theo đuổi, hơn nữa hệ thống nhắc nhở cũng phân tán  hắn  lực chú ý.
 
 
  Hệ thống: Một nhúm Mộ Quang chi chùy tà. Giáo đồ tại Tây Nam biên thành lập  đại bản doanh. Này thủ lĩnh cao giai giáo đồ Azrin đồng hắc ám  Thượng Cổ chúng thần đạt thành  hiệp nghị, bị ban cho  khống chế nguyên tố  lực lượng, phô thiên cái địa  thủy nguyên tố đại quân đang hướng tới Maestra trạm gác xuất phát, tôn kính  mạo hiểm giả, vì Nguyệt Thần  vinh diệu, làm gì tiếc một trận chiến !
 
 
  Hệ thống: Hay không nhận nhiệm vụ “Maestra trạm gác bảo vệ chiến”?
 
 
 “Vì nữ thần !” Không biết ai hô một câu.
 
 
  Sau một lát, Maestra trạm gác nhất thời vang lên  đều nhịp  tiếng la rống.
 
 
  Vì nữ thần !
 
 
  Vì nữ thần !
 
 
  Vì nữ thần !
 
 
  Cơ hồ sở hữu  người chơi, tất cả đều tiếp nhận nhiệm vụ, vô nghĩa, mọi người dù sao đều phải đánh quái, nếu có thêm vào  nhiệm vụ có thể làm, vì cái gì muốn cự tuyệt.
 
 
  Hệ thống: Nhận nhiệm vụ, kiên trì đến thủy nguyên tố đại quân bị tiêu diệt  kia một khắc, ngài đem đạt được dày  phần thưởng.
 
 
  Dày  phần thưởng, người khác có lẽ đương hệ thống lại đang chơi văn tự trò chơi, khả năng chính là một điểm kinh nghiệm trị liền tiêu hao, chỉ có Lục Ly biết này “Dày” Là thật  dày dị thường.
 
 
  Sau này  văn tự ghi lại, Maestra trạm gác bảo vệ chiến tham chiến người chơi cơ hồ tập thể thăng một cấp, thiếu bộ phận người chơi thậm chí thăng  hai cấp; Ước có vượt qua mười vạn  người chơi đạt được Bạch Ngân trang bị phần thưởng, thiếu bộ phận người chơi được đến khuôn đúc phần thưởng; Càng có nhân chính mình bạo liêu nói ở trong hoạt động chiếm được kỹ năng điểm phần thưởng.
 
 
  Một lần này không có tham gia hoạt động  người chơi, không có ngoại lệ ruột đều hối hận .[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      