         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1954: Hắc ám bí mật biên niên sử
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Tiểu quái thứ nhất đến đợt thứ ba kỳ thật cũng còn tốt, không sai biệt lắm đoàn đội đều có thể ứng phó.
 
 	Nguy cơ theo đợt thứ tư tiểu quái đến, bên trong xuất hiện khuôn mặt mới —— vong linh vu sư. Bọn hắn hội thủ trước để mắt tới đứng tại phía trước nhất mục tiêu cũng bắt đầu xoa than nắm, cho nên —— không phải xe tăng nhân vật tận lực trước dựa vào sau đứng thẳng.
 
 	Bởi vì ngươi thật gánh không được.
 
 	Vong linh vu sư hẳn là bị sợ hãi, biến dê, hoặc là đạo tặc khống chế.
 
 	Địch nhân xung kích đến về sau, cận chiến đám tay chân chuyên chú vào xử lý vong linh vu sư, mà các pháo thủ chức nghiệp thì cùng xe tăng nhóm cùng một chỗ xử lý quân địch đại đội, đúng vong linh vu sư tử thương hầu như không còn lúc, cận chiến tay chân hẳn là quay người lại hiệp trợ xử lý tập trung hỏa lực khu vực còn sót lại quân địch, đúng đại đội quét sạch về sau, lại tập trung giải quyết cuối cùng một mực bị biến dê vong linh vu sư.
 
 	Cuối cùng hai sóng có căm hận, rất khó giết, mà lại lực công kích cũng siêu cao.
 
 	Thanh lý xong tám làn sóng quái về sau chính là cái thứ nhất BOSS Rage Winterchill —— Lục Ly đời trước đến đánh nơi này thời điểm, con hàng này chính là một cái trang bị vận chuyển đội trưởng.
 
 	Cơ ca mặc dù rất yếu, nhưng lại là Vu Yêu bên trong siêu quần bạt tụy, tại đây Archimonde mới có thể phái ra nó đến làm tiên phong bộ đội.
 
 	Cùng chuyển chút trung với Vu Yêu Vương Vu Yêu khác biệt, Rage Winterchill là Burning Legion cuồng nhiệt nhất tùy tùng, pháp lực mạnh mẽ cùng tàn nhẫn ác ma pháp thuật là hắn trở thành Kil'Jaeden thủ hạ tướng tài đắc lực.
 
 	Rage Winterchill lần thứ nhất biểu diễn là đang vây công lò sưởi trong tường cốc thời điểm, nhưng sau đó từ đối với thiên tai quân đoàn chán ghét cùng đối Burning Legion trung thành, Rage cũng không quá nhiều tham dự thiên tai quân đoàn chiến đấu, thẳng đến núi Hyjal trận chiến cuối cùng.
 
 	Núi Hyjal trận chiến cuối cùng trung, Rage Winterchill làm vị thứ nhất tổng chỉ huy tiến đánh Jaina nhân loại doanh địa, cuối cùng thất bại trong gang tấc, cát bụi trở về với cát bụi.
 
 	Nói là yếu nhất, kỳ thật ngoại trừ mấy nhà cỡ lớn câu lạc bộ, đến nay cũng còn không ai giết chết qua cái này BOSS.
 
 	Dù sao chỉ là trước đưa chuyển chút điều kiện liền có thể ngăn cản rất nhiều thực lực không cao công hội cùng câu lạc bộ đặt chân cái này phó bản.
 
 	"Quân đoàn cuối cùng chinh phục hành động bắt đầu! Thế giới này đem lần nữa nắm giữ tại trong tay của chúng ta, không có bất kỳ vật gì có thể còn sống sót!" Ra sân lời kịch vô cùng bá khí, trang phục cũng trên cơ bản cos vong linh chúa tể Kel'Thuzad.
 
 	Gia hỏa này bị xe tăng ở nơi nào cũng không quan hệ, chỉ là để hắn tận lực ít tìm tới NPC cho thỏa đáng —— nhất là Jaina, Jaina khẽ đảo, liền phải lại bắt đầu lại từ đầu toàn bộ chiến đấu, bao quát chuyển tám làn sóng tạp ngư!
 
 	Trận chiến đấu này cũng không khó khăn, mấu chốt ngay tại ở mọi người tránh tốt Vu Yêu kỹ năng, không phải trị liệu áp lực cũng quá lớn.
 
 	Trị liệu công việc lúc đầu tương đối nặng, muốn đem tất cả mọi người HP bảo trì tại max trị số hoặc rất cao trình độ, duy trì mỗi người HP tăng lên đối tránh né Tử Vong Điêu Linh cũng rất có chỗ tốt.
 
 	Thân ở Tử Vong Điêu Linh trong phạm vi tất cả thành viên nhất định phải dừng lại trong tay ngay tại làm mọi chuyện, chạy ra phạm vi.
 
 	Không chạy liền phải chết.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm tại đoàn diệt hai lần về sau cầm xuống cái này BOSS, mặc dù BOSS phi thường yếu, nhưng là rơi đồ vật lại không kém một chút nào.
 
 	Ám kim cái gì liền không nói, trong đoàn đội cơ hồ không ai sẽ còn nhu cầu ám kim trang bị.
 
 	Cuồng bạo xiềng xích, bản giáp truyền kỳ chuyển vận giả.
 
 	Chí ít so T5 muốn tốt, nơi này tán kiện cũng đều hướng T6 làm chuẩn.
 
 	Hắc ám bí mật biên niên sử!
 
 	Nếu như cuồng bạo xiềng xích chỉ có thể coi là không tệ, chuyển hắc ám bí mật biên niên sử chính là Rage ra tốt nhất trang bị.
 
 	Nó có cái tên hiệu, gọi là hắc sách.
 
 	Có một câu gọi là "Tay trái hắc sách phải nhật cứu, lớn Red Bull hoàn dùng sức ROLL", nói chính là một chút không muốn Bích Liên pháp sư.
 
 	Nơi này hắc sách chỉ chính là hắc ám bí mật biên niên sử, nó là một kiện phụ tá trang bị, trước mắt phiên bản cấp cao chuyển vận lợi khí một trong, pháp hệ chức nghiệp tha thiết ước mơ đồ vật.
 
 	Thậm chí rất nhiều người đem hắc sách trở thành trước mắt phiên bản tốt nghiệp trang bị.
 
 	Thứ này vừa ra tới, đừng đề cập tranh đến thêm náo nhiệt.
 
 	Lục Ly lười nhác quản, cái này lại không phải sách kỹ năng, thời điểm tranh tài nếu như phải dùng, hoàn toàn có thể lẫn nhau mượn, ai phân thêm ai liền lấy.
 
 	Cuối cùng vẫn là Hoa Để Ly Tình điểm số tương đối nhiều.
 
 	Băng pháp chỗ tốt ngay ở chỗ này, cơ hồ bất luận cái gì phó bản hắn đều có thể tiến, trái lại Mập Hầu Tử cái này hỏa pháp, mặc dù là tái thủ nhận nhất định ưu đãi, nhưng là hắn đi làm suất còn không bằng Hoa Để Ly Tình đâu.
 
 	Phó bản bên trong chiến đấu cùng phó bản bên ngoài chờ lệnh, chuyển hoạt động DKP hoàn toàn hai việc khác nhau.
 
 	Có đôi khi, Hoa Để Ly Tình còn có thể cầm tới chuyển vận đệ nhất DKP phụ cấp.
 
 	Cái thứ hai BOSS Anetheron chi trước cũng kém không nhiều chính là từng lớp từng lớp tiểu quái, chỉ là so sánh Rage Winterchill chi trước tám làn sóng tạp ngư, Anetheron trước tạp ngư trung nhiều hơn nữ yêu.
 
 	Người chơi quản vong linh vu sư gọi nam nhân, nữ yêu liền gọi nữ nhân, bởi vì bọn hắn đều là pháp hệ đồng thời có thể nhìn ra giới tính.
 
 	Nữ nhân biết ma pháp công kích, tổn thương cùng nam dâm không sai biệt lắm, đồng thời sẽ cho từ mình bộ một cái phản ma pháp thuẫn, nói cách khác —— cái này rõ ràng chính là nói cho cận chiến nhóm, các ngươi, tới giết ta đi.
 
 	Cho nên cái này nữ yêu, cơ bản cũng là khóa lại, sau đó cận chiến nhóm từng cái đi chặt.
 
 	Tiểu quái về sau chính là Anetheron.
 
 	Anetheron là một cái nhạy cảm mà đáng sợ sợ hãi ma vương, hắn tại Natsu lôi thụy mẫu ác ma bên trong địa vị gần với bị Illidan giết chết số một lãnh đạo nhân vật Tichondrius. Tichondrius sau khi chết, hắn thay tiền nhiệm lãnh tụ vị trí.
 
 	Tại tiến công Hyjal trong chiến dịch, Anetheron tham chiến, cũng đang đối kháng với lính gác bộ đội, liên minh cùng bộ lạc thời gian biểu hiện ra hắn lãnh đạo quân đội mới có thể cùng tính bền dẻo.
 
 	Đúng Archimonde xuất phát đánh tan Thế Giới Thụ thời gian hắn được an bài trấn thủ quân đoàn doanh địa. Nhưng mà cuối cùng, hắn cũng không có chú ý tới Archimonde hiểm cảnh, khi hắn cảm nhận được Archimonde lực lượng trở nên yên ắng cùng ô nhiễm giả cái chết lúc, hết thảy đã quá muộn.
 
 	Hắn cùng đại bộ phận xâm lấn Burning Legion ác ma thậm chí không kịp chạy trốn, liền bị cuồng nộ Hyjal liên minh các chiến sĩ che mất, chính Anetheron cũng chết ở hỗn chiến bên trong.
 
 	Cái này Boss liền so số một độ khó cao bên trên không ít.
 
 	Đại bộ phận tới đây khai hoang đều là kẹt tại cái này BOSS nơi này, còn lại còn cùng lão một quấn triền miên miên đâu.
 
 	Chiêu bài của hắn kỹ năng mùi hôi bầy ong, hướng ngẫu nhiên mục tiêu phát xạ mùi hôi bầy ong, phạm vi ước là vậy nên mục tiêu làm trung tâm 60 độ hình quạt, tầm bắn 60 yard, 4250-5750 bóng đen tổn thương.
 
 	Nên bầy ong sẽ làm tất cả bị đánh trúng mục tiêu trị liệu chuyển vận giảm xuống 75%, tiếp tục 20 giây, vô luận dược thủy, băng vải vẫn là trị liệu pháp thuật đều sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Kỹ năng đấy CD hẹn 11-15 giây, làm lạnh tốt liền thả.
 
 	Ngoài ra, chính là kỹ năng vì trị liệu chuyển vận, không phải nhận trị liệu.
 
 	Cho nên, cái này BOSS nhất định phải là tiểu đội hình phân tán chỗ đứng, nghiêm khắc theo 60 độ rất không có khả năng, Vi Vân Đạm Nguyệt đem đội ngũ điểm 4 tổ, trên dưới trái phải dạng này đem BOSS bao ở giữa, đơn giản như vậy trực quan, mỗi tổ nội bộ tận lực trùng hợp, như vậy, mỗi lần liền một tổ trung, còn bên cạnh hai tổ có thể cho bọn hắn xoát máu.
 
 	Còn có kỹ năng thôi miên, một lần ngủ ba, ngủ về sau có thể bị run rẩy đồ đằng giải cứu.
 
 	Mỗi phút một lần Infernal, ngẫu nhiên tại người nào đó viên trên đầu nện xuống Địa ngục lửa, tạo thành phạm vi nhỏ 2500 điểm hỏa diễm tổn thương cũng đánh xỉu mục tiêu 2 giây, sinh ra một con cự hình Infernal.
 
 	Infernal ước chừng hai mươi vạn HP, công kích không cao, nhưng mang theo vĩnh cửu hiến tế, đối tám mã phạm vi bên trong người chơi tạo thành tiếp tục tổn thương.
 
 
           		      