         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1880: Moroes may mắn đồng hồ bỏ túi
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Mục sư ưu tiên giết chết, sau đó là trừng trị cưỡi cùng vũ khí chiến, Tuyết nhi ngươi cùng ta khống chế trừng trị cưỡi cùng vũ khí chiến, mộng mộng, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi đến chơi diều cái này phòng chiến, có thể làm được sao?" Lục Ly đem tùy tùng trình tự an bài tốt, chỉ cần không ra vấn đề, cũng chỉ cần đối phó Boss là được rồi.
 
 	Mọi người đều bị phân phối nhiệm vụ , dựa theo Lục Ly an bài đi làm là được rồi.
 
 	Moroes kỹ năng rất nhiều, đối người chơi uy hiếp lớn nhất chính là giảo hầu
 
 	Đúng Moroes sử dụng biến mất kỹ năng sau hắn sẽ tại xuất hiện thời gian ngẫu nhiên "Giảo hầu" một người chơi lại trở về về MT chỗ. Giảo hầu đem mỗi ba giây đối mục tiêu tạo thành ước chừng một ngàn sáu vật lý tổn thương, tiếp tục 5 phút.
 
 	Đây là cả tràng chiến đấu trung cần có nhất bị chú ý kỹ năng, thánh thuẫn, tủ lạnh, Tật Phong Bộ, thạch tượng hình thái, bảo hộ chúc phúc quân nhưng gỡ ra nên dot.
 
 	Chiến đấu tiếp tục đến càng lâu, giảo hầu uy hiếp lại càng lớn, bởi vì khả năng đồng thời sẽ có mấy thành viên mang theo này dot, trị liệu người áp lực đem tăng lớn, một khi thời gian chiến đấu vượt qua thời gian nhất định, lợi hại hơn nữa đoàn đội cũng muốn đoàn diệt ở chỗ này.
 
 	Trị liệu tùy tùng một rất ít sử dụng vật lý công kích, dù cho sử dụng, tổn thương cũng phi thường thấp, tại đây không cần người đi tank hắn, xử lý vũ khí thời gian chiến tranh Lục Ly để Phiêu Linh kéo lại giết, dạng này sẽ giết nhanh một chút, chỉ là vũ khí chiến tổn thương phi thường cao, Phiêu Linh có nhất định xác suất bị giây mất, cho hắn tăng máu Tiểu Bát Tương liều mạng xoát máu, cũng may ma pháp của nàng đầy đủ, Lục Ly cũng liền không đi quản nàng xoát chính là không phải hận vô não.
 
 	Trừng Phạt Kỵ Sĩ áp dụng cùng vũ khí chiến phương thức giống nhau đến xử lý.
 
 	Tàn Mộng không quá am hiểu pvp, ban đầu gia nhập Lục Ly cái đoàn đội này thời điểm, nàng thậm chí liên một cái tiểu quái cũng đánh không lại.
 
 	Thời gian hai năm, kinh lịch nhiều tràng như vậy chiến đấu, nhận bên người nhiều cao thủ như vậy hun đúc, nàng cũng sớm đã không phải lúc trước cái kia vụng về tiểu cô nương, lấy nàng hiện tại thao tác trình độ, hoàn toàn có thể ngược sát bên ngoài những cái được gọi là tinh anh, lại thêm trang bị nghiền ép, nàng tại hành khúc Arathi đẳng trên chiến trường chính là một người đầu thu hoạch cơ.
 
 	Chơi diều một cái tùy tùng đối với nàng mà nói dễ như trở bàn tay, cũng không so với bình thường thợ săn chênh lệch.
 
 	"Nhịn không được liền đứng ở bên cạnh ta, ta CD tốt liền mở ra giảm tổn thương, đáng giết quái cũng kéo đến ta tám mã vòng tròn bên trong, " Lục Ly chỗ đứng hận kì lạ, không phù hợp hắn đời trước nhìn chuyển chút công lược, vị trí của hắn khoảng cách bất kỳ một cái nào cần đánh giết quái vật đều là tám mã.
 
 	"Này, đây chính là gian lận chỗ tốt a, " Úy Lam Hải Phong cùng Lục Ly duy trì tám mã trong vòng khoảng cách dụ quái, động một chút lại hưởng thụ giảm tổn thương phúc lợi.
 
 	"Nói mò gì lời nói thật, " Lục Ly có chút đắc ý, cổ động nói: "Các ngươi có đạo sư, cũng có thể tận khả năng dây dưa một chút, những này dân bản địa đều vô cùng thổ hào, tùy tiện lấy ra chút đồ vật cũng có thể làm cho chúng ta cho ăn bể bụng."
 
 	"Ta đạo sư kia a, tấm chắn đều bị hắn bán đi đổi rượu, nào có cái gì đồ tốt, " Úy Lam Hải Phong hậm hực.
 
 	Đạo sư của hắn là một cái nghèo túng phòng chiến, thực lực vô cùng cường hãn, đã từng tham gia qua đủ loại chiến dịch, xuất ngũ về sau làm lính đánh thuê, xem như Bạo Phong Thành lớn nhất lính đánh thuê đội người sáng lập một trong, đáng tiếc bị nghĩa tử phản bội, hiện tại nghèo túng tới cực điểm.
 
 	Lục Ly suy đoán trong này nhất định ẩn giấu đi một cái cỡ lớn đoàn đội nhiệm vụ, đáng tiếc người chơi thực lực bây giờ không được, phát động không được.
 
 	"Ta đạo sư cũng chỉ thích cho ta ăn ngon, " Tàn Mộng ra vẻ lão thành thở dài: "Ta đều cùng nàng nói ta không phải tiểu hài tử, ta chỉ là dáng dấp thấp, nhìn tương đối nhỏ, nhưng nàng chính là không tin, cũng không biết trò chơi nhân viên thiết kế làm sao thiết kế, ta hoài nghi thiết kế ta đạo sư đại thúc là loli khống."
 
 	"Ai, ta đạo sư còn không có nhìn thấy qua đâu, " Tiểu Bát Tương càng phát sầu.
 
 	"Đạo sư không có ở đây, không có việc gì tìm sư nương thôi, " Lục Ly nhả rãnh nói, hắn đối Tiểu Bát Tương NPC duyên ghen tỵ đầu rạp xuống đất.
 
 	Tiểu Bát Tương đạo sư là Malfurion Stormrage, còn tại phỉ thúy trong mộng cảnh nhốt ám dạ tinh linh chi vương cách mộng cảnh hiện thực đem nàng thu làm đệ tử, trượng phu không có ở đây tình huống dưới, Tyrande phụ trách che chở trượng phu tiểu đồ đệ.
 
 	Ám dạ tinh linh trước mắt thực tế người cầm quyền, đã nửa hắc hóa Fandral hươu nón trụ cũng đối với nàng có phần coi trọng.
 
 	Đoàn diệt bảy tám lần về sau, mọi người chậm rãi tìm được tiết tấu, rốt cục gặp được hi vọng thắng lợi, Lục Ly 【  tử vong ký ức 】 phát huy tác dụng trọng yếu.
 
 	Đánh giết ngã xuống!
 
 	Mọi người cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, một mực không gián đoạn chiến đấu để tất cả mọi người cảm thấy mỏi mệt, dù sao có một thời gian thật dài không có dạng này diệt đến diệt đi thể nghiệm.
 
 	Lục Ly đá văng một cái quý tộc thi thể, làm được chỗ ngồi của hắn nghỉ ngơi.
 
 	Tàn Mộng lần này chiến đấu bỏ khá nhiều công sức khí, mỗi một lần đều tại chơi diều cái kia thuẫn chiến sĩ tùy tùng, nhưng là nàng giống một cái nhỏ động cơ vĩnh cửu tựa hồ một chút cũng không cảm giác được mệt mỏi, lúc này đã hấp tấp chạy tới sờ thi thể.
 
 	Tảng đá, sách kỹ năng, sau đó chính là kích động lòng người trang bị.
 
 	Arathi quốc vương Hoàng gia áo choàng, ám kim trang bị, lực lượng chức nghiệp có thể dùng, bị Nguyệt Quang cầm đi.
 
 	Gió mạnh lực lượng đai lưng, nhìn danh tự là tăng lực lượng, kỳ thật một điểm lực lượng cũng không có, nó là tỏa giáp lệch trí lực trang bị, nguyên tố tát tốt nhất, nhưng là trong đội ngũ cũng không có loại này người, cho nên trang bị trước hết để cho Lục Ly cầm.
 
 	Moroes may mắn đồng hồ bỏ túi!
 
 	Rốt cục ra truyền kỳ trang bị, mà lại là tương đối trân quý trang sức.
 
 	"Gấu đức trang bị, Tuyết nhi ngươi cầm đi, quay đầu cho Thương Thủy Trường Ca, " Lục Ly đem trang bị điểm, Thương Thủy Trường Ca hiện tại là hai đám phó t, một đoàn ra trang bị cũng có thể cho hắn, dù sao không có người nào cùng hắn cạnh tranh.
 
 	Moroes may mắn đồng hồ bỏ túi là cái này Boss có khả năng ra tốt nhất trang bị.
 
 	Thủ sát ích lợi quả nhiên tương đối ra sức.
 
 	Công thức: Phụ ma vũ khí - chồn mèo!
 
 	Nhưng mà, Moroes may mắn đồng hồ bỏ túi cũng không phải là một thứ cuối cùng, Tàn Mộng lại mò ra một trương bản vẽ, lại là có thể sử dụng toàn bộ bảy mươi cấp chồn mèo.
 
 	Chồn mèo là vũ khí phụ ma, phụ ma hiệu quả là thêm một trăm hai mươi điểm nhanh nhẹn cùng mười phần trăm tốc độ đánh tăng thêm.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là thông thường thuộc tính, mà là nhất định xác suất phát động.
 
 	Dù vậy, đây cũng là một cái rất cường lực phụ ma , bình thường cần nhanh nhẹn chức nghiệp đều sẽ phụ ma vật này, Lục Ly cũng không ngoại lệ, chỉ tiếc hai thanh vũ khí chỉ có thể phụ ma một thanh, không phải coi như vật liệu quý một chút cũng đáng giá.
 
 	Bảy mươi cấp về sau, xuất hiện không ít không phải người chơi cao cấp chi không nổi tiền phụ ma, chồn mèo chính là một trong.
 
 	Điểm trang bị về sau liền tiếp tục bắt đầu vào phó bản, thủ sát phong phú ích lợi để tất cả mọi người quên đi mỏi mệt, ngàn vạn không thể để cho cái khác câu lạc bộ đoạt ở phía trước chính mình đánh khác Boss.
 
 	Cái thứ ba Boss gọi là trong trắng Thánh nữ, thấy được nàng liền sẽ để người nhớ tới năm đó Oda man bên trong con kia to lớn Titan. Cùng cái kia Titan khác biệt chính là, trong trắng Thánh nữ gian phòng tràn đầy Thánh Quang, mà nàng thì là một cái chính cống Thánh Quang người sử dụng.
 
 	Nàng là một cái có thể chọn Boss, bất quá không ai sẽ nguyện ý bỏ lỡ đi khiêu chiến nàng, dù sao trong tay nàng còn có một thanh cường đại trị liệu một tay chùy.
 
 
           		      