         	
 
 
 
 	BOSS rơi xuống nhặt xong, đừng quên còn có tiểu quái.
 
 	Đầy đất tiểu quái, không biết bao nhiêu vật liệu cái gì bị quét mới đi, đại gia chỉ có thể làm hết sức nhặt, ngược lại cũng không đặc biệt gì đồ tốt, hơn nữa có phía trước BUG xoạt cương thi nhiều như vậy quái tổn thất, tổn thất tổn thất cũng là quen thuộc.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó. . . Sao có thể có chuyện đó. . ." Chiến đấu kết thúc, liền chiến lợi phẩm đều quét dọn sạch sẽ, cái kia vừa nãy ở trong chiến đấu trung lập tinh vẫn còn trạng thái thất thần.
 
 	"Wei Geli tiên sinh, chúng ta hiện tại có phải là nói chuyện báo thù vấn đề, " Lục Ly ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống tiểu tinh, đằng đằng sát khí nói rằng.
 
 	Lục Ly đương nhiên không thể thật sự muốn làm đi cái này đáng thương tinh hướng đạo, nói như vậy toàn bộ Gadgetzan tinh cũng có thể cừu thị chính mình.
 
 	Hơn nữa giết hắn cũng chưa chắc có thể có được chỗ tốt gì.
 
 	"Trời ạ, ta không có 20 kiện item Hoàng Kim oa, " Wei Geli căn bản không nghĩ tới hắn trong lòng mạnh mẽ hoa lai trung sĩ như thế không còn dùng được, thậm chí ngay cả sức lực chống đỡ lại đều không có liền bị giết rơi mất.
 
 	Sớm biết như vậy, còn không bằng đứng ở này quần người mạo hiểm bên này.
 
 	Chiến đấu đã kết thúc, hối hận cũng không kịp, mà hắn lại không có năng lực cũng không có dũng khí từ chối phó cho những người mạo hiểm thù lao.
 
 	"Là ngươi sao, huynh đệ của ta, ngươi còn sống sót, thực sự là quá tốt rồi, " một cái lanh lảnh âm thanh đem Wei Geli từ quẫn cảnh bên trong giải cứu ra, hắn hầu như là khóc lóc cùng tìm tới được Surrey Kodo ôm ở cùng nhau.
 
 	Surrey Kodo chính là Lục Ly bọn họ mới vừa vào phó bản tuyên bố nhiệm vụ cái kia NPC.
 
 	Doạ dẫm thất bại, Lục Ly phi thường đáng tiếc sờ sờ mũi, hắn lên tiếng đánh gãy đôi này : chuyện này đối với bạn gay bắn ra bốn phía nam tinh: "Surrey Kodo tiên sinh, nhiệm vụ của ngươi chúng ta xem như là hoàn thành đi."
 
 	Surrey Kodo nhìn chung quanh một thoáng hiện trường, lắc lắc đầu nói: "Này sao có thể tính là hoàn thành đây, ta để ngươi đem bọn họ đều cứu được, có thể hoa lai trung sĩ mấy cái làm sao đều chết rồi, vì lẽ đó, vĩ đại Surrey Kodo căn cứ địa tinh giao dịch pháp tắc, từ chối thanh toán các hạ thù lao."
 
 	"Mấy người này mơ ước ta tài vật. Trước tiên động thủ với ta, có phải là a, Wei Geli tiên sinh?" Lục Ly thử nhe răng, lạnh lẽo nhìn về phía cái kia bị dọa sợ tiểu tinh.
 
 	"Đúng thế. Đúng, " Wei Geli cả người run, lôi kéo Surrey Kodo nhỏ giọng nói thầm.
 
 	Hai cái tiểu chú lùn nói thầm xong sau khi, Surrey Kodo ngạo mạn nhất thời đã không thấy tăm hơi, hắn có chút không dễ chịu nói rằng: "Đã có huynh đệ của ta Wei Geli làm chứng. Như vậy ta liền có thể tương tin các ngươi, hiện tại bắt đầu chi trả cho các ngươi thù lao, hai cái ** bao, sau đó giúp các ngươi nổ tung đi về con đường phía trước."
 
 	"Được rồi, " Lục Ly ngày hôm nay thu hoạch đã vượt quá tưởng tượng, cũng là quyết định không làm khó dễ hai người này.
 
 	Surrey Kodo tuyên bố Lục Ly các loại (chờ) người hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng một chút EXP cùng Gadgetzan danh vọng, đương nhiên, kim tệ đó là thật là ít ỏi, còn có hai cái nổ. Gói thuốc.
 
 	Nổ. Gói thuốc uy lực đương nhiên so với Lục Ly chế tác nổ. Đạn đại. Chỉ là sử dụng lên phi thường không tiện, tác dụng có hạn.
 
 	Thế nhưng có dù sao cũng hơn không có được, làm hai cái thả ở balo sau lưng bên trong, sau này vạn nhất có thể sử dụng lên cũng khó nói.
 
 	Hai cái địa tinh ở Wukezi tư nhân phòng khách bên ngoài mân mê một trận, sau đó đồng thời quay đầu lao nhanh, mấy giây sau khi toà kia nguyên bản xem ra vẫn tính rắn chắc cửa lớn toàn bộ đều bay lên.
 
 	"Ta tán gẫu cái sát, cái này ra sức, " nữ hán tử Lạc Anh Hồi Ức thán phục nói rằng.
 
 	Bàng quan mọi người không có cách nào không đồng ý, tinh khoa học kỹ thuật uy lực xác thực không phải bình thường, Lục Ly quyết định có thời gian nhất định tăng nhanh công trình học sinh hoạt skill học tập.
 
 	"Surrey Kodo đã đổi tiền mặt : thực hiện phần thưởng của chính mình. Hiện tại các ngươi không cái gì nói đi, " Surrey Kodo rất hài lòng chính mình tạo thành chấn động hiệu quả, dương dương tự đắc nói rằng.
 
 	 Địa tinh đã từng là khoa tán trên đảo cự ma nô lệ, thời gian dài bị ép đào móc thẻ thêm khoáng thạch. Nhưng mà cùng thẻ thêm khoáng thạch thời gian dài tiếp xúc làm cho địa tinh chủng tộc biến đến làm nguời giật mình giảo hoạt cùng thông minh.
 
 	Bọn họ sáng tạo công trình học cùng luyện kim thuật Thần khí lật đổ cự ma thống trị cũng thành lập chính mình thành thị.
 
 	Không phải không thừa nhận đây là một dân tộc vĩ đại. Cứ việc ở trinh tiết phương diện có chút khiếm khuyết.
 
 	"Cảm tạ ngươi, vĩ đại Surrey Kodo tiên sinh, ngươi nổ. Gói thuốc thực sự là quá mạnh mẽ, chuyện này quả thật chính là văn minh trong lịch sử khoáng cổ thước kim vĩ đại sáng tạo, xin hỏi ta có thể theo ngươi học tập chế tạo nổ. Gói thuốc sao?" Lục Ly cười híp mắt hỏi.
 
 	"Không thể, " Surrey Kodo nhảy lên. Hắn rầm rì nói rằng: "Tham lam gia hỏa, làm ngươi mộng ban ngày đi thôi."
 
 	"Ta có thể cho ngươi rất nhiều rất nhiều kim tệ, " Lục Ly dùng tràn ngập mê hoặc âm thanh đồng ý nói: "Ngươi có thể dùng nó ở Bạo Phong thành mở một nhà đại cửa hàng, không chỉ có thể kiếm lời nhiều tiền hơn, nói không chắc còn có thể trải qua thể diện quý tộc sinh hoạt."
 
 	Giãy dụa vẻ mặt xuất hiện ở Surrey Kodo trên mặt, nó xoắn xuýt gần như thống khổ, thế nhưng cuối cùng hắn vẫn là từ mê man bên trong tỉnh lại: "Ngươi quả thực chính là cái ma quỷ, thế nhưng vĩ đại Surrey Kodo là sẽ không khuất phục, ta nhưng là phải chinh phục vũ trụ nam nhân!"
 
 	"Ta muốn thành lập chính mình thành trì, ta muốn nghiên cứu phát minh ra có thể nhằm phía vũ trụ hỏa tiễn. . ."
 
 	Ta đi, ngươi kế tục đi, Lục Ly không nghĩ tới hàng này như vậy ngông cuồng tự đại, lo lắng không nhịn được sấn hắn còn không quật khởi thời điểm diệt hắn, thẳng thắn quay đầu liền đi, lưu lại hai cái tiểu tinh ở nơi đó sướng muốn tương lai.
 
 	Đường nối đã nổ tung, có thể kế tục tiến hành phó bản.
 
 	Vừa nãy động tĩnh lớn như vậy, bên trong tự nhiên không thể nào không biết.
 
 	Thật dài trong lối đi đã có không ít sa nộ bóng đen tay thợ săn còn có khát máu giả loại hình tinh anh quái trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	"Xông a, " Úy Lam Hải Phong nâng lên đại thuẫn, giơ một tay kiếm phạm vào bên trong hai bệnh bình thường vọt vào, sau đó bị vài con tinh anh quái vây quanh cuồng ẩu, mọi người theo ở phía sau nhân cơ hội đem skill ném quá khứ, chỉ chốc lát sau liền đem này ba quái giết cái không còn một mống.
 
 	Hai cái địa tinh xem không ai để ý tới bọn họ, chỉ cần phẫn nộ coi như thôi.
 
 	Cuối cùng Surrey Kodo còn không quên lớn tiếng nhắc nhở Lục Ly đừng quên hứa hẹn giúp hắn tìm vực sâu vương miện.
 
 	"Ngươi không phải nói nổ. Gói thuốc chúng ta không thể dùng sao?" Phiêu Linh không hiểu hỏi.
 
 	"Lừa hắn, vốn tưởng rằng có thể trá điểm chỗ tốt gì, công trình phương pháp phối chế cái gì , nhưng đáng tiếc bị Surrey Kodo cái kia chán ghét gia hỏa đánh gãy, e sợ sau này cũng không còn cơ hội như vậy, " Lục Ly vẫn cảm thấy tiếc nuối.
 
 	"Cái kia cái gì vực sâu vương miện thuộc về món đồ gì, không phải nói có thể khen thưởng bốn cái item Hoàng Kim sao?" Phiêu Linh đối với Lục Ly vẫn là rất chịu phục.
 
 	"Nào có đơn giản như vậy, vực sâu vương miện mặc dù là nhiệm vụ item, tuy nhiên không phải mỗi một lần đều ra, xác suất khá là nhỏ, hi vọng có đánh tới một ngày kia đi, " Lục Ly hầu như liền không báo cái gì hi vọng.
 
 	Nếu như mỗi cái đội ngũ làm nhiệm vụ này đều nhất định phải bốn cái item Hoàng Kim, cái kia item Hoàng Kim còn không tràn lan a.
 
 	Coi như là đại công hội tinh anh đoàn bên trong tinh anh, trên người cũng chưa chắc có thể có một cái item Hoàng Kim, đồ chơi kia quý giá lắm.
 
 	Như quả không ngoài hiện ngưu B đặc hiệu, ba mươi lăm cấp bạch ngân trang bị cũng sẽ không so với level 30 item Hoàng Kim kém bao nhiêu, vì lẽ đó phần lớn lên tới ba mươi lăm cấp player đều sẽ chọn ba mươi lăm cấp bạch ngân trang bị, giá cả so với level 30 item Hoàng Kim tiện nghi, thu được con đường cũng dễ dàng nhiều lắm.
 
 	Chờ đến bốn mươi cấp, lại có bốn mươi cấp bạch ngân trang bị có thể thay. . .
 
 	Xem một người trang bị tốt xấu, không thể đơn thuần xem trang bị cấp bậc, còn nhất định phải cân nhắc trang bị đẳng cấp loại hình nhân tố. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      