         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1876: Karazhan
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Trang bị xác thực cực phẩm, Lục Ly đổi đi tay trái chiếc nhẫn liền có thể đeo, mặc dù không có cái khác tương đối mạnh thuộc tính, đeo lên về sau thực lực bản thân thậm chí còn có thể hạ xuống, nhưng là đối đoàn đội phụ trợ tác dụng lại là rõ ràng.
 
 	Trang bị phía dưới cùng nhất có hai hàng chữ nhỏ, thời gian là một loại độc dược, tử vong tất rơi.
 
 	Cùng Lục Ly chi trước từng chiếm được đến Ốc Kim chiến kỳ không sai biệt lắm, cũng là tử vong tất rơi đồ vật, cho nên gặp nguy hiểm thời điểm tốt nhất đừng mang ở trên người, nếu như vào phó bản, nhất định phải cam đoan có người bất tử mới được, hoặc là phải dùng tốc độ nhanh nhất trở về chiến đấu hiện trường đem đồ vật kiếm về.
 
 	Biến thái như vậy trang bị, tất nhiên có hạn chế, không phải vậy còn không nghịch thiên.
 
 	Bất quá, cũng không biết rơi mất về sau, Garona sẽ là phản ứng gì —— Lục Ly chỉ là hiếu kì, hoàn toàn không muốn đi thể nghiệm.
 
 	"Tạ ơn đạo sư, ta nhất định sẽ bình yên vô sự trả lại, chỉ là không biết cần ta giúp ngươi làm cái gì?" Đây là có nhiệm vụ tiết tấu, Lục Ly không hi vọng một mực thiếu, tốt nhất có thể hiện tại liền cho hắn.
 
 	"Thực lực ngươi bây giờ còn kém xa lắm, không muốn mơ tưởng xa vời, " Garona nói.
 
 	"Tốt a, ta sẽ mau chóng tăng lên thực lực của mình, " Lục Ly chỉ có thể nói như vậy, tốt như vậy đồ vật, dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới cũng ở đây không tiếc, chỉ là không biết có thể dùng bao lâu thời gian, ác ma cùng vong linh bao gồm rất lớn phạm vi, Azeroth địch nhân, rất nhiều đều thuộc về phạm vi này.
 
 	Karazhan những này chỉ là trong đó một phần rất nhỏ.
 
 	"Đúng rồi, còn có cái này, ta hi vọng ngươi nguyện ý nghiên cứu một chút, nhưng là cũng không ép buộc ngươi cải biến phong cách của mình, " Garona đứng lên, đi đến thư viện một vị trí nào đó rút ra một bản sách kỹ năng.
 
 	"Cường hóa kỹ năng?" Lục Ly lập tức nhãn tình sáng lên.
 
 	Giống hắn dạng này không thiếu danh vọng gia hỏa, xưa nay sẽ không ghét bỏ cường hóa sách kỹ năng quá nhiều.
 
 	"Không phải, " Garona lắc đầu.
 
 	Lục Ly nhận lấy, mới phát hiện đúng là một bản sách kỹ năng, danh tự lại là « song kiếm », đây là cái gì không hiểu thấu đồ vật, sẽ không phải là dạy người sử dụng kiếm loại vũ khí a, mặc dù Lục Ly đi là nhạy cảm lộ tuyến, nhưng là hắn cũng cầm một tay kiếm, cũng không cần tận lực đi học tập.
 
 	Xác nhận học tập, Lục Ly tại từ mình kỹ năng bảng thấy được mới học đồ vật.
 
 	Song kiếm: Bị động, ngoài định mức thu hoạch được song cầm một tay kiếm tinh thông, gia tăng song cầm kiếm loại vũ khí năm phần trăm tốc độ công kích, đón đỡ sau khi thành công bắn ngược năm phần trăm tổn thương, gia tăng phụ tá vũ khí năm phần trăm tổn thương, hủy bỏ kỹ năng chủy thủ loại hạn chế, học tập yêu cầu: Nhanh nhẹn không thua kém hai ngàn.
 
 	Nhìn thứ này, Lục Ly rốt cuộc minh bạch Garona loại này thích khách hình đạo tặc vì sao lại cầm trong tay song kiếm.
 
 	Học được bản này sách kỹ năng về sau, kiếm loại vũ khí lớn nhất thiếu hụt tốc độ công kích liền giải quyết, mặc dù tăng thêm năm phần trăm sau vẫn như cũ so ra kém chủy thủ, nhưng là còn có đón đỡ bắn ngược cùng phụ tá gia tăng tổn thương, tại tăng thêm kiếm loại vũ khí bản thân cao tổn thương, tổng thể ích lợi cao hơn tại cầm trong tay hai thanh chủy thủ.
 
 	Hiện tại Lục Ly cần hai thanh vật lý chuyển vận kiếm loại vũ khí!
 
 	"Đây là Ravenhold trang viên phong cách, kiếm cùng chủy thủ đều là hẳn là am hiểu đồ vật, chính diện chiến đấu dùng kiếm, đánh lén dùng chủy thủ, " Garona giải thích nói, chính nàng chính là dùng hai thanh trường kiếm, Lục Ly được chứng kiến phong cách của nàng.
 
 	Cáo biệt Garona, Lục Ly thắng lợi trở về.
 
 	Vì không đem 【  tử vong ký ức 】 kiện trang bị này làm mất đi, Lục Ly lại chạy đến từ mình cá nhân nhà kho cùng công hội nhà kho làm một chút bảo mệnh trang bị cùng đạo cụ, dược tề loại hình đồ vật càng là bỏ ra tiền vốn lớn, hắn thậm chí liên chủy thủ bên trên độc dược đều bôi thành thêm tổn thương cùng giảm xuống cừu hận song trọng hiệu quả, miễn cho BOSS nhất thời nghĩ quẩn bắt hắn khai đao.
 
 	Hết thảy thỏa đáng, Karazhan chiến đấu chính thức khai hỏa.
 
 	Trong khoảng thời gian này từng cái địa đồ bảo rương đều bị hắn mở mấy lần, dễ như trở bàn tay liền tiến vào Karazhan.
 
 	Phó bản nội bộ trên cơ bản thuộc về loại kia lờ mờ âm trầm phong cách, toà này nguyên bản thuộc về thủ hộ giả đại pháp sư tháp cao đã yên lặng rất nhiều năm, lúc trước, tại Khadgar cùng Garona trợ giúp dưới, Lothar dẫn đội đánh bất ngờ Karazhan, cũng giết chết đã từng bạn thân Medivh.
 
 	Một ngày kia trở đi, một cái kinh khủng nguyền rủa giáng lâm tại tháp cao cùng chung quanh địa vực, một tịch sâu kín tấm màn đen rơi vào ngược gió đường mòn phía trên, phía tây một mảnh rừng rậm cũng nhận ảnh hưởng, biến thành bây giờ hoàng hôn rừng rậm.
 
 	Trong tháp là yên tĩnh, nhưng cái này không có nghĩa là nó không hề có động tĩnh gì.
 
 	Tại màn đêm ôm cái, im ắng hình tượng từ cửa sổ bay vào bay ra, các loại huyễn tượng tại sân thượng cùng tường vây ở giữa múa.
 
 	Chúng nói chúng nó là quỷ hồn cũng không thỏa đáng, không bằng nói là ngày xưa như thơ tuế nguyệt tàn ảnh.
 
 	Những này ngày xưa bóng ma bởi vì tòa tháp này ngày xưa chủ nhân điên cuồng mà được phóng thích vì cỗ giống, bây giờ, đáng sợ nguyền rủa khiến cho bọn chúng tại toà này bị lãng quên trong tháp cao, một lần lại một lần tái hiện ngày xưa tình hình, khiến cho bọn chúng diễn xuất lấy không có người xem kịch một màn.
 
 	Mấy năm gần đây, một chút hoàng hôn rừng rậm quý tộc từng mạo hiểm đi ngược gió đường mòn thám hiểm cũng điều tra tràn ngập tại chuyển một vùng kỳ dị khí tức tử vong.
 
 	Bọn hắn tiến vào trong bóng tối tháp cao, lại có hay không trở về.
 
 	Trên thực tế, một chút người chứng kiến khăng khăng những quý tộc kia vong hồn y nguyên bồi hồi tại Karazhan bên trong, thống khổ nhẫn thụ lấy nguyền rủa tra tấn, bọn hắn sẽ vĩnh viễn cũng vô pháp rời đi trong tháp phá thành mảnh nhỏ đại sảnh.
 
 	Có khác một chút cái khác vong hồn chiếm cứ ngày xưa Medivh gian kia làm cho người rùng mình phòng nghiên cứu, nơi đó tràn đầy ác ma đối với điên Cuồng Pháp sư triệu hoán đáp lại.
 
 	Tương đối lời đồn đại, Karazhan chỉ có một đầu chân lý...
 
 	Đi vào về sau, ngươi có lẽ vĩnh viễn cũng vô pháp ra!
 
 	Mà đối với người chơi tới nói, mặc kệ chính thức hình dung thêm khoa trương, chỉ cần ra tốt trang bị, đầm rồng hang hổ cũng muốn xông vào một lần.
 
 	Sau khi vào cửa chính là mấy cái quái, có hình người, còn có ngựa hình —— tốt a, kỳ thật chính là người cùng ngựa biến thành vong linh về sau hình thái, kỳ thật đều thuộc về vong linh.
 
 	"Ta mới làm một kiện trang bị, cho các ngươi nhìn xem thuộc tính, " Lục Ly đem thuộc tính hiện ra ra, sau đó nói ra: "Chúng ta trước diễn luyện một chút, nghe ta khẩu lệnh, một cái là đem quái cho tụ hợp tại tám mã phạm vi bên trong, một cái khác là mọi người tập hợp ta mở giảm tổn thương."
 
 	"Ta đi, Lục Ly ngươi đi bán thận sao, cái nào làm được thứ đồ tốt này, " Úy Lam Hải Phong khá giật mình.
 
 	Làm một phó bản khách quen, hắn đối vào phó bản các loại cơ chế hiểu rõ không thể so với Lục Ly chênh lệch, cho nên một chút liền có thể nhìn ra cái này trang bị cực phẩm chỗ, đây quả thực là một cái hạ bản thần khí a.
 
 	"Đạo sư của ta cho, các ngươi cũng biết, ta đạo sư cùng nơi này có nhất định nguồn gốc, " Lục Ly cũng không giấu diếm.
 
 	Kiện trang bị này coi như bị ngoại giới người biết cũng không quan trọng, Garona chỉ có hắn một người đệ tử, cũng chỉ có món này trang bị, cái khác câu lạc bộ coi như đem quần bán cũng không lấy được vật như vậy.
 
 	Cái này không công bằng?
 
 	Ha ha, chưa hề liền không có tuyệt đối công bằng, không phải Tài Quyết Chi Kiếm dựa vào cái gì cầm mỗi một cái BOSS thủ sát, rơi cực phẩm nhất thủ sát trang bị.
 
 	Luyện tập cũng không phức tạp, mấy đợt tiểu quái liền phối hợp hoàn mỹ vô khuyết, chủ yếu chính là nghe chỉ huy, sau đó phán đoán một chút địa phương nào có thể tập hợp, lợi dụng cái gì địa hình đem quái tập hợp cùng một chỗ sau đó AOE.
 
 	Karazhan là một cái chỗ thần kỳ, nó cái thứ nhất BOSS liền có nhất định xác suất rơi tọa kỵ.
 
 	Cực nhỏ xác suất!
 
 
           		      