         
 	Không có người sẽ đi hoài nghi một vị đại pháp sư mưu sát hắn người hầu, nhất là tại Dalaran cái kia thành phố của ma pháp.
 
 	Kỳ thật Lục Ly từ cự lang trong miêu tả, cũng dần dần có thể khai quật một số cự lang tránh đồ vật, đại khái liền là cái kia thời điểm trạng thái khả năng cũng không tốt, có thể là sắp bệnh chết, hoặc là bởi vì chuyện gì bị thương rất nghiêm trọng.
 
 	Đại pháp sư Ur vừa vặn cần một cái linh hồn, thế là thuận lý thành chương liền chọn trúng hắn thân yêu người hầu.
 
 	Tác Tát Mạc Đức Nại Nhĩ cự lang vẫn là tự kỷ dong binh thời điểm danh tự, hắn bị Ur dùng một loại rất quỷ dị ma pháp thủ đoạn nhét vào một cái cự lang trong thi thể.
 
 	Cái này cự lang cũng không phải là đơn giản trên ý nghĩa sinh vật, Ur hao tốn không ít công phu để hoàn thành cái này tác phẩm.
 
 	Tác Tát Mạc Đức Nại Nhĩ tại trong quyển sách này chờ đợi rất nhiều năm, bị một chuỗi phù văn gắt gao trấn áp, liền ngay cả Ur chi thư cái thứ hai chủ nhân cũng không biết, mãi cho đến A Lỗ Cao vì không bị người cướp đi Ur chi thư mà đem nó giấu vào Ảnh Nha thành bảo.
 
 	Dùng trò chơi ngôn ngữ tới nói, liền là Ảnh Nha thành bảo có thể tuôn ra rất nhiều Ur chi thư.
 
 	Đây là trên lý luận, trên thực tế liền tỉ lệ rơi đồ tới nói, có thể được đến Ur chi thư xác suất phi thường nhỏ.
 
 	Lục Ly rất may mắn, hắn lấy được bản này Ur chi thư, vừa vặn liền là phong ấn Tác Tát Mạc Đức Nại Nhĩ bộ phận, hắn triệu hoán đi ra cự lang cũng thuận lý thành chương để cái này đáng thương dong binh đi ra ngoài.
 
 	Cự lang bị nhốt vô số cái tuế nguyệt, cái kia khả năng cũng không tà ác chủ nhân, sớm đã bị hắn phán đoán thành một cái Đại Ma Vương.
 
 	"Ta có thể thả ngươi tự do, " Lục Ly nói ra.
 
 	Mặc dù đại bộ phận người đều chẳng phải cho rằng, nhưng hắn vẫn cảm thấy mình là người tốt, để hắn sai sử một cái có trí tuệ sinh vật, hơn nữa còn là cái giống đực, hắn luôn cảm thấy không thế nào tự tại.
 
 	Dù sao hắn sử dụng Ur chi thư đều là trong nháy mắt bộc phát, con pháo thí này cự lang có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 	"Ngươi muốn thả lão tử?" Cự lang hưng phấn đứng lên, nhưng là hắn xoay mặt liền nổi giận: "Đại gia. Ngươi muốn thả lão tử!"
 
 	"Không sai, ngươi có thể đi lựa chọn qua mình nghĩ tới sinh hoạt, " Lục Ly chờ lấy hắn mang ơn đâu, thế nhưng là phong cách vẽ làm sao có chút kỳ quái, đầu cự lang này một điểm dáng vẻ cao hứng đều không có.
 
 	"Ngươi nhìn ta hiện tại cái dạng này, ta có thể qua cái gì sinh hoạt, mà lại. . ." Cự lang kém chút liền khóc: "Ta cũng chỉ có thể ở bên ngoài ngốc một hồi."
 
 	Nghe hắn kiểu nói này. Lục Ly lúc này mới nhớ tới, Ur chi thư cái này đạo cụ trên thuyết minh xác thực có ghi đến đặc hiệu 1: Triệu hoán cự lang. Tồn tại 5 phút, thời gian cooldown 24 giờ.
 
 	"Vậy ta cũng không thể nào cứu được ngươi, " Lục Ly thở dài.
 
 	Hắn cũng không phải đối gia hỏa này đến cỡ nào thương hại, dù sao đây chỉ là một cùng loại với loại hình đồ vật, mà lại có chút đậu bỉ, mở miệng nói bẩn, đổi lại những người khác đã sớm đem hắn tiêu diệt.
 
 	"Ngươi chỉ cần thường xuyên thả ta đi ra là được rồi, mà lại ngươi nhanh lên đem nó thăng cấp, ta liền có thể ngốc lâu một chút." Cự lang vội vàng nói.
 
 	"Ta bảo ngươi đi ra cũng không phải không thể, " Lục Ly mang theo điểm đồng tình thần sắc nói ra: "Cũng tỷ như tình huống hôm nay, làm một cái sinh vật triệu hồi, ta nghĩ ngươi hẳn là không có nguy hiểm gì."
 
 	Nói ngắn gọn, liền là pháo hôi!
 
 	Cự lang nghe được chỗ này có chút ngốc trệ, nhưng là hắn không có biện pháp.
 
 	"Còn có, ngươi lần sau lại cho ta bạo nói tục. Ta liền để ngươi một tháng ra không được, " Lục Ly uy hiếp nói, hắn rất chán ghét người không quen thuộc ở trước mặt hắn bạo nói tục, đổi lại Úy Lam Hải Phong dạng này liền hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	"Ta. . . Ta. . ." Cự lang nức nở gục đầu xuống: "Ta hoàn toàn đồng ý."
 
 	"Ngoài ra, tên của ngươi thực sự quá dài, mà lại khó đọc. Dứt khoát liền đổi tên gọi Nhị Cáp, " Lục Ly nghiêm trang nói.
 
 	"Nhị Cáp là có ý gì, nghe cũng không tệ lắm dáng vẻ, " Nhị Cáp gương mặt mờ mịt.
 
 	Hắn vẻn vẹn chỉ là một đoạn chương trình, mặc dù nhân viên thiết kế hạ rất lớn công phu cho nó quán thâu rất nhiều thứ, đồng thời giao phó hắn một cái đã từng là người kinh lịch, nhưng là nó dù sao không thể nào hiểu được lòng người là cỡ nào hiểm ác. Cứ như vậy mơ mơ hồ hồ nhận hạ cái này vô cùng ngốc thiếu tên mới.
 
 	"Nhị Cáp liền là anh hùng ý tứ, yên tâm, ta sẽ không lừa gạt ngươi, " Lục Ly vỗ vỗ đầu sói, nhìn lấy cự lang từ từ tiêu tán.
 
 	5 phút thời gian đã đến.
 
 	Cự lang hoàn toàn là một cái ngoài ý muốn, Lục Ly không thể nói có bao nhiêu kháng cự, nhưng cũng không trở thành vui mừng khôn xiết.
 
 	Cái này ngốc thiếu Nhị Cáp chỉ là một cái cũng không cường đại sinh vật triệu hồi, mà lại thời gian tồn tại tương đối ngắn, duy nhất có thể làm liền là pháo hôi, hoặc là ngắn hạn khiên thịt.
 
 	Về phần hắn có trí tuệ, cái này cũng không trọng yếu.
 
 	Cự lang là Lục Ly dùng Ur chi thư triệu hoán đi ra, sẽ đối với hắn phục tòng vô điều kiện, về phần có hay không trí tuệ đều không trọng yếu.
 
 	Mang theo « yêu cùng gia đình » bức họa này, Lục Ly rời đi Stratholme.
 
 	Tại không lâu về sau tương lai, hắn thế tất sẽ còn trở lại nơi này, đến lúc đó hắn sẽ mang theo mình đồng đội, dọn sạch cái này phó bản bên trong tất cả.
 
 	"Ngươi nhìn, ta mang đến ngươi muốn vẽ, " Lục Ly đem họa tác từ trong ba lô lấy ra, giao cho nhìn mình chằm chằm lão Phất Đinh, kỵ sĩ đại thúc nhìn qua tựa hồ có chút khẩn trương.
 
 	"Cám ơn ngươi, Tinh Linh, " lão Phất Đinh đem bức tranh đặt ở trên đầu gối của mình, thận trọng mở ra.
 
 	Lục Ly trước đó lấy vẽ thời điểm cấp tốc, căn bản không kịp nhìn, mà thoát ly hồ sơ quán về sau, lại bị có thể trao đổi cự lang giật mình kêu lên, càng không không đi nghiên cứu.
 
 	Lúc này đem vẽ giao cho lão Phất Đinh, liền cái này dư quang, hắn thấy được họa tác bên trên đều có chút cái gì.
 
 	Kỳ thật đây là một bức rất đơn giản, cũng chưa nói tới rất cao thâm hội họa kỹ xảo, bối cảnh cũng phác hoạ tương đối đơn điệu, nếu như nhất định phải nói có cái gì điểm sáng, vậy cũng chỉ có thể là bức họa này chỗ thể hiện đi ra ấm áp.
 
 	Đây là một nhà ba người, nam nhân, nữ nhân, còn có con của bọn hắn.
 
 	Lúc này, hắn không phải cái gì kỵ sĩ đoàn người sáng lập một trong, cũng không phải Bích Lô cốc lãnh chúa đại nhân, hắn chỉ là một cái trượng phu, một cái phụ thân, mang theo thê tử cùng nhi tử cùng một chỗ vượt qua nhàn hạ thời gian.
 
 	Ánh mắt của hắn nhu hòa, cùng thê tử của hắn nắm tay của con trai.
 
 	Lão Phất Đinh sợ sệt thở dài, giơ lên cái kia một tay, đã từng lôi kéo nhi tử cùng một chỗ ở trên đảo chơi tay, vẫn là như vậy cường kiện hữu lực, chỉ là lại đã mất đi vốn có ấm áp.
 
 	"Nếu con của ngài nhìn thấy bức họa này, hắn có khả năng tin tưởng ta sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Sẽ, nhất định sẽ, " lão Phất Đinh có chút kích động: "Vô luận là đối với ta, vẫn là đối với hắn, ta tin tưởng cái kia đoạn thời gian tươi đẹp cũng sẽ không bởi vì bất kỳ vật gì mà ma diệt."
 
 	"Hi vọng như thế, như vậy ta liền tiến về Bích Lô cốc, " Lục Ly nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Có vận khí so với hắn còn không tốt Thánh kỵ sĩ, vật chứng không chỉ có riêng chỉ có 3 cái đơn giản như vậy, khả năng sẽ còn thu thập nhiều thứ hơn.
 
 	"Đợi một chút, " lão Phất Đinh vội vàng ngăn cản lại Lục Ly: "Ngươi bây giờ xác thực có thể đem ngươi thu tập được đồ vật giao cho Thái Lan, nhưng mà không may, Thái Lan cùng hắn Huyết Sắc Thập Tự Quân vừa nhìn thấy ngươi liền sẽ lập tức công kích."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      