          Hệ thống toàn bản đồ tuyên bố nhiệm vụ, tất cả mọi người đều có thể nhận.
 
 
  Nhận nhiệm vụ sau, tất cả người chơi đều đạt được  một tăng trạng thái.
 
 
  Maestra  chúc phúc: Sinh mệnh khôi phục tốc độ +20%, ma pháp khôi phục tốc độ +20%, đối nguyên tố sinh vật tạo thành  thương tổn +20%.
 
 
  Rất cấp lực  !
 
 
  Các người chơi bộc phát ra một trận tiếng hoan hô, người người vui mừng lộ rõ trên nét mặt.
 
 
 “Đều cẩn thận một chút , hôm nay này một quan không có trở ngại liền một bước lên trời , không qua được mà nói liền chỉ có thể mất kinh nghiệm ,” Mọi người đều tin tưởng tràn đầy, chỉ có Lục Ly cười lạnh không ngừng.
 
 
 “Uy, người này vì cái gì luôn nói lời xúi quẩy?” Úy Lam Hải Phong dùng khuỷu tay đụng phải một chút bên cạnh  Phiêu Linh.
 
 
 “Ta nào biết,” Phiêu Linh cũng hiểu được không quá đúng, hắn ngược lại không về phần có cái gì Tiên Tri  năng lực, mà là theo lẽ thường đi suy luận, trò chơi công ty không có khả năng thiết kế một rất đơn giản  nhiệm vụ.
 
 
  Maestra trạm gác có thể nói là Astranaar  môn hộ, nó mặt hướng Tây Nam phương hướng, gánh vác  đến từ đường ven biển, ngược gió đường mòn, Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) đẳng Hôi cốc chiến khu đại bộ phận  áp lực.
 
 
  Nhất là trên mặt biển  đại địch -- Naga, càng là khu vực phòng thủ  trọng yếu nhất.
 
 
  Trạm gác  phòng tuyến kết cấu đủ để dung nạp trên trăm vạn binh lính triển khai trận hình, đương nhiên, Hôi cốc  Ám Dạ Tinh Linh lính gác quân đoàn không nhiều như vậy, thế nhưng người chơi có !
 
 
  Trên trăm vạn  người chơi từ các nơi truyền tống lại đây, tham gia này trò chơi mở ra tới nay lớn nhất  quan phương hoạt động.
 
 
  Nhiệm vụ  nội dung nếu chỉ là đơn giản  giết quái, cần gì phải cấp  cường lực trạng thái.
 
 
  Này hoang mang không có duy trì liên tục lâu lắm. Nhiệm vụ tuyên bố năm phút đồng hồ sau, người chơi  bên tai vang lên  đinh tai nhức óc  sóng triều thanh, từ xa lại gần. Phô thiên cái địa.
 
 
  Phiêu Linh ngẩng đầu vừa thấy, thiếu chút nữa đem trong tay  chùy tử ném ra.
 
 
  Thủy nguyên tố từ Tây Nam phương hướng mà đến, Phiêu Linh bọn họ  vị trí là mặt hướng Đông Phương, theo lý thuyết không nên có quá nhiều  thủy nguyên tố, thế nhưng tầm nhìn có thể đạt được địa phương, thế nhưng phủ kín  thủy nguyên tố, nguyên bản màu xanh  mặt cỏ. Màu xám sẫm  thổ địa  , tất cả đều nhìn không tới .
 
 
 “Thảo. Như thế nào nhiều như vậy, hiện tại làm sao được, trốn chạy sao?” Úy Lam Hải Phong đầu gối mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ .
 
 
  Nhiều như vậy quái. Một người cho hắn một chút, lại ngưu  mt cũng chống đỡ không nổi ba giây, bất cứ giảm thương kỹ năng đều vô dụng.
 
 
 “Chạy  mao a, đều là kinh nghiệm,” Nguyên bản đầy mặt nghiêm túc  Lục Ly ngược lại không vội ,“Ba tháng ngươi khống chế tốt tiết tấu, Tiểu Bát Tương, ngươi cái gì cũng không dùng làm, chuyên môn cho mọi người thượng Hồi Xuân thuật. Những người khác đều cẩn thận một chút.”
 
 
  Hồi Xuân thuật là duy trì liên tục khôi phục kỹ năng, tại mất máu không nhiều dưới tình huống, có thể phát ra ổn định huyết tuyến  tác dụng.
 
 
  Lục Ly ngoài miệng nói chuyện. Trên tay không ngừng, đánh quá mức không bình thường  dâng trào.
 
 
  Hắn  Huyết Văn huy chương tuy rằng mượn cấp Úy Lam Hải Phong , nhưng mà dựa vào cao nhân một mảng lớn  trang bị thuộc tính, lại thêm so thủy nguyên tố còn cao  đẳng cấp, lăng là so với bình thường  chiến sĩ còn chịu đòn.
 
 
  Bên cạnh  các người chơi cơ hồ xem choáng váng.
 
 
  Nên sẽ không là một toàn thể chất gia điểm  đạo tặc đi, đang trong phỏng đoán. Lại nhìn thấy Lục Ly bá bá bá ba đao đâm chết một thủy nguyên tố.
 
 
  Thảo, vừa rồi cái kia thủy nguyên tố là bùn niết  sao.
 
 
 “A.” Hét thảm một tiếng.
 
 
  Bên cạnh có  tiểu đội  trị liệu xem  rất xuất thần, quên bơm máu, đội ngũ bên trong có người bị thủy nguyên tố đập chết .
 
 
  Lúc này bọn họ mới ý thức được, số lượng khổng lồ  thủy nguyên tố đã bức gần trước mắt, bất luận kẻ nào đều tất yếu đánh  tinh thần, bằng không một sơ sẩy liền khả năng trí mạng.
 
 
  Thủy nguyên tố là pháp hệ cận chiến quái, công kích mang vào thủy hệ thương tổn, hơn nữa tạo thành nhất định  giảm tốc hiệu quả.
 
 
  Thường xuyên có người không biết chết sống vọt tới trong đống quái, nháy mắt bao phủ tại thủy nguyên tố hải dương trong, Lục Ly đám người tương đối cẩn thận, cắn định có lợi địa hình không lay được, đẳng quái vật vọt tới trước mặt mới có thể động thủ.
 
 
  Bọn họ  vị trí là Lục Ly riêng tuyển , độ dốc đầy đủ, hơn nữa chung quanh mọc đầy cự đại  sam mộc.
 
 
  Chân chính đối mặt  quái vật thực ra không có thoạt nhìn nhiều như vậy, ít nhất có thể công kích đến Úy Lam Hải Phong  quái vật nhiều nhất cũng liền mười mấy.
 
 
  Lại thêm Lục Ly ở bên cạnh cũng có thể giữ chặt vài cái, miễn cưỡng ổn định .
 
 
  Mặt khác  người chơi liền không như vậy may mắn , nguyên tưởng rằng chính là một ít 20 cấp  tiểu quái, quái là cái gì, quái chính là đổi mới đi ra cho người chơi đưa kinh nghiệm .
 
 
  Rời rạc  đội hình, loạn thất bát tao  chức nghiệp phối hợp, người chơi trận doanh kế tiếp bại lui.
 
 
  Kabirkin: Huyết Sắc chiến kỳ thứ sáu đoàn, lấy ta làm trung tâm co rút lại phòng tuyến.
 
 
  Khu vực kênh xoát ra như vậy một điều tin tức, ai cũng không có nghĩ đến, trước hết công khai làm ra ứng đối  dĩ nhiên là Huyết Sắc chiến kỳ.
 
 
  Quang Minh trận doanh tuy rằng không có Tà Ác trận doanh  Vinh Diệu chi đô như vậy một nhà độc đại  siêu cấp công hội, thế nhưng Huyết Sắc chiến kỳ  địa vị đồng dạng không thể khinh thường, rất nhiều thời điểm nó so Giang Nam quý tộc công hội  nhân khí còn cao.
 
 
  Như vậy một tinh thần lãnh tụ  tồn tại, cư nhiên tại quái vật hải dương trước mặt lùi bước .
 
 
  Mặt khác công hội thấy thế, phân phân co rút lại phòng tuyến, dù vậy, như trước có số lượng phần đông  người chơi tại quái vật  quần ẩu dưới hóa thành bạch quang.
 
 
  Người chơi lui, quái vật tiến, toàn bộ chiến trường không có bất cứ thở  khe hở.
 
 
 “Vì nữ thần !”
 
 
 “Liên minh vạn tuế !”
 
 
  Từ trong đám người, bao gồm Huyết Sắc chiến kỳ đẳng các đại công hội  trận doanh, phân ra từng phê  cảm tử đội, bọn họ hô khẩu hiệu, hãn không sợ chết xông về phía  quái vật, chắn ở trước mặt.
 
 
  Quái vật cùng người chơi  lần đầu tiên chính thức tiếp xúc, có vài vạn nhân hóa thành bạch quang.
 
 
  Bất quá những người này không phải bạch chết, bọn họ vì phía sau  người chơi tranh thủ đến thời gian, luôn luôn lấy thiên chi kiêu tử tự cư  người chơi thu hồi  khinh thị chi tâm, bọn họ dựa theo đánh phó bản phương thức hợp thành một đám  Tiểu Phương trận.
 
 
  Chiến sĩ, kỵ sĩ, Druid gầm rú  hướng phía trước đẩy vào.
 
 
  Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Ta là Huyết Sắc chiến kỳ đệ nhị đoàn quan chỉ huy, kêu gọi tất cả người chơi, sở hữu  công hội cộng đồng đối mặt nguy cục, này không phải xoát kinh nghiệm, đây là chiến tranh, sau lưng chính là Maestra trạm gác, sau lưng chính là gia viên, vì liên minh, huyết nhiễm chinh bào, chiến kỳ không ngã !
 
 
  Tổ ong vò vẽ: Đệ Thất thiên đường chủ phòng chính nam phương.
 
 
  Thanh Kỳ Cô Tửu: Đệ Thất thiên đường chủ phòng chính Tây phương.
 
 
 ......
 
 
  Một đám công hội đứng ra, tổ chức càng chắc chắn  phòng tuyến, lấy công hội tinh anh đoàn làm cơ sở, tán nhân người chơi tiểu công hội phối hợp cùng một chỗ, các người chơi rốt cuộc đứng vững chân, không lại bị đánh kế tiếp bại lui.
 
 
  Biến mất !
 
 
  Lục Ly bị vài cái quái vật liên tục công kích, cước bộ không ổn, thiếu chút nữa bị đánh bại, bất đắc dĩ chỉ có thể phát động  biến mất kỹ năng.
 
 
  Mất đi Lục Ly này mục tiêu, quái vật đánh về phía  nguyên bản đứng ở Lục Ly phía sau  Hoa Để Ly Tình, Hoa Để Ly Tình thét lớn một tiếng, khởi động  hàn băng hộ thuẫn.
 
 
  Lục Ly thở hổn hển, lại đầu nhập chiến đấu.
 
 
  Không có không gì phá nổi  phòng tuyến, lấy hắn  bản sự hắn cũng không dám cam đoan không có gì bất ngờ xảy ra, tựa như vừa rồi, quái vật xông vào đội ngũ trung, pháp hệ người chơi nếu trang bị kém điểm, sẽ bị trực tiếp miểu sát.
 
 
  Phổ thông người chơi nhưng không có bọn họ như vậy vượt qua hai mươi  đẳng cấp.
 
 
 “Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) bên kia tựa hồ ra vấn đề , xem trường mầm non chatroom,” Nguyệt Quang nhắc nhở Lục Ly.
 
 
  Lục Ly mở ra bị chính mình che chắn  chatroom, liền nghe đến tổ ong vò vẽ nổi giận đùng đùng  thanh âm:“Hoàng hôn, các ngươi đây là cái gì ý tứ?”
 
 
  Hoàng hôn [ tinh thần ] cười khổ:“Ta cũng không có biện pháp,npc tuyên bố  phá hủy Ngân Dực trạm gác  mệnh lệnh, bằng không chúng ta Tinh Thần công hội sao về phần lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, quý phương  nhiệt huyết hào hùng, chúng ta cũng là rất bội phục .”
 
 
 “Ti bỉ !”
 
 
  Nếu nói Maestra trạm gác là môn hộ, kia Ngân Dực trạm gác chính là Hôi cốc Tinh Linh nhằm vào Thú Nhân xâm nhập  tiền tuyến trận địa, người chơi tiến vào Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) đều là ở nơi đó đạt được bổ cấp.
 
 
  Trong chatroom, Huyết Chủy [ Vinh Diệu chi đô ] cười hì hì  tiếp nhận nói:“Chúng ta bên kia  nằm vùng nói, các ngươi thăng cấp thăng  thực hải, chúng ta muốn là không làm chút gì, chúng ta đây bộ lạc nhưng liền thật muốn bị các ngươi đè nặng .”
 
 
  Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Vinh Diệu chi đô tuy rằng cường, nhưng còn không bị chúng ta để vào mắt.
 
 
  Huyết Chủy: Tiểu Ngọc Ngọc, ta thực chờ mong tại cúp Hoa Ảnh cùng ngươi thân thiết thân thiết.
 
 
  Tô Lê [ Cuồng Phong quân đoàn ]: Cho các ngươi làm nhiệm vụ, chẳng lẽ liền không cho chúng ta làm nhiệm vụ, sớm liền xem Ngân Dực trạm gác không vừa mắt , lần này nhất định phải nhổ nó.
 
 
  Thủy Tinh Linh [ Vi Vũ các ]: Các ngươi có phiền hay không, chỉ biết múa mép khua môi sao?
 
 
  Thật đúng là không yên tĩnh, Lục Ly trong lòng thở dài, bên này  trận tuyến vừa ổn định, bên kia bộ lạc liền muốn công kích Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) tiến tới phá hủy liên minh  tiền tuyến trạm gác.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      