         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1772: Tham lam
 
 
 	"Vì cái gì hỏi cái này?" Tám lạng nửa cân tay mạnh mà rụt trở về, thật giống như cái kia một túi tiền vàng phỏng tay.
 
 	"Ha ha, tám lượng huynh chớ khẩn trương, " Thẩm Vạn Tam cười tủm tỉm nói.
 
 	"Khẩn trương? Ta bây giờ là khẩn trương sao? Ta bây giờ là hoảng hốt!" Tám lạng nửa cân xung nhìn quanh, e sợ cho cái này nhỏ quán bar trong phòng ẩn núp một cái Rogue, quay đầu lại tựu đem bí mật của bọn hắn bạo lộ cho Vinh diệu chi đô.
 
 	"Tám lượng huynh, ngươi tỉnh táo một điểm, ngươi cũng là lăn lộn hơn mười năm người, làm gì vậy chính mình dọa chính mình nha, tại đây chỉ có ta ngươi hai người, không có khả năng có những người khác biết rõ chúng ta nội dung nói chuyện, " Thẩm Vạn Tam lớn tiếng nói. Hắn cũng có một chút im lặng. Cái này tám lạng nửa cân, nói như thế nào cũng là một cái thân gia qua ngàn vạn trò chơi phú thương, như thế nào biểu hiện cứ như vậy kinh sợ ah.
 
 	Thật ra. Nếu như không là theo chân Lục Ly hỗn [lăn lộn] cho tới bây giờ tình trạng, dùng Thẩm Vạn Tam ngay từ đầu đức hạnh, hắn gặp phải việc này, có lẽ biểu hiện so tám lạng nửa cân còn muốn kinh sợ.
 
 	Bình thường người chơi đắc tội loại này cỡ lớn câu lạc bộ có lẽ còn có thể ít xuất hiện chơi trò chơi, bọn hắn loại này thương nhân, một khi đắc tội Vinh diệu chi đô, trên cơ bản tương đương tự hủy tương lai —— bởi vì làm kinh doanh cũng nên cùng với người liên hệ, chỉ cần ngươi cùng với người liên hệ, bọn hắn có thể bức đến bước đường cùng.
 
 	"Của ta Trầm ca ca, ngài đây là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, tựu ngài nói việc này ta có thể không sợ sao? Đây chính là Vinh diệu chi đô, nhân gia tùy tùy tiện tiện khẽ vươn tay, cái này vòng tròn luẩn quẩn tựu không có ngươi ta nơi sống yên ổn." Tám lạng nửa cân lòng còn sợ hãi nói. Bất quá ánh mắt của hắn thỉnh thoảng còn lưu luyến ở đằng kia túi tiền vàng lên, đây chính là 1 vạn tiền vàng, không phải 100 cũng không phải một ngàn. Nếu như không phải vận khí tốt, trợ giúp Vinh diệu chi đô mua được hai kiện trang bị, mệt chết hắn cũng lợi nhuận không đến nhiều tiền như vậy.
 
 	Mà bây giờ, hắn chỉ cần nói vài lời lời nói, cái này một vạn tiền vàng tựu thuộc sở hữu hắn. Đúng rồi, Thẩm Vạn Tam mới vừa nói chỉ là tiền đặt cọc, đây cũng là ý nghĩa còn có vĩ khoản cho hắn.
 
 	Cái này chết tiệt Thẩm Vạn Tam nhất định là Thượng Đế phái tới tra tấn hắn đấy!
 
 	"Tám lượng huynh, không phải ta nói ngươi, ta nhớ được ngươi cũng 30 vài đi à nha, vẫn cùng ngươi thiếu phụ luống tuổi có chồng ở tại cái đó hơn bốn mươi bình căn phòng ở bên trong ấy ư, chẳng lẽ ngươi tựu cam nguyện như vậy tiểu đả tiểu nháo sống cả đời, như vậy sợ đầu sợ đuôi, cả đời cũng không thể có thể có quá lớn đã có tiền đồ, Ánh rạng đông cái này trò chơi cho tất cả mọi người đã mang đến cực lớn kỳ ngộ, mấu chốt ngay tại ở ngươi có thể hay không nắm chắc ở, " Thẩm Vạn Tam tràn ngập hấp dẫn mà nói tựa như ma chú bình thường ở tám lạng nửa cân bên tai không ngừng oanh tạc.
 
 	Tám lạng nửa cân sắc mặt có chút đỏ lên, khí tức cũng có chút thô loạn.
 
 	Thẩm Vạn Tam lời mà nói..., những câu tru tâm, hung hăng xé nát hắn hăng hái. Hắn xác thực đã kiếm được hơn một vạn tiền vàng, nhìn về phía trên chắc sẽ đã so sánh thành công. Nhưng là nhân gia Thẩm Vạn Tam trực tiếp tựu ném ra một vạn tiền vàng —— hay là tiền đặt cọc.
 
 	Điều này nói rõ cái gì? Người so với người tức chết người!
 
 	"Chuyện ngày hôm nay không có người thứ 3 biết rõ, chỉ muốn nói cho ta cái kia hai kiện trang bị thuộc tính, cái này hai vạn tiền vàng cũng là của ngươi!" Thẩm Vạn Tam khẽ cắn môi, tựa hồ làm rất lớn quyết tâm tựa như đem hai cái kim tệ cái túi ném đến trên mặt bàn.
 
 	Tiền vàng đụng động khóc như mưa tiếng vang, càng thêm hung hăng đau nhói tám lạng nửa cân tham lam coi chừng tạng (bẩn).
 
 	Ba vạn tiền vàng, ba vạn tiền vàng nha!
 
 	Hắn bận trước bận sau, mệt mỏi nửa chết nửa sống giúp Vinh diệu chi đô mua hai kiện trang bị, mới [cầm] bắt được một vạn 4 tiền vàng, hiện tại chỉ cần động động mồm mép thì có ba vạn tiền vàng thu sổ sách. Đã có cái này ba vạn tiền vàng, tăng thêm trước khi một vạn 5, hắn có thể tại hắn chỗ 3 tuyến thành thị khu nhà giàu tiền đặt cọc (*trong mua trả góp) một bộ căn phòng lớn. Nếu như nói tám lạng nửa cân ngay từ đầu còn có rất nhiều cố kỵ, đang nhìn đến cái này ba vạn tiền vàng về sau, hắn đang có cố kỵ đều hóa thành Vân Yên.
 
 	Thẩm Vạn Tam thoả mãn nhìn xem hắn đem ba vạn tiền vàng lay đến trước mặt của mình, biết rõ tám lạng nửa cân đã triệt để hướng bọn hắn thỏa hiệp, . Một kiện cực phẩm truyền kỳ, một kiện Truyền thuyết trang bị thuộc tính được tám lạng nửa cân chia đi qua, rõ ràng còn có thuộc tính Screenshots.
 
 	Thẩm Vạn Tam có chút im lặng, thằng này luôn miệng nói không dám đắc tội Vinh diệu chi đô, vì cái gì nói lý ra rõ ràng dám cho trang bị Screenshots.
 
 	Bất quá hắn cũng có thể lý giải, dù sao mặc cho ai nhìn thấy Truyền thuyết trang bị cũng không thể có thể thờ ơ, chính mình dùng không nổi, đoạn cái đồ giữ lại sưu tầm được rồi đi.
 
 	Thẩm Vạn Tam cũng không lo lắng tám lạng nửa cân dùng giả đồ lừa gạt hắn, tám lạng nửa cân cũng không có nói dối tất yếu. Vinh diệu chi đô hắn đắc tội không nổi, có thể xuất ra ba vạn tiền vàng mua tin tức thế lực, hắn làm theo đắc tội không nổi.
 
 	"Trầm ca ca ah, ta tin tức này là nói cho ngươi biết rồi, kính xin ngươi nhất định phải phóng huynh đệ một con ngựa, vô luận như thế nào cũng không thể lại để cho Vinh diệu chi đô biết là ta bán rẻ bọn hắn."
 
 	"Yên tâm đi, tám lượng huynh, việc này trở ra miệng ngươi, vào khỏi tai ta, dừng ở đây, ta hôm nay chưa từng gặp qua ngươi, ngươi cũng chưa từng gặp qua ta, " Thẩm Vạn Tam ha ha thoáng một phát, đem trước mặt chén rượu ở bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, thoả mãn đi ra cửa.
 
 	Cái này tám lạng nửa cân, cùng với lúc trước hắn thì có giao tình, xem như hắn so sánh có nắm chắc phá được đấy.
 
 	Thứ hai đối tượng đúng một người bình thường người chơi.
 
 	Hắn tại một cái thuyền đắm trong di tích trong lúc vô tình mở cái rương, đã nhận được một bả Truyền thuyết cấp pháp trượng, Vinh diệu chi đô người tìm tới vị này người chơi, uy bức lợi dụ, vì cái thanh này pháp trượng bỏ ra 1 triệu 2 tiền vàng một cái giá lớn.
 
 	Đương nhiên, tiền trả như cũ là sự thật tệ.
 
 	"Ta nói huynh đệ, ngươi ước ta đi ra, vừa nhờ mặt, như vậy dấu đầu lộ đuôi không tốt sao." Người này người chơi id gọi là 【 khoái hoạt máy đun nước 】.
 
 	Hắn nhận được một cái không hiểu thấu tin tức, nói là tìm hắn làm một số sinh ý.
 
 	Vì vậy, hắn tựu hấp tấp đã tới. Trước kia người khác tìm hắn làm kinh doanh, hắn khả năng còn có thể do dự thoáng một phát, nhưng là từ khi hai ngày trước làm một số lại để cho hắn một đêm phất nhanh đại sinh ý về sau, khoái hoạt máy đun nước tựu đặc biệt hi vọng có người tiếp tục tìm hắn làm kinh doanh.
 
 	Một người bình thường người chơi bỗng nhiên ngay lúc đó đã nhận được 1 triệu 2 tiền vàng khoản tiền lớn —— tính toán xuống cho dù khấu trừ thuế cũng có thể [cầm] bắt được hơn 10 triệu sự thật tệ, nếu như hắn còn không bành trướng lời mà nói..., hắn tựu thật sự không bình thường rồi.
 
 	"Hắc hắc, huynh đệ ah, ta chỉ đúng đến cho ngươi đưa tiền đấy, " Thẩm Vạn Tam giảm thấp xuống giọng: "Ta nghe nói ngươi đã nhận được một kiện Truyền thuyết cấp trang bị."
 
 	"Làm sao ngươi biết ta có một kiện Truyền thuyết cấp trang bị, " khoái hoạt máy đun nước có chút uể oải nói, "Thế nhưng mà ta đã bán đứng nó rồi."
 
 	"Bán đi bao nhiêu tiền à?" Thẩm Vạn Tam biết rõ còn cố hỏi.
 
 	"1 triệu 2 tiền vàng, ta bây giờ là ngàn vạn phú ông rồi, " tục ngữ nói tài không ngoài lộ, đến nhanh đến máy đun nước tại đây, lời này hiển nhiên tựu không thế nào hữu hiệu rồi. Bất quá ngẫm lại cũng so sánh bình thường , mặc kệ người phương nào đều có hoa đèn nhà giàu mới nổi tâm tính, khoái hoạt máy đun nước cũng không thể ngoại lệ, hắn một bên tự nói với mình muốn ít xuất hiện, một bên lại hi vọng có nhiều người hơn biết rõ hắn đã nhận được một khoản tiền lớn.
 
 	"Mới 1 triệu 2 tiền vàng, bán cho ai đó a? Đây cũng quá lừa được a!" Thẩm Vạn Tam kinh hô hỏi.
 
 	"1 triệu 2 còn thiếu (thiệt thòi)?" Khoái hoạt máy đun nước có chút mộng bức.
 
 	Tìm hắn mua trang bị người cũng không phải nói như vậy, bọn hắn nói dựa theo giá thị trường, một kiện Truyền thuyết trang bị, nhất là loại này thuộc tính không tính nghịch thiên Truyền thuyết trang bị, cao nhất cũng chỉ có thể bán được 80 vạn tiền vàng, hơn nữa có tiền mà không mua được, không có mấy người mua nổi, 1 triệu 2 đã là thiên giới, như thế nào đến nơi này vị che mặt huynh trong miệng, hắn giống như bán tiện nghi?
 
 
         		      