         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1719: Nhờ người ngoài
 
 
 	"Đó cũng không phải một kiện rất sự tình đơn giản, " Mar'alith thống khổ nói.
 
 	"Trong mắt của ta cái này là một kiện rất sự tình đơn giản, chẳng lẽ nói ngươi sợ chết, Cenarion Circle bảo vệ trên phiến đại lục này không được Burning Legion, hoặc là hắn thế lực của hắn hủy diệt, chết trận vô số quan chỉ huy, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít, ngươi tối đa chính là chết ở C'Thun trong sào huyệt mà thôi, " Lục Ly rất ác độc tiếp tục nói.
 
 	Hắn hiện tại giống như là một cái tà ác nhân vật phản diện —— được rồi, thằng này cho tới bây giờ cũng không có chính phái qua.
 
 	"Đã đủ rồi, Elf, ngươi căn bản không biết ta nhận cái dạng gì trách nhiệm, " Mar'alith vô lực giải thích, nhưng là chính bản thân hắn cũng đã đều hành vi của mình sinh ra hoài nghi, loại này giải thích không thể nghi ngờ phi thường tái nhợt.
 
 	"Ta tin tưởng sẽ có người giúp ngươi nhận khởi quan chỉ huy trách nhiệm, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Đúng vậy, đại nhân, ta sẽ tạm thời nhận khởi trách nhiệm này, thẳng đến ngươi trở về một khắc này, " đứng ở bên cạnh sĩ quan phụ tá lai kim nhịn không được lên tiếng, hắn cũng không phải muốn đoạt quyền, chỉ là không đành lòng nhìn xem ca ca của mình thống khổ mà thôi.
 
 	"Lai kim . . ." Mar'alith kinh ngạc nhìn đệ đệ của mình.
 
 	"Ta đã trưởng thành, " lai kim là một cái đồng dạng màu xanh lá tóc cùng với con mắt soái (đẹp trai) nhỏ hỏa.
 
 	"Được rồi, ta hi vọng ngươi có thể nhận khởi trách nhiệm này, đệ đệ của ta, vinh dự của gia tộc không cho phép được khinh nhờn, mà ta . . . Muốn đi làm một cái người chồng tốt ứng việc, " Mar'alith vui mừng nhìn xem đệ đệ của mình, cũng là sĩ quan phụ tá.
 
 	Hắn không xác định đệ đệ của mình có thể thắng hay không nhậm chức vị này, nhưng là Lục Ly nói rất đúng, hắn phải tự mình đi đối mặt đây hết thảy.
 
 	"Ta muốn, chúng ta muốn đi trước nguyệt chi Thần điện đi một chuyến, " Lục Ly nói ra.
 
 	Tại đây thật ra có một rất khốn nạn thiết lập, nếu như trực tiếp cùng với Mar'alith gặp Natalia, như vậy Mar'alith sẽ bị trở mặt lão bà cho giết chết, tại giết chết Mar'alith về sau, Natalia "Hoàn toàn tỉnh ngộ", tùy theo đã xong tánh mạng của mình, người chơi nhiệm vụ tựu triệt để đã thất bại.
 
 	Chỗ tốt gì đều không có!
 
 	Cho nên, Lục Ly không thể để cho Mar'alith như vậy đi chịu chết, hắn phải cho cái này bởi vì sự đáo lâm đầu (*) mà trong lòng đại loạn quan chỉ huy một con đường sống.
 
 	Nguyệt chi Thần điện không phải là người nào đều có thể đi đấy, hết lần này tới lần khác Lục Ly có thể.
 
 	Ai nói sau khi trọng sinh Lục Ly tựu uất ức, hắn dùng chính mình biết trước tất cả vì chính mình chế tạo không phải người bình thường thiết, nói cách khác theo mị lực của hắn giá trị mà nói, hắn Liên Nguyệt chi Thần điện cánh cửa đều sờ không được.
 
 	Một gã vệ binh rất cung kính lại để cho Lục Ly trước chờ một chút, nhìn cũng chưa từng nhìn Mar'alith liếc.
 
 	Cenarion Circle quan chỉ huy, đến Thần điện cái rắm cũng không phải, nhất là tại Lục Ly như vậy được chúc phúc qua người ở đây thời điểm, không có đối với so tựu không có thương hại.
 
 	"Tyrande đại nhân ra ngoài, hi vọng ta có thể đủ đến giúp các ngươi, " một gã Đại Tế Tự xuất hiện ở Lục Ly trước mặt.
 
 	Cùng với xinh đẹp như hoa thái bà nội không giống với, trước mắt vị này Elf đã phi thường già nua rồi, từ khi Well of Eternity bạo tạc nổ tung, Night Elf tựu đã mất đi Vĩnh Hằng tánh mạng, bọn hắn cũng sẽ sinh lão bệnh tử.
 
 	Dù vậy, vị này tuổi già bà cố nội cũng rất có thể sống thêm cái mấy trên vạn tuổi, huống chi nhân gia còn là một gã nguyệt chi nữ tế ti.
 
 	"Thê tử của ta . . ." Mar'alith rất cung kính hướng Đại Tế Tự hành lễ, sau đó một năm một mười nói rõ ý đồ đến.
 
 	"Natalia . . . Cái kia hài tử đáng thương, " nghe nói là một vị nguyệt chi nữ tế ti khả năng bị Cổ thần hấp dẫn mà sa đọa, lão tế tự lập tức nghiêm túc lên, nàng cũng biết Natalia, dù sao nguyệt chi nữ tế ti số lượng cũng không nhiều.
 
 	"Nàng hiện tại đã khả năng tại Qiraji Trùng tộc trong sào huyệt rồi, ta nghĩ muốn đem nàng cứu trở về ra, chỉ là không biết nên như thế nào cứu vãn linh hồn của nàng, " Mar'alith khẩn cầu nói nói.
 
 	"C'Thun, vậy thì thật là một cái rất phiền toái tồn tại, mặc dù xuất hiện chỉ là một sợi tà ác khí tức, cũng đầy đủ lại để cho người đau đầu rồi, có thể đúng thê tử của ngươi ruồng bỏ tính ngưỡng của chính mình, Nguyệt thần sẽ không chiếu cố Tín ngưỡng không kiên định người, " lão tế tự cũng có không thoả mãn địa phương.
 
 	"Nàng chỉ là lạc đường, " Lục Ly ở bên cạnh nói ra.
 
 	"Đúng vậy, nàng lạc đường, " lão tế tự không phải không thừa nhận.
 
 	"Nàng vì Nguyệt thần kính dâng chính mình hết thảy, giống như là Nguyệt thần người hầu, Nguyệt thần hài tử, chẳng lẽ cũng bởi vì phạm vào một lần sai, Nguyệt thần tựu đối với nàng bỏ mặc?" Lục Ly thêm chút sức.
 
 	"Pokemon, ngươi nói xác thực chính xác, ta cũng hi vọng nàng có thể trở lại Nguyệt thần ôm ấp hoài bão, hơn nữa, Mar'alith, ngươi có thể vì nàng vứt bỏ hết thảy, ta xác thực thật bất ngờ, " lão tế tự thở dài.
 
 	Nếu như Lục Ly một người ra, lão tế tự đoán chừng là sẽ không nhả ra đấy, Mar'alith cái kia thống khổ đôi mắt nhỏ thần, rất dễ dàng đả động lão Elf yêu thương tâm.
 
 	"Cần làm như thế nào đâu rồi, " Lục Ly hỏi.
 
 	"Phương pháp rất đơn giản, chỉ là làm bắt đầu cũng không dễ dàng, " lão tế tự xuất ra một quyển dày đặc điển tịch lật xem.
 
 	Lục Ly nghe được nàng lật xem, trong miệng cũng lẩm bẩm, đại khái minh bạch loại tình huống này có nhiều loại ứng đối phương pháp, phương pháp khác nhau có bất đồng yêu cầu, đại bộ phận đều thuộc về không có khả năng hoàn thành loại hình.
 
 	Tối chung, lão tế tự vì Lục Ly bọn hắn đã tập trung vào một cái đơn giản nhất phương án.
 
 	Đánh chết C'Thun!
 
 	Đương nhiên, chỉ là của hắn một phần lực lượng, đây là NPC thuyết pháp, dùng người chơi thuyết pháp chính là giết chết phó bản ở bên trong chính là cái kia C'Thun, sau đó dùng C'Thun tinh thần mảnh vỡ chế tạo một cái ảo thuật, có thể nhượng Natalie Á khôi phục lại.
 
 	Thật ra chính là một lần nữa tẩy não.
 
 	Cho nên nói, nhiệm vụ này chính là lại để cho Mar'alith đem làm người chơi tay chân, hắn chắc sẽ với tư cách nhiệm vụ NPC tiến vào phó bản, tham dự đến người chơi đối với C'Thun trong chiến đấu.
 
 	Nhiều cường lực tay chân, đánh phó bản tự nhiên làm chơi ăn thật.
 
 	Mar'alith là một cái 60 cấp NPC, nghề nghiệp là Druid, cùng với người chơi cái loại này Druid không giống với, nhân gia đúng trực tiếp 3 tu, lại có thể kháng quái, lại có thể phát ra, còn có thể cho mình tăng máu, thậm chí còn có một ít người chơi căn bản văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu) đích thủ đoạn.
 
 	Kéo như vậy một cái NPC tiến bản, ít nhất tương đương với nhiều ra một tiểu đội thực lực.
 
 	Ít nhất tại hệ thống nhìn C'Thun Nhất Đao về sau, tiến công chiếm đóng mất nó tựu không phải là một kiện chuyện không thể nào.
 
 	Lục Ly cũng không dám ở trên CD hay dùng phương pháp này, khi đó C'Thun quả thực giây thiên giây mà giây không khí, vạn nhất Mar'alith đã bị chết ở tại phó bản trong kia vấn đề tựu đại phát rồi.
 
 	Lục Ly đời trước trong trí nhớ, dùng loại phương thức này vào phó bản tại là một loại thời đoạn xác thực phi thường lưu hành, chỉ là về sau cải biến nhiệm vụ cơ chế, hơn nữa C'Thun độ khó cũng bị cắt giảm rất nhiều, Mar'alith chỉ có thể bi thúc tiếp tục trở thành độc thân cẩu.
 
 	Mar'alith còn muốn đi làm một ít công tác chuẩn bị, kể cả dàn xếp bộ hạ của hắn, chuẩn bị chiến đấu vật phẩm cùng với trang bị, lúc này ít nhất phải kéo dài tới ngày mai đi.
 
 	Lục Ly thật ra rất buồn bực, thằng này rốt cuộc muốn đừng (không được) đi cứu hắn lão bà.
 
 	Nếu quả thật cái kia sao yêu, chẳng lẻ không có lẽ lập tức tựu lên đường cùng với C'Thun dốc sức liều mạng sao?
 
 
         		      