          Đang chỉ đạo  Tam Nguyệt Vũ như thế nào đi thiêu một kỵ sĩ  lam, Lục Ly  thiết bị thông tin vang .
 
 
  Hắn công đạo  một chút, khiến một vị đạo tặc người chơi thế thân  chính mình  vị trí.
 
 
  Thực ra Lục Ly  cá nhân thực lực có điểm rất nghịch thiên , này mấy lâm thời mời đến  bồi luyện sao có thể chống lại hắn cuồng phong mưa rào  đả kích, cho nên Tam Nguyệt Vũ đánh rất không áp lực, đặc huấn hiệu quả còn kém rất nhiều.
 
 
  Đổi một phổ thông  đạo tặc, hiệu quả ngược lại tốt hơn nhiều.
 
 
  Lục Ly tại dưới đài thính phòng tìm chỗ ngồi xuống, tin tức là Căn Hào Tam phát tới được.
 
 
  Hắn trước đó không lâu cấp Căn Hào Tam nhắn lại, ước hắn đi ra tán gẫu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có trả lời thuyết phục .
 
 
 “Ngươi ở đâu, ta đi tìm ngươi đi.”
 
 
  Rất có thành ý  trả lời, Lục Ly không chi tiết nói, thế nhưng cũng thoáng nhắc một chút, Căn Hào Tam nếu chủ động lại đây mà không phải ước  địa phương đợi Lục Ly đi qua, liền thuyết minh hắn đối với này sự rất trọng thị.
 
 
 “Đấu trường.”
 
 
  Lục Ly nói đấu trường dãy số, báo cho biết mật mã, Căn Hào Tam rất nhanh liền vào tới.
 
 
 “Các ngươi đây là......” Căn Hào Tam nhìn thấy Lục Ly ngồi ở dưới đài, trên đài hai ba người tiểu đội đánh khí thế ngất trời, tiểu tiểu  sửng sốt  một phen.
 
 
 “Đặc huấn đâu, chúng ta  mục sư vẫn là có điểm trúc trắc,” Lục Ly cũng không kiêng kị tự bộc này đoản.
 
 
 “Xác thật trúc trắc  điểm, bất quá rất có tiềm lực, xem qua mấy trường các ngươi  thi đấu, nàng tiến bộ lớn nhất,” Căn Hào Tam tại Lục Ly bên cạnh ngồi xuống, tán thưởng khen Tam Nguyệt Vũ hai câu.
 
 
 “Nguyên lai ngươi vẫn chú ý chúng ta a, Tam ca, có phải hay không dứt khoát lại đây tính,” Lục Ly đi thẳng vào vấn đề, hắn không có gì đàm phán kỹ xảo, cũng không cái kia thời gian lãng phí.
 
 
  Trực lai trực khứ, thảo căn  làm việc tác phong.
 
 
  Đương nhiên. Cũng có người cho rằng đây là bá chủ tác phong. Gọn gàng dứt khoát.
 
 
 “Ha ha. Ta là tính toán hảo hảo nghỉ ngơi một đoạn thời gian , này đại quản gia làm năm sáu năm, mệt a,” Căn Hào Tam đánh  ha ha, không có đáp ứng xuống dưới, thế nhưng cũng không trực tiếp cự tuyệt.
 
 
 “Đào thải  Tinh Nguyệt công hội, nên sẽ không còn ghi hận ta đi?” Lục Ly thử  một câu.
 
 
  Đổi là hắn, chính mình một phen tâm huyết bị như thế  đả kích. Liền tính không hận chi tận xương, kia cũng tuyệt đối không có gì hảo sắc mặt. Về phần cái loại này đánh một bàn tay, ngược lại được đến người khác tôn trọng sự tình, hắn thật không có biện pháp tưởng tượng.
 
 
 “Ngay từ đầu có điểm hận, bất quá Tinh Nguyệt sự rất phức tạp, ta càng hận công hội bên trong  vài người nào đó đi,” Căn Hào Tam thần sắc ảm đạm.
 
 
 “Thực ra ta ngay từ đầu tiến Tinh Nguyệt, vi là mũ giáp, nhưng cũng xác thật nghĩ tới có thể cùng công hội cùng nhau trưởng thành, nhưng mà Tiền Đa Đa khinh người quá đáng. Hội trưởng lại không quá quản......” Lục Ly lời này nói tình chân ý thiết, ngay cả hắn chính mình đều có điểm tin.
 
 
 “Ta lý giải.” Căn Hào Tam tầng tầng  vỗ vỗ Lục Ly  cánh tay,“Cho nên ta cũng đi ra .”
 
 
  Hai cùng là xuất thân Tinh Nguyệt công hội  nhân nháy mắt kéo gần lại cự ly, thậm chí bắt đầu tinh tinh tướng tích, nguyên bản tồn tại  kia điểm khúc mắc nháy mắt yên tiêu vụ tán.
 
 
 “Thực ra ngươi làm thực hảo, mọi người đều trong lòng nắm chắc, chỉ tiếc Tinh Nguyệt sớm liền biến chất , không lại là thích hợp thi triển khát vọng địa phương, nhảy ra là hảo sự, chúng ta đại khả một lần nữa bắt đầu, không cần năm năm, một hai năm liền có thể vượt qua bọn họ, nói không chừng chúng ta còn có thể lấy  quán quân chơi đùa,” Lục Ly  thanh âm không phải rất dõng dạc, thế nhưng thuyết phục lực một điểm đều không kém.
 
 
  Hắn không có lừa dối.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn tài chính so ra kém Tinh Nguyệt công hội, nhân số so ra kém Tinh Nguyệt công hội, thế nhưng nàng vẫn duy trì như vậy đại công hội đều theo không kịp  phó bản tiến độ, hơn nữa hiện tại vào mười sáu cường.
 
 
  Tinh Nguyệt công hội tưởng tiến  bách cường cũng khó như lên trời, loại nào  châm chọc.
 
 
 “Lấy  quán quân chơi đùa,” Căn Hào Tam tưởng đùa cợt một chút Lục Ly  không biết tự lượng sức mình, thế nhưng nói chí bên miệng lại bị hắn nuốt đi xuống.
 
 
 “Chúng ta tính toán thành lập câu lạc bộ, kiến  công hội, tài chính không nhiều, thế nhưng nhất thời cũng có thể chống đỡ, hiện tại liền thiếu một công hội hội trưởng , chúng ta vài cái đều rất có tự mình hiểu lấy, vị trí này tất yếu chuyên nghiệp  người đến làm mới được,” Lục Ly vươn tay.
 
 
  Căn Hào Tam nhìn chằm chằm Lục Ly  thủ xem  một hồi, lại ngẩng đầu nhìn Lục Ly  mặt.
 
 
  Lục Ly không biết hắn đây là cái gì ý tứ, chỉ có thể thò tay ở nơi đó lúng ta lúng túng  chờ đợi.
 
 
  Qua hảo nửa ngày, Căn Hào Tam mới nâng tay lên cầm Lục Ly:“Cùng lắm thì lại là một năm năm, khi đó ta cũng bất quá ba mươi tuổi, ta có khả năng.”
 
 
  Lục Ly lắc đầu bật cười, lời này nói  thật sự là ủ rũ.
 
 
 “Ngươi tuyệt đối sẽ không lại lãng phí một năm năm , bởi vì chúng ta hiện tại là mười sáu cường, lập tức liền tiến bát cường, tiến vòng bán kết, tiến vòng chung kết, liền tính lúc này lấy không được quán quân, cũng tất nhiên sẽ khiến sở hữu  nhân nhớ kỹ chúng ta.”
 
 
 “Đừng đều là hư  a,” Căn Hào Tam cắn răng gật đầu, gật đầu sau ngược lại trầm tĩnh lại .
 
 
 “Nửa thành  câu lạc bộ số định mức, ngươi là công hội hội trưởng, công hội như thế nào phát triển ngươi toàn quyền làm chủ, chúng ta chỉ có đề nghị quyền,” Lục Ly đem hắn cùng Phiêu Linh thương lượng đi ra phương án bày ra đến, ý đồ cho đối phương một rung động.
 
 
  Nửa thành  số định mức, thêm hắn  tiền lương, một năm xuống dưới như thế nào cũng trên trăm vạn .
 
 
  Tiền đề là bọn họ từng cái mùa giải đều có thể tiến bách cường, thậm chí giống lần này như vậy lấy tương đối dựa vào phía trước  thứ tự tiến mười sáu cường, câu lạc bộ thành tích càng tốt, hắn  chia hoa hồng cùng tiền thưởng lại càng nhiều.
 
 
  Căn Hào Tam lại một điểm đều chưa động dung, tựa hồ đối có thể lấy bao nhiêu tiền không quá cảm thấy hứng thú.
 
 
  Một bên nghe Lục Ly cho hắn giới thiệu hiện tại câu lạc bộ  phát triển tình huống, một bên nhìn trên đài Tam Nguyệt Vũ tại đổ mồ hôi.
 
 
 “Công hội muốn vời nhân, đãi ngộ cái gì cũng muốn dày, tối thiểu không thể so với bình thường  công hội kém,” Căn Hào Tam nhắc nhở nói, hắn chậm rãi  đã bắt đầu tiến vào chính mình  nhân vật.
 
 
 “Yên tâm hảo, chúng ta tính toán cầm ra nửa thành  phần tử cấp công hội thành viên phát thưởng,” Lục Ly nói.
 
 
  Này nửa thành  phần tử là hắn chính mình cống hiến , tương ứng quyền về chính hắn, thế nhưng chia hoa hồng cầm ra đi phân cho mọi người, Phiêu Linh đối với hắn  hào phóng rất không nói gì.
 
 
  Thực ra Lục Ly không phải thật có bao nhiêu hào phóng, hắn tự biết không cái loại này để người lấy cái chết cống hiến  nhân cách mị lực, mà hắn lại không có khả năng tuyển nhận một đám chỉ biết làm việc chưa bao giờ nghĩ kiếm tiền  đầu đất.
 
 
  Không có khả năng khiến con ngựa chạy lại không để con ngựa ăn cỏ, cho nên chỉ có thể nhượng ra một bộ phận ích lợi.
 
 
 “Câu lạc bộ sự tình ta sẽ không nhúng tay, thế nhưng có một số việc muốn có cảm kích quyền, ta muốn biết ta cung cấp  tài nguyên đều dùng ở nơi nào,” Căn Hào Tam trầm giọng nói.
 
 
 “Đương nhiên,” Lục Ly đem câu lạc bộ  cơ cấu giới thiệu  một chút.
 
 
  Căn Hào Tam nhíu nhíu mày, tựa hồ cảm giác dong binh đoàn  này mấy lão nhân có điểm ngồi không ăn bám, bất quá hắn lại nhớ đến kia một lại một  thủ sát, những người này tại đẳng cấp bảng cũng đều có nhỏ nhoi, cũng liền không phản đối nữa cái gì.
 
 
  Công hội là hắn  lãnh địa, mà câu lạc bộ lại là lão bản  tài sản riêng, xử lý như thế nào là hắn sự tình.
 
 
  Mấu chốt là có lợi cho phát triển là được.
 
 
  Đặc huấn sau khi kết thúc, Lục Ly mang theo Căn Hào Tam cùng mọi người nhận thức  một chút, từ đó dong binh đoàn  thuyết pháp trở thành lịch sử, tân  câu lạc bộ cùng công hội chờ xuất phát.
 
 
  Theo sau, Căn Hào Tam cùng Phiêu Linh, còn có Lục Ly thảo luận  một chút công hội  kiến thiết vấn đề.
 
 
  Câu lạc bộ dựa vào là danh khí cùng cuộc thi biểu hiện, này Lục Ly bọn họ không thiếu, cũng có thể chậm rãi phát triển, thế nhưng công hội nhưng là thứ thật, sẽ không bởi vì ngươi danh khí lớn nhỏ mà thay đổi.
 
 
  Tinh anh đoàn cần tổ kiến, phó bản tiến độ cần xoát lên.
 
 
  Hi hữu tài liệu, trang bị, sách kỹ năng tất yếu có thể vi câu lạc bộ  phát triển truyền máu, tối thiểu Lục Ly lần sau không cần lại đi cầu gia gia cáo nãi nãi giá cao thu mua sách kỹ năng .
 
 
  Đương nhiên, còn có một tất yếu nhìn thẳng vào  vấn đề, công hội muốn đặt tên gì, mới có thể có vẻ cao lớn thượng đâu.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      