         	
 
 	
 	Công kích mạnh như vậy, đại công hội, Tài Quyết Chi Kiếm!
 
 	"Lục Ly, giời ạ ngươi trả có phải là người hay không, có muốn hay không vội như vậy, " tâm tư nhanh quay ngược trở lại, Tinh Mộng Khinh Vũ trong nháy mắt phán đoán ra kẻ thù của chính mình là ai, hắn vừa giận vừa sợ, này giời ạ trả thù đến cũng quá nhanh đi.
 
 	Hình thức một lúc mới bắt đầu gây bất lợi cho Giang Nam Quý Tộc, bọn họ quải không ít người.
 
 	Thế nhưng bọn họ dù sao cũng là đại công hội, đặc biệt là có thể cùng tái thủ đồng thời tổ đoàn xoạt cấp player, không có chỗ nào mà không phải là tinh anh trong tinh anh, vì lẽ đó rất nhanh sẽ thận trọng trận tuyến, chí ít sẽ không xuất hiện nghiêng về một phía tình huống.
 
 	"Tránh ra, " Tinh Mộng Khinh Vũ đẩy ra một cái ngăn trở hắn đạo tặc, quay về nặc ngữ bọn họ chính là một cái bão tuyết quần công skill.
 
 	Bên kia quá rối loạn, coi như là hắn cũng không dám dùng thoáng hiện vọt vào trong đám người, đem so sánh tới nói, minh tinh tái thủ càng thêm tiếc mệnh, càng coi trọng kinh nghiệm của chính mình trị.
 
 	Quần công kỹ có thể tổn thương không cao?
 
 	Xin nhờ, vậy cũng là xem ai phóng thích có được hay không, Tinh Mộng Khinh Vũ này thân trang bị, cái kia bão tuyết so với phổ thông pháp sư hàn băng trúng tên hại còn muốn trâu bò, phỏng chừng cũng là Hoa Để Ly Tình cái kia trình độ mới so với được với.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm bên này trong nháy mắt có hai người đánh gục, bọn họ đảo không phải là bị thuấn sát, mà là HP ở hỗn chiến bên trong đã sắp tàn huyết.
 
 	"Được rồi ngươi, đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, chưa từng nghe nói sao?"
 
 	Lục Ly âm thanh ở phía sau vang lên đến , nhưng đáng tiếc Tinh Mộng Khinh Vũ một không thể động đậy được, bởi vì hắn bị đánh lén thành công.
 
 	Này giời ạ không hợp lý a, tại sao dễ dàng như thế bị đánh lén đến, cao như vậy nhận biết đều cho chó ăn sao, hơn nữa hắn này bên người trả còn lại hai cái đạo tặc đây.
 
 	Trên thực tế, lúc này đã không có hai cái đạo tặc.
 
 	Đánh ngất Tinh Mộng Khinh Vũ chính là Cain tay trái, hắn cái kia trang bị giúp hắn đại ân, tới gần Tinh Mộng Khinh Vũ đều không có bị phát hiện, mà Lục Ly thì lại phụ trách cái kia còn lại hai cái đạo tặc.
 
 	Một cái tàn huyết một cái bán huyết, chân tâm không lật nổi bọt nước.
 
 	"Thảo, lại đây bảo vệ ta, " Tinh Mộng Khinh Vũ cái kia đặc biệt vịt đực tảng la lớn, hắn cũng không biết tình huống không ổn, đối phương hiển nhiên là có dự mưu muốn bạo hắn hoa cúc.
 
 	Cùng lúc đó. Hắn sử dụng huy chương, muốn muốn trốn khỏi đạo tặc khống chế.
 
 	Đáng tiếc, huy chương sử dụng đồng thời, một cái khác đánh lén tùy theo mà tới. Hắn thậm chí ngay cả thoáng hiện cơ hội đều không có, vẫn luôn là Cain tay trái đang công kích, Lục Ly vẫn chờ hắn cái này huy chương đây.
 
 	Như vậy liền có thể đem Tinh Mộng Khinh Vũ khống chế đến chết sao?
 
 	Đừng đùa, đừng nói là Tinh Mộng Khinh Vũ, coi như là một cái hơi hơi thứ một điểm pháp sư ngươi cũng không thể như vậy dễ như ăn cháo giết chết hắn. Trừ phi là ở hắn không phản ứng lại thuấn sát.
 
 	Hàn băng bình phong, cũng chính là trong truyền thuyết tủ lạnh.
 
 	Pháp sư đem mình đóng băng lên, khỏi bị tất cả thương tổn, skill này có thể nói vô địch, chỉ có sau đó mục sư có cường hóa đại xua tan, chiến sĩ có phá nát ném mạnh mới có thể đối phó.
 
 	Bất quá, tủ lạnh miễn bị thương tổn đồng thời, Tinh Mộng Khinh Vũ đối với Lục Ly cũng không uy hiếp gì, hơn nữa HP của hắn cùng phép thuật đều sẽ không khôi phục.
 
 	Vào lúc này, Lục Ly quả đoán từ bỏ Tinh Mộng Khinh Vũ. Đánh về phía Giang Nam Quý Tộc những kia lại đây trợ giúp player, lưỡi dao sắc tung bay, cùng tiểu các bạn bè đồng thời thu gặt sinh mệnh.
 
 	Tinh Mộng Khinh Vũ rơi vào xoắn xuýt bên trong, hắn hiện tại cũng biết đối phó chính mình không ngừng một cái đạo tặc.
 
 	Lục Ly đi rồi sau khi, hẳn là còn có cái đạo tặc chờ đợi sau lưng hắn.
 
 	Một khi phá băng mà ra, thế tất sẽ gặp đến sau lưng đạo tặc đánh lén, hơn nữa Lục Ly nhìn như mặc kệ bên này, thế nhưng quỷ đều biết hắn bất cứ lúc nào phản công trở về.
 
 	Thế nhưng hắn lại không thể vẫn cất giấu.
 
 	Trước tiên không nói tủ lạnh skill này luôn có lúc kết thúc, liền chỉ nói riêng hắn bên này đội hữu, tựa hồ sắp không chịu được nữa. Đổi làm là người chơi bình thường bị như vậy đè lên đánh phỏng chừng cũng đã tan vỡ.
 
 	"Thảo, người tử điểu hướng lên trời, bất tử vạn vạn năm, liều mạng." Tinh Mộng Khinh Vũ đột nhiên giải trừ tủ lạnh.
 
 	Cain tay trái tinh thần sốt sắng cao độ, chủy thủ trong tay thời khắc chuẩn bị đưa ra đi, nhưng mà hắn cùng nghề nghiệp tái thủ trong lúc đó vẫn có chênh lệch, không chỉ có không thể đánh lén đến Tinh Mộng Khinh Vũ, còn bị một cái băng sương tân tinh đông lại trên đất.
 
 	Lục Ly đang muốn hồi viên, dưới chân cũng bắt đầu có băng sương ngưng tụ.
 
 	Một cái băng sương tân tinh đương nhiên không thể có lớn như vậy phạm vi. Tinh Mộng Khinh Vũ tại chỗ lưu lại chính là một cái thủy nguyên tố, thủy nguyên tố cái kia thủy hóa ngón tay vừa vặn chỉ vào Lục Ly dưới chân vị trí.
 
 	"Mang theo chọn người đã nghĩ giết ta, Lục Ly ngươi vẫn là ngây thơ một chút, " Tinh Mộng Khinh Vũ băng trùy nương theo hắn di chuyển nhanh chóng thân hình ở Tài Quyết Chi Kiếm trong đội ngũ bừa bãi tàn phá.
 
 	Rất bao nhiêu người bị giảm tốc độ, nương theo chính là giảm tốc độ hiệu quả.
 
 	Có cái này quân đầy đủ sức lực gia nhập, Giang Nam Quý Tộc tinh thần lập tức liền tăng vọt lên.
 
 	"Cho một mình ngươi một mình đấu cơ hội, ta cũng không có ngươi như vậy da mặt dày, mang mấy trăm người đối phó ta một cái, " Lục Ly đột nhiên kề sát tới Tinh Mộng Khinh Vũ phía sau.
 
 	Hoài Đặc cái chân thứ ba (hoàng kim)*3: Giáp bảo vệ 42, nhanh nhẹn 25, thể chất 12, tốc độ di động 10%, đặc hiệu 1: Trốn vào bóng tối, xuất hiện ở trước mắt tiêu phía sau, cũng khiến cho ngươi tốc độ di động tăng cao 80%. Kéo dài 3 giây, ngươi cái kế tiếp skill tạo thành thương tổn tăng cao 20%, uy hiếp trị hạ thấp 50%, làm lạnh thời gian 120 giây, đặc hiệu 2: Hoài Đặc giả chân, sử dụng, về phía trước hoặc là về phía sau nhảy đánh tám mã, làm lạnh thời gian 120 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 35, bền 82/82.
 
 	Không hổ được xưng cái chân thứ ba, loại này cơ động năng lực để Tinh Mộng Khinh Vũ tê cả da đầu.
 
 	Đương nhiên, hắn sẽ không ngồi chờ chết, vẻn vẹn chỉ là khởi động một món trong đó trang bị đặc hiệu, liền trong nháy mắt xuất hiện ở tám mã có hơn, hắn thường thường dùng này một chiêu bỏ rơi đuổi tới phía sau đạo tặc.
 
 	Pháp sư tốt nhất cùng đối thủ giữ một khoảng cách.
 
 	Nhưng mà để hắn bất đắc dĩ chính là Lục Ly hiển nhiên cũng có tương tự đặc hiệu hoặc là skill, cái tên này như trước bám dai như đỉa truy ở hắn mông đít mặt sau, Tinh Mộng Khinh Vũ lần thứ hai rơi vào xoắn xuýt bên trong.
 
 	Rốt cuộc muốn không muốn sử dụng vẫn ẩn núp thủ đoạn?
 
 	Trình độ như thế này công kích đối với hắn mà nói cũng chỉ có thể nói là phiền phức thôi, còn chưa tới bó tay toàn tập mức độ.
 
 	Nhưng là sử dụng sau khi đây, đây mới là hắn cần cân nhắc sự tình.
 
 	Tỷ như hắn lá bài tẩy một trong là một cái thuật phân thân skill, phân ra đến ba cái phân thân, phân biệt nắm giữ bản thể 20% lực công kích, tuy rằng chỉ có thể sử dụng hàn băng tiễn một cái skill, thế nhưng ý nghĩa nhưng lớn hơn nhiều so với này.
 
 	Skill này cũng không thể để ngày hôm nay đào tẩu, vì lẽ đó khiến dùng đến liền không còn ý nghĩa.
 
 	Còn có một cái bạo phát thương tổn, tác dụng cũng không lớn, chí ít giết không chết Lục Ly , còn giết Cain tay trái, cái tên này cũng không xứng Tinh Mộng Khinh Vũ dùng ra lá bài tẩy.
 
 	Trừ phi hắn đội hữu trả có năng lực bảo vệ hắn lao ra.
 
 	Hiện trường tối tình huống chân thực là Giang Nam Quý Tộc người đã bị cúp máy hơn một nửa, mà Tài Quyết Chi Kiếm tuy rằng cũng tổn thất nặng nề, nhưng ít ra muốn so với Giang Nam Quý Tộc người muốn nhiều, song phương thực lực chênh lệch càng lúc càng lớn, cũng tạo thành Tinh Mộng Khinh Vũ tuyệt vọng.
 
 	Pháp sư không phải đạo tặc, hắn không có đặc biệt hữu hiệu thủ đoạn thoát thân.
 
 	Ánh rạng đông bên trong nhanh nhẹn ở một mức độ nào đó đem player tốc độ chia làm mấy cái cầu thang, trí lực hệ cùng sức mạnh hệ như thế nào đi nữa cũng không sánh được nhanh nhẹn hệ, huống chi là ở Lục Ly loại này xưng tên thỏ chân trước mặt. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      