         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1787: Vũng hố vách tường minh hữu
 
 
 	"Bốn tòa cứ điểm, ta phải muốn một cái, " Thủy tinh linh rất kiên định nói.
 
 	"Ta minh bạch, cần muốn chúng ta hỗ trợ sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	Chính thức cởi mở bốn cứ điểm, mới Đặc Lan cùng với Arathi Highlands mới cứ điểm, Westfall cùng với Tanaris cái này thứ hai cứ điểm, Vi Vũ các hiện tại chiếm cứ lấy Westfall, bọn họ không cách nào dễ dàng tha thứ thế lực khác cùng các nàng cùng tồn tại tại một tấm bản đồ bên trên.
 
 	Lúc này trò chơi thời gian đúng là buổi tối, vị trí là Lục Ly tại Darnassus gia.
 
 	Hậu viện được Lục Hân nuôi rất nhiều tiểu động vật, chúng vây quanh Moon Well vui sướng sôi nổi, thiên nhiên lực lượng thần bí giao phó Moon Well vô tận sức sống.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh an vị tại sân nhỏ phía trước cây phong xuống, ở chỗ này có thể chứng kiến phỉ thúy bình thường Lake Al'Ameth, ánh trăng rơi vãi trên mặt hồ, nát một trì rung động, nhưng lại có Tiểu Ngư Nhi ở trên mặt hồ nhảy lên, giống như là một bộ sinh động bức hoạ cuộn tròn, linh động mà giàu có sinh cơ.
 
 	Tại đây chính là hình thức sinh động bức hoạ cuộn tròn ở bên trong, Lục Ly lại cảm nhận được say lòng người bình tĩnh.
 
 	Nhớ rõ Thủy tinh linh lần đầu tiên tới tại đây thời điểm, hắn và Thủy tinh linh ngồi đối diện nhau, gang tấc khoảng cách lại làm bất hòa đáng sợ, lúc kia ai cũng sẽ không nghĩ tới bọn hắn sẽ đi cho tới hôm nay, Lục Ly sẽ không, hắn một người sai vặt tâm tư toàn bộ đặt ở muội muội bệnh lên, hơn nữa điên cuồng muốn chúa tể vận mệnh của mình.
 
 	Thủy tinh linh cũng sẽ không, nàng là thiên chi kiêu nữ, dù là có một chút như vậy thưởng thức Lục Ly, cũng sẽ không đem chính mình chung thân ký thác.
 
 	Lúc này, bọn hắn lần lượt ngồi cùng một chỗ, dán đích chặt chẽ đấy, Thủy tinh linh tự nhiên mà vậy dựa lưng vào Lục Ly, mềm mại còn giống một cái nhỏ mèo, nhưng lại làm ra lời thề son sắt tư thế, đáng yêu lại để cho Lục Ly muốn đem nàng ôm vào trong ngực.
 
 	Trên thực tế, hắn cũng xác thực là làm như vậy đấy.
 
 	"Không cần, các ngươi giữ vững vị trí chính mình cứ điểm thì tốt rồi, nếu như các ngươi thủ không được, ta còn có thể tìm người hỗ trợ, " chỉ cần là dùng tiền có thể giải quyết sự tình, nữ thổ hào cho tới bây giờ cũng bất giác đến có cái gì khó độ.
 
 	Cho dù cùng với phụ thân náo loạn không được tự nhiên, không chiếm được Thẩm thị tập đoàn ủng hộ, nhưng là Thủy mm ông ngoại bên này đồng dạng không thể khinh thường, nàng ông cậu kế thừa bên này gia nghiệp, đối với nàng cô muội muội này lưu lại hài tử yêu mến có gia, cũng thưởng thức nàng tại trong trò chơi năng lực, chỉ cần mở miệng tất nhiên toàn lực ủng hộ.
 
 	Lúc trước, mẫu thân của Thủy tinh linh gả cho phụ thân nàng, tại vòng tròn luẩn quẩn người trong mắt, đó là thỏa thỏa gả cho.
 
 	Hơn nữa, Thủy mm bản thân thì có xa xỉ của cải, lại để cho Lục Ly ăn nhuyễn cơm hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	"Ách, cái này tạm thời cũng không cần phải rồi, chúng ta . . . Ân, đúng Phiêu Linh suy nghĩ một chủ ý, hắn một bên cổ động Huyết sắc chiến kỳ bọn hắn tạo thành liên hợp quân đi đánh Vinh diệu chi đô cứ điểm, một bên vụng trộm nói cho Vinh diệu chi đô, như vậy bọn hắn có thể liều cái lưỡng bại câu thương, ta cho ngươi đến chính là cho ngươi yên tâm đấy."
 
 	"Cái này . . . Đây cũng quá hèn hạ a, không nghĩ tới Phiêu Linh rõ ràng như vậy âm hiểm, " Thủy tinh linh lòng còn sợ hãi nói, khá tốt đối phương không là địch nhân.
 
 	"Đúng vậy a, quá đặc biệt mã âm hiểm rồi, cho nên nói nhan giá trị không thể đem làm cơm ăn, đẹp mắt nam nhân bình thường tư tưởng đều xấu xa, " Lục Ly vẻ mặt ghét bỏ nói.
 
 	"Vậy ngươi đem hắn phóng tại bên người, sẽ không lọt vào cắn trả sao?" Thủy tinh linh lo lắng hỏi.
 
 	( Phiêu Linh: Cắn trả con em ngươi, cẩu nam nữ, cũng không là đồ tốt, đáng đời bị chết cháy, nam nhân của ngươi so với ta âm hiểm gấp trăm lần! )
 
 	"Không có việc gì, hắn so sánh lười, như vậy lười người, nếu như không phải còn sống phải thở, hắn đoán chừng liền hấp khí đều lười đến hấp, cho nên căn bản không có khả năng tạo phản, " Lục Ly rất yên tâm nói, cuối cùng vẫn là nhịn không được vừa đen một chút Phiêu Linh.
 
 	Thủy tinh linh triệt để thả lỏng trong lòng, đã tất cả mọi người vội vàng sống mái với nhau, như vậy bọn hắn cướp lấy Westfall thứ hai cứ điểm thì có càng lớn nắm chắc.
 
 	Lục Ly cũng không phải không muốn qua thừa cơ xuống lần nữa một tòa cứ điểm.
 
 	Nhưng là hắn nhất định phải nhận rõ ràng chính nhà mình đích thực lực, cái này cùng với cầm giết không giống với, giết tối đa bốn mươi người là đủ rồi, mà cứ điểm lại cần 80 người tham chiến, cho dù Hồng đồ bá nghiệp bên kia không cần viện thủ, Lục Ly bọn hắn cũng phải gom góp đủ 160 một cao thủ mới được.
 
 	160 cái cũng khó khăn, cho nên thủ đến rất miễn cưỡng, còn phải nhờ người ngoài.
 
 	Một khi Tài quyết chi kiếm trực tiếp khống chế ba tòa cứ điểm, như vậy bọn hắn nhất định phải có 240 cái lấy được người có danh tiếng.
 
 	Thiệt tình không có!
 
 	Cùng loại đều không có, trừ phi thỉnh một trăm ngoại viện, hắn cũng mời không nổi, nhân gia một trăm ngoại viện hoàn toàn có thể chính mình đi đánh một tòa cứ điểm sau đó bán cho cỡ lớn câu lạc bộ.
 
 	"Phát triển câu lạc bộ là một cái trường kỳ quá trình, không có bất kỳ đường tắt!"
 
 	Đây là 'Căn bậc 3' thường xuyên tại họp thời điểm nói một câu, tại cái khác người tất cả đều kích động muốn xưng bá trò chơi vòng thời điểm, người này tỉnh táo gần như bi quan, hắn tựa hồ cảm thấy Tài quyết chi kiếm cái này chiếc Cự Luân chắc sẽ trong khoảnh khắc chìm nghỉm.
 
 	Lục Ly không có cái kia sao bi quan, lại vô cùng may mắn lúc trước thỉnh hắn để ý tới lý Tài quyết chi kiếm.
 
 	Nhưng rất tiếc, kế hoạch cản không nổi biến hóa.
 
 	"Chúng ta muốn Hinterland, chỉ cần Tài quyết chi kiếm muốn, chúng ta có thể đem Ashenvale chỗ ngồi này cứ điểm đưa cho Tài quyết chi kiếm, " 'Một mình một hớp' vẻ mặt đau khổ, áy náy thiếu chút nữa tựu hướng phía Lục Ly quỳ xuống.
 
 	"Các ngươi . . ." Lục Ly đương nhiên phẫn nộ.
 
 	Đỉnh lấy Vinh diệu chi đô áp lực cực lớn, ra người xuất lực nghĩ kế, giúp đỡ Hồng đồ bá nghiệp đem cứ điểm đoạt xuống dưới, hiện tại choáng nha nói từ bỏ?
 
 	"Lục Ly, ngươi hãy nghe ta nói, ta biết rõ làm như vậy rất không có nghĩa khí, ta cũng phản đối làm như vậy, nhưng là chúng ta sau lưng lão bản kiên trì, bọn hắn cảm thấy chúng ta như vậy chắc sẽ càng ngày càng phụ thuộc các ngươi, người nào cũng biết Ashenvale hai cái cứ điểm các ngươi tình thế bắt buộc, chúng ta cho dù chiếm được cứ điểm cũng là thay các ngươi chiếm đấy."
 
 	"Cho nên, các lão đại của ngươi tựu thay đổi rồi, đúng không?" Lục Ly hơi chút lạnh yên tĩnh một chút, việc đã đến nước này, sinh khí đúng sẽ vô dụng thôi.
 
 	"Đúng vậy a, lão đại của chúng ta muốn tấn công chiếm một tòa hoàn toàn thuộc về Hồng đồ bá nghiệp cứ điểm, ta khuyên hắn cũng không nghe, hắn căn bản không rõ, dùng Hồng đồ bá nghiệp thực lực, hiện tại căn bản không có đến độc lập chiếm cứ cứ điểm thời điểm, " 'Một mình một hớp' rất buồn khổ.
 
 	"Ha ha, " Lục Ly chỉ có thể cười lạnh.
 
 	Trò chơi vừa lúc mới bắt đầu, 'Một mình một hớp' đại biểu Hồng đồ bá nghiệp mời hắn gia nhập, khai ra phi thường mê người điều kiện, nếu như không phải có chỗ cố kỵ, hắn có lẽ tựu thật sự đã đồng ý rồi.
 
 	Dù sao hắn khi đó tập trung tinh thần muốn trị Hảo muội muội bệnh, còn không có muốn chính mình xông ra một mảnh bầu trời dã tâm.
 
 	Hắn ngay lúc đó cố kỵ chính là Hồng đồ bá nghiệp người cầm lái Hoàng Đồ sự thống trị.
 
 	Y theo hắn đối với cái này người nhận thức, người này chí lớn nhưng tài mọn, không là một cái tốt người lãnh đạo.
 
 	Kết minh ngược lại là không sao cả, dù sao mọi người cùng có lợi cùng có lợi, một khi ngươi không cách nào mang đến cho ta lợi ích, ta tựu tùy lúc có thể đem ngươi vứt bỏ.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới đối phương như vậy vũng hố, nhanh như vậy tựu xảy ra vấn đề.
 
 	Quả thật, Hồng đồ bá nghiệp chiếm cứ Ashenvale thứ hai cứ điểm, đó là thay Tài quyết chi kiếm làm quần áo cưới, nhưng là mọi người đúng minh hữu, về sau Lục Ly cũng sẽ không bạc đãi bọn hắn, hoàn toàn có thể giúp bọn hắn đánh một cái chính mình cứ điểm.
 
 	Hơn nữa, hiện tại cứ điểm cùng với bản đồ đúng chia lìa đấy, Tài quyết chi kiếm tương đương với mượn một chỗ lại để cho Hồng đồ bá nghiệp phát triển chính mình cứ điểm.
 
 	Đợi đến lúc Hồng đồ bá nghiệp chính thức có thể độc chiếm một cái cứ điểm, hoàn toàn có thể đem kiến tạo tốt cứ điểm chuyển đến thượng diện đi.
 
 
         		      