         “Tam ca, này có cái gì khó lý giải , lão đại đây là muốn cho bọn họ điểm áp lực,” Phì Hầu Tử ngược lại là lĩnh ngộ  mau, cười hì hì nói:“Không bằng nói  lại khoa trương điểm......”
 
 
  Căn Hào Tam cũng không phải ngu ngốc, lập tức ngầm hiểu  đi an bài .
 
 
  Vì thế thế giới kênh lập tức hơn rất nhiều Tài Quyết chi kiếm  người qua đường giáp ất bính đinh, này nói đánh tới thứ năm giai đoạn , cái kia nói còn dư hơn tám mươi cá nhân, sau đó lập tức lại có người tham gia thảo luận sẽ ra cái gì thứ tốt.
 
 
  Trong khoảng thời gian ngắn, Tài Quyết chi kiếm sắp lấy đến thủ sát tin tức tràn ngập  các kênh.
 
 
  Thực ra cuối cùng giai đoạn cầu được chính là ổn, mấu chốt xem boss cùng người chơi bên nào có thể kiên trì đến cuối cùng, các phương diện đều giảm quân số ít nhất một phần ba thậm chí càng nhiều, một khi quan chỉ huy cùng tham chiến vội vàng xao động, hậu quả không thể lường được.
 
 
  Lục Ly cũng không trông cậy vào loại này dương mưu có cái gì kì hiệu, bất quá là có chút ít còn hơn không  thủ đoạn nhỏ mà thôi.
 
 
 “Úy Lam Hải Phong !”
 
 
 “A? A !”
 
 
  Loại này nhìn như bình thường đối thoại xuất hiện ở phó bản trung -- đánh boss  hiện trường, thật sự là quỷ dị cực, chết người nhất là câu đầu tiên xuất từ miệng boss.
 
 
  Úy Lam Hải Phong lúc ấy cũng mộng , không đầu kỵ sĩ cư nhiên hô lên  chính mình  danh tự, này sẽ không là ảo giác đi.
 
 
  Sau đó hắn tiếp theo giây chính là hét thảm một tiếng.
 
 
  Tại một ít có liên quan không đầu kỵ sĩ  ghi lại bên trong, hắn [ không đầu kỵ sĩ ] cưỡi u linh chiến mã, mang theo một đội [ chín ] u hồn kỵ sĩ, mỗi năm Halloween  thời điểm bắt đầu tuần tra toàn bộ Azeroth đại lục, tại tuần tra trong lúc, hắn sẽ kêu gọi người sắp chết  danh tự cũng đem linh hồn mang đi.
 
 
  Chỉ cần kêu ngươi một tiếng, ngươi liền treo .
 
 
  Úy Lam Hải Phong chính là loại tình huống này, hắn  ống máu lấy nháy mắt  hình thức thanh không.
 
 
  Phụ trách gia hắn huyết  nhân liên phản ứng thời gian đều không có.
 
 
 “Thiên Thần vận mệnh, kéo boss. Người khác toàn bộ dừng tay,” Lục Ly một bên kêu mặt khác  xe tăng tiếp sức, một bên vụng trộm  đối Úy Lam Hải Phong sử dụng  một phục sinh kỹ năng.
 
 
  Này Druid  chiến phục kỹ năng hắn cũng biết, sử dụng này kỹ năng cần là pháp lực trị.
 
 
  Lục Ly là đạo tặc, dựa vào năng lượng đến phóng thích kỹ năng. Nhưng hắn cũng không phải không có ma pháp trị, chỉ là không biểu hiện đi ra mà thôi, hắn trên người  liệt phong giày da bỏ thêm mười điểm toàn thuộc tính, trong đó liền bao gồm  mười điểm trí lực.
 
 
  Úy Lam Hải Phong nơi nào có không đi quản ai đem hắn cứu lên đến, lên sau lập tức xông qua đem boss kéo lại.
 
 
  Trời sinh vận mệnh chỉ khiêng  vài cái, thiếu chút nữa còn treo.
 
 
  Không đầu kỵ sĩ  đẳng cấp căn bản nhìn không tới. Nhưng tuyệt đối không thấp liền là.
 
 
  Dưới tình huống bình thường hẳn là năm t thay phiên khiêng, chỉ cần có nguy hiểm  lập tức dùng giảm thương, phỏng chừng mặt khác đại công hội đều là như vậy làm.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm bất đồng, Úy Lam Hải Phong  đẳng cấp đã 31, hơn nữa trên người vài kiện Hoàng Kim trang bị. Mặt khác cũng đại bộ phận đều là thuộc tính phi thường tốt Bạch Ngân, chỉ so trang bị mà nói kia vài cái gọi là  mt cùng hắn căn bản không ở trên một cấp bậc.
 
 
  Huống chi hắn  kỹ năng điểm cũng nhiều, đối mt đến nói, kỹ năng điểm  tác dụng không thể đo lường.
 
 
  Úy Lam Hải Phong một lần nữa kháng trụ boss, vừa rồi  tiểu rối loạn nháy mắt liền bình ổn xuống đến, mà Lục Ly như trước bình tĩnh thong dong  bố trí , một điểm thưởng thủ sát gấp gáp cảm đều không có.
 
 
 “Vô Song thành diệt một đoàn,” Căn Hào Tam báo tin vui.
 
 
 “Cái gì tình huống.” Không đợi đến đáp án, Lục Ly lại xen kẽ chỉ huy  một chút các đội viên  trạm vị, cận chiến  trạm vị thật sự là quá dày đặc . Đợi sẽ thực thảm......
 
 
 “Cụ thể  không phải rất rõ ràng, bọn họ cũng không biết như thế nào làm ,boss lập tức quét một mảng lớn, trở về 20%  huyết lượng, lại rút lui về cái thứ tư giai đoạn ,boss lại bay lên đến. Ha ha......”
 
 
  Lục Ly bị mi mắt che  con ngươi bên trong lóe qua một tia sáng tỏ, đó là thứ năm giai đoạn  đại chiêu.
 
 
  Không đầu kỵ sĩ đối phụ cận ba yard  sở hữu địch nhân tạo thành tổng cộng một ngàn điểm ma pháp thương tổn. Đồng thời, hồi phục tương đương với sở hữu thương tổn tổng sản lượng  sinh mệnh trị. Đan thứ khôi phục  sinh mệnh trị sẽ không vượt qua tổng huyết lượng  20%.
 
 
  Một khi bên cạnh  cận chiến chức nghiệp quá nhiều, kia khôi phục  huyết lượng......
 
 
 “Sở hữu cận chiến lui về phía sau, viễn trình tiếp tục công kích, hồi ức  thị huyết hảo liền khai,” Lục Ly mới sẽ không dẫm vào Vô Song thành  vết xe đổ đâu.
 
 
  Liền tại cận chiến lui về phía sau không bao lâu, Tài Quyết chi kiếm  đoàn đội cũng kiến thức đến boss này đại chiêu.
 
 
  Kia thật sự là đảo qua một ba trăm sáu mươi độ không góc chết  vòng lớn, chỉ tiếc không đầu kỵ sĩ chỉ quét đến  Úy Lam Hải Phong một người, hồi phục kia một ngàn điểm sinh mệnh trị còn chưa đủ viễn trình chức nghiệp một đợt đánh đâu.
 
 
 “Cái thứ hai đoàn đâu, bọn họ không phải còn có mặt khác đoàn tại đánh thứ năm giai đoạn sao?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Còn chưa diệt đâu, như thế nào còn không diệt đâu,” Căn Hào Tam cũng cấp.
 
 
 “Tính, dù sao không đầu kỵ sĩ thủ sát không ảnh hưởng bạo tỷ lệ, làm cho bọn họ hòa nhau một thành lại ngại gì, mọi người đều đừng hoảng, từ từ đến, cận chiến đi lên đánh,” Lục Ly an ủi mọi người.
 
 
  Giai đoạn này tất yếu có cận chiến mới được, Tử Vong kỵ sĩ  pháp phòng thật sự rất cao, pháp hệ chức nghiệp rất ít người có thể tạo thành hai con số trên đây  thương tổn.
 
 
  Lục Ly  bảo thủ phái rất lãng phí nhân lực tài nguyên, cận chiến làm chủ lực phát ra lại bị tới tới lui lui  tới gần rời xa, lại thêm boss  tự động hồi huyết, tiến vào thứ năm giai đoạn ba phút sau mới đi xuống hơn một vạn  huyết lượng.
 
 
  Mà boss còn dư 16%  huyết.
 
 
  Mọi người đều cảm giác Lục Ly là thật tâm không tưởng lại cướp này thủ sát, bằng không sẽ không như vậy cọ xát.
 
 
 “Druid chiến phục phục hồi hảo đem Shaman kéo lên đến một cái, ai  hồi lam đồ đằng phục hồi hảo đoàn đội kênh đánh 1,” Lục Ly là thật  tính toán đánh lâu dài , hắn tính toán  một chút, cảm giác vài cái chủ yếu trị liệu  ma pháp trị không đủ.
 
 
 “Lục Ly......” Căn Hào Tam có điểm nôn nóng.
 
 
 “Bình tĩnh điểm, an toàn đệ nhất,” Lục Ly giống như lão tăng tọa định, giếng cổ không dao động, một chút không đem Căn Hào Tam  nôn nóng đặt ở trong lòng.
 
 
  Hắn xác thật có thể lại đánh dâng trào một điểm, nhưng phiêu lưu cũng lớn, một khi boss huyết lượng khôi phục quá nhiều, cận chiến lại giảm quân số nhiều điểm, kia liền thật được một lần nữa đấu võ .
 
 
 “Hành hội khác cũng có không thiếu đội ngũ tiến vào thứ năm giai đoạn ,” Căn Hào Tam nhỏ giọng  nói thầm một câu.
 
 
  Không ngừng mà có đoàn đội tiêu diệt, không ngừng  có đoàn đội tiến vào thứ năm giai đoạn......
 
 
 13%,11%,10%......
 
 
 “Của ta đầu, đầu của ta đâu rồi,” Không đầu kỵ sĩ ôm đầu kêu rên lên, tựa hồ nhớ tới rất lâu phía trước chính mình cũng là có một cái đầu .
 
 
 “Cận chiến rời đi boss, tám yard !” Lục Ly siết siết trong lòng bàn tay  mồ hôi, mắt không chớp  nhìn chằm chằm hiện trường.
 
 
 “Đầu đến !” Không đầu kỵ sĩ vẫy tay một cái, có bốn người chơi  đầu liền bay lên, từ trên thị giác hiệu quả đến nói, một màn này dọa choáng váng không ít người, chỉ mong đêm nay sẽ không làm ác mộng.
 
 
  Mất đầu  gia hỏa tự nhiên là treo.
 
 
  May mắn bốn đầu rời đi thân thể sau liền bốc cháy lên, hỏa diễm ngăn cách  mọi người  tầm mắt, bằng không kia thật đúng là chán ghét nhân.
 
 
 “Bốn t, mỗi người giữ chặt một cái đầu, hướng bốn góc chậm rãi di động, cận chiến đánh đầu, viễn trình lớn nhất cự ly phát ra, đều đi đánh boss,” Lục Ly cũng hơi hơi lui về phía sau  một ít.
 
 
  Giai đoạn này thực ra hắn cũng không tự mình kinh lịch qua, hiện tại dùng đều là chỉ tồn tại ở công lược trung  lý luận.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      