         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1288: Thắng bại đã phân
 
 
 	Nhưng mà mặc kệ có bao nhiêu nghi vấn thanh âm, hệ thống đều làm từng bước bày biện ra trận đấu kết quả.
 
 	6:10!
 
 	Lôi đài thi đấu Vinh diệu chi đô 5:4 nhỏ thắng Tài quyết chi kiếm, đoàn thể thi đấu lại dùng 1:6 thành tích phát nổ ít lưu ý, tối chung điểm số không phải là 6:10 sao?
 
 	Như vậy điểm số mấy có lẽ đã kết quả đã định, mặc kệ Vinh diệu chi đô có bao nhiêu có thể đánh 'game thủ đối kháng', không quản trên người bọn họ có bao nhiêu truyền kỳ trang bị, cũng không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì trận tiếp theo cỡ nào cố gắng, đều rất khó tại thay đổi tất bại cục diện.
 
 	Chúng ta có thể phân tích phân tích trận tiếp theo khả năng xuất hiện điểm số kết quả.
 
 	Lôi đài thi đấu phương diện Tài quyết chi kiếm không được, nhưng là chênh lệch không lớn, Vinh diệu chi đô cho dù mệt chết đoán chừng cũng tối đa đánh ra cái 5:3, đoàn thể thi đấu đúng Tài quyết chi kiếm sân nhà, Vinh diệu chi đô cho dù thủ đoạn đều xuất hiện, thì như thế nào có thể đánh ra một cái 6:3 kết cục, trừ phi cũng như hôm nay như vậy kết quả bất ngờ.
 
 	Lục Ly thật ra cũng còn ở vào mộng bức trạng thái.
 
 	Hôm nay vấn đề này phát triển tiết tấu hoàn toàn thoát ly tưởng tượng của hắn.
 
 	Có lẽ là Vi Vũ các đối với Vinh diệu chi đô mà nói không tính là quá lớn uy hiếp, bọn hắn có đầy đủ nắm chắc đánh bại đối thủ, cho nên, tại Lục Ly đời trước xem video ở bên trong, Vinh diệu chi đô cũng không có ăn tuyết quái trạng thái.
 
 	Nhưng là Tài quyết chi kiếm không giống với, từ nơi này cái Cenozoic câu lạc bộ trên người, Vinh diệu chi đô cảm thấy áp lực lớn vô cùng.
 
 	Lại nói tiếp, Tài quyết chi kiếm thật ra cũng không cường, đòi tiền không có tiền, yếu nhân không có người, cũng nhìn không ra cái gì tiềm lực phát triển, tựu một cái gánh hát rong, nhưng là bọn hắn am hiểu cày phó bản đoạt giết, thi đấu hành hạ uy tín lâu năm.
 
 	Cày phó bản đoạt giết đó là toàn bộ kênh xoát tồn tại cảm giác, thứ số nhiều, bình thường người chơi tựu nhớ kỹ Tài quyết chi kiếm cái tên này, dần dà thậm chí đương nhiên đem Tài quyết chi kiếm cùng với uy tín lâu năm câu lạc bộ đánh đồng, thậm chí tại rất nhiều người trong suy nghĩ đều cảm thấy Tài quyết chi kiếm đã vượt qua những...này không có tác dụng đâu uy tín lâu năm câu lạc bộ.
 
 	Về phần thi đấu hành hạ uy tín lâu năm.
 
 	Uy tín lâu năm câu lạc bộ nhóm: đám bọn họ nhớ tới đều là nước mắt, theo vừa bắt đầu hoa Ảnh chén, Ma Huyễn chén, đến càng bị người chú mục chính là chức nghiệp cuộc thi, bọn hắn làm không rõ ràng lắm vì cái gì đụng phải Tài quyết chi kiếm tựu quỳ.
 
 	Tài quyết chi kiếm đội hình rất hiếm thấy.
 
 	Sớm nhất thời điểm đúng Lục Ly ánh trăng 'Mưa tháng 3' Thiết Tam Giác, cộng thêm 'Lạc anh hồi ức' cái này Thị huyết cuồng ma, mặc kệ đối thủ cái gì đội hình cái gì chiến thuật, dù sao ta chính là đi lên khai mở Thị huyết một hồi cuồng phát ra, loạn côn tử đánh chết quả đấm sư, loại này chiến thuật không thể không nói rất hữu dụng, ai để cho người khác gia đô không có chắc sẽ Thị huyết Shaman đây này.
 
 	Xa hơn về sau, mọi người phòng ngự lượng HP giảm tổn thương lên đây, Thị huyết hiệu quả không hề một cành siêu quần xuất chúng, Tài quyết chi kiếm lại tìm tới mập hầu tử cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt'.
 
 	Nếu như nói Lục Ly ánh trăng 'Mưa tháng 3' đã vững như bàn thạch đem sẽ là minh tinh 'game thủ đối kháng', như vậy 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cùng với mập hầu tử tựu thật sự thuộc về thiên tài người mới, cũng không biết Tài quyết chi kiếm từ chỗ nào tìm đến đấy, mặt khác câu lạc bộ mệt chết việc cực huấn luyện mười người, có thể có một hai cái ra vẻ yếu kém cũng không tính toán toi công bận rộn, dáng vẻ này Tài quyết chi kiếm như vậy luôn mèo mù đụng tới chuột chết.
 
 	Cho nên, Vinh diệu chi đô mới đã ra động tác hoàn toàn tinh thần, e sợ cho được Tài quyết chi kiếm cho kỳ tích rồi.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Tiêu Mạc lựa chọn ăn trạng thái nguyên nhân, hắn tại cầu ổn, chỉ cần ăn hết mấy cái trạng thái, có thể nghiêng về đúng một bên đem Tài quyết chi kiếm áp đến quỳ xuống không đứng dậy được.
 
 	Kế hoạch của hắn là không có sai đấy, nếu không có Lục Ly đưa tới một đám tuyết quái, hai bên chính thức giao hỏa mà nói tuyệt đối là nghiêng về đúng một bên cục diện, đáng tiếc kế hoạch cản không nổi biến hóa, cái kia chen chúc tới tuyết quái lại để cho Vinh diệu chi đô hết thảy át chủ bài đều nhấc lên không đứng dậy rồi.
 
 	Tiêu Mạc: Ta 'game thủ đối kháng' kỹ thuật nghịch thiên.
 
 	Lục Ly: Có thể là các ngươi thua.
 
 	Tiêu Mạc: Tất cả chúng ta đều là một thân truyền kỳ trang bị, trên người của ta thậm chí còn có một kiện Truyền thuyết.
 
 	Lục Ly: Có thể là các ngươi thua.
 
 	Tiêu Mạc: Chúng ta chế định đủ loại chiến thuật . . .
 
 	Lục Ly: Có thể là các ngươi hay là thua ah.
 
 	Đây là một đạo khó giải mệnh đề, bất kể thế nào nói, Vinh diệu chi đô đều thua, thua ở sân nhà đoàn thể thi đấu trong.
 
 	Trận đấu kết quả đi ra, bất kể là thua hay là thắng được, đều muốn đi ra gặp người, giả thuyết trên khán phòng cái kia chút ít không tính, sự thật quán sân mấy vạn người xem tổng số Bách gia truyền thông hay là muốn gặp một lần đấy.
 
 	Với tư cách người thắng, Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ cùng đi ra, toàn trường hưng phấn đạt đến cao trào.
 
 	Mặc kệ chúng ta là như thế nào thắng được, tóm lại đúng thắng được trận đấu thắng lợi, Lục Ly bọn hắn không có khả năng vẻ mặt cầu xin, mấy ngàn tên Tài quyết chi kiếm đám fans hâm mộ cũng không thể có thể vẻ mặt cầu xin, bây giờ là nhiệt tình hoan hô thời gian, cho nên toàn bộ hội trường đều nhanh được tiếng hoan hô lật tung rồi.
 
 	Làm chủ sân, Vinh diệu chi đô Fans hâm mộ đương nhiên thêm nữa..., phải nói 80% đều là Vinh diệu chi đô phấn.
 
 	Dựa theo trước kia thi đấu sự tình lệ cũ, coi như là thua cũng muốn có phong độ, đúng lúc này vì Tài quyết chi kiếm vỗ tay chính là đối với Vinh diệu chi đô lớn nhất ủng hộ, đáng tiếc bọn hắn vô lực vỗ tay càng không muốn vỗ tay, cho nên hiện trường hào khí phi thường xấu hổ.
 
 	Vinh diệu chi đô người cũng đi ra.
 
 	Loại này với tư cách thua gia đứng ở trên đài thể nghiệm phi thường thiếu, Vinh diệu chi đô đã có đã nhiều năm không có ở cuộc thi bên trên như thế thua quá rồi.
 
 	Bọn họ là kẻ thất bại, đối với bọn hắn mà nói có thể sớm một bước rời khỏi cái này sân khấu đều là tốt, bất quá như vậy sẽ cho người cảm thấy thua không nổi, cũng nên cùng thắng lợi một phương đứng một lúc tiếp nhận tia sáng huỳnh quang đèn tẩy lễ mới được,
 
 	"Ba ba ba, " Tiêu Mạc rõ ràng mang theo đầu cố lấy chưởng.
 
 	Hắn các đội viên do dự một chút, cũng đi theo cố lấy chưởng ra, loại này bao phủ tại tiếng gầm bên trong đích tiếng vỗ tay tựa hồ có không giống bình thường ma lực, lây bệnh toàn bộ sân quán đều vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay.
 
 	Lại căn cứ hữu nghị đệ nhất trận đấu thứ hai tinh thần, hai chi chiến đội cũng muốn nói chút gì đó mới được.
 
 	"Chúc mừng, trận này thắng được rất đẹp, " Tiêu Mạc cùng với Lục Ly nắm tay, nét mặt của hắn rất chân thành, hiển thị rõ một vị đại câu lạc bộ lãnh tụ nhẹ nhàng phong độ.
 
 	"Ha ha, may mắn mà thôi, " Lục Ly hồi trở lại cầm một chút, nụ cười của hắn có chút phát khổ.
 
 	May mắn? Thật đúng là có điểm may mắn, thế nhưng mà nghe vào Tiêu Mạc trong tai hắn chỉ cảm thấy rất trào phúng, cho dù đây không phải Lục Ly cố ý muốn trào phúng hắn.
 
 	Hoàng sư phó xem Tiêu Mạc sắc mặt có chút trắng bệch, liền tới cũng khách sáo vài câu, sau đó mang theo Vinh diệu chi đô 'game thủ đối kháng' kết cục rồi, tại đây thuộc về người thắng sân khấu, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì cỡ nào có phong độ, cùng với người thắng đứng chung một chỗ đều lộ ra bi ai.
 
 	Cái này thật ra còn chưa xong, buổi tối hội chiêu đãi ký giả, song phương hay là muốn cùng một chỗ tham gia đấy.
 
 	Trận đấu này kết quả là như thế đột ngột, các nơi truyền thông đều tăng thêm phỏng vấn đội hình cùng với độ mạnh yếu, vốn cho là còn có một sân mới có thể thấy rõ ràng, ai chắc sẽ ngờ tới trận tiếp theo khả năng chỉ là đi cái hình thức đây này.
 
 	Trò chơi phương đến nay đều không có đi ra cho cái thuyết pháp, nhưng là y theo những năm qua lệ cũ, tại không có bất kỳ ăn gian dưới tình huống, đã trận đấu kết quả đã công bố, như thế nào cũng không thể có thể xuất hiện đẩy ngã lặp lại việc này, nói cách khác đang tiến hành trận đấu quán quân đã trên căn bản là Tài quyết chi kiếm được rồi.
 
 	Buổi tối hội chiêu đãi ký giả, Lục Ly trình diện thời điểm không có chứng kiến Tiêu Mạc.
 
 	Hỏi một chút nhân viên công tác mới biết được lần này họp báo đúng Hoàng sư phó dẫn đội, Tiêu Mạc bởi vì phải xử lý thoáng một phát công hội đích sự vật, khả năng không cách nào tham gia hội chiêu đãi ký giả.
 
 	Lục Ly trong nội tâm có chút phát chìm, cũng không phải hắn lo lắng nhiều Tiêu Mạc, mà là cảm thấy nếu Tiêu Mạc lần này đã bị đả kích nếu như quá nặng, bọn hắn tựu rất có thể coi Tài quyết chi kiếm là thành hàng đầu mục tiêu, nói như vậy Tài quyết chi kiếm thật đúng là không tốt lắm qua.
 
 	Lúc này Vinh diệu chi đô tựa như một cái bá chủ, bọn hắn suy nghĩ là cả trò chơi sản nghiệp, thậm chí còn có mặt khác kéo dài ra ngành sản xuất.
 
 	Tiêu Mạc tinh lực thậm chí đều không có hoàn toàn đặt ở Ánh rạng đông cái này trong trò chơi, vậy thì chớ nói chi là đặt ở Tài quyết chi kiếm trên người, Tiêu Mạc đối với Tài quyết chi kiếm nhiều nhất cũng nhờ chú ý trình độ. Hiện tại đã xảy ra chuyện như vậy, Vinh diệu chi đô đương nhiên thua không cam lòng, như vậy nhất định tu lấy lại danh dự.
 
 	Những người khác không thể tưởng được sâu như vậy tầng diện, mà ngay cả mèo cha cái này người từng trải đều vui vẻ ra mặt.
 
 	Rất nhanh tiến vào từng người vị trí, hội chiêu đãi ký giả đã bắt đầu, dưới đài rậm rạp chằng chịt mấy trăm các nơi truyền thông phái ra phóng viên, có chút thậm chí là cầm lên sân bay chạy tới đấy.
 
 	"Hoàng sư phó ngài khỏe chứ, thật đáng tiếc Vinh diệu chi đô thua trận trận đấu, có thể hay không nói chuyện ngài đối với trận đấu này cách nhìn." Mở màn vấn đề bình thường đều là hỏi sân nhà câu lạc bộ, hơn nữa hỏi cũng đại bộ phận đều là cùng loại với đối với thắng thua cái nhìn vấn đề, không có gì ý mới.
 
 	"Chúng ta huấn luyện vô cùng cố gắng, phát huy cũng không tệ, xác thực thật đáng tiếc, " Hoàng sư phó cũng là người từng trải, trả lời đã dậy chưa chút nào vấn đề.
 
 	"Xin hỏi, tại trận đấu trước khi, các ngươi có nghĩ qua xuất hiện hôm nay kết quả này khả năng ấy ư, " có người rốt cuộc nhịn không được đâm một chút, các phóng viên cần mãnh liệt liệu, không có khả năng bất ôn bất hỏa làm theo phép.
 
 	"Không có, thẳng thắn mà nói, chúng ta thậm chí không có nghĩ qua thua trận trận đấu khả năng, " Hoàng sư phó rất thản nhiên.
 
 	"Ta đây đúng không phải có thể lý giải vì, Vinh diệu chi đô đối với cuộc thi đấu này kết quả không phục lắm?" Vị này phóng viên cũng không biết là xuất phát từ cái gì tâm lý, đưa ra vấn đề càng ngày càng không hữu hảo rồi, nói không chừng hắn mua Vinh diệu chi đô thắng, kết quả thua mất không ít tiền.
 
 	Mỗi một lần trận đấu thật ra đều có ván bài, nhất là càng gần đến mức cuối ván bài càng khoa trương, cho nên hiện nay xã hội cấm đánh bạc, thế nhưng mà cũng không chịu nổi các loại chỗ nào cũng có đánh bạc hình thức.
 
 	Bất quá, 'game thủ đối kháng' phải không tham ngộ đánh bạc đấy.
 
 	Lần thứ nhất tham gia (sâm) đánh bạc cấm thi đấu một năm, lần thứ hai tham gia (sâm) đánh bạc trực tiếp hủy bỏ 'game thủ đối kháng' tư cách, trừ phi giao nạp lớn tiền đặt cọc mua về 'game thủ đối kháng' thân phận, lần thứ ba tham gia (sâm) đánh bạc cũng chỉ có thể xin lỗi, mặc kệ ngươi làm cái gì, cũng không lại khả năng trở lại thi đấu trên đài.
 
 	Trở lại chuyện chính, Hoàng sư phó gặp được như vậy vấn đề cũng không còn sắc mặt thay đổi, rất là bình tĩnh trả lời: "Trận đấu chính là trận đấu, không có gì không phục đấy."
 
 	Ngụ ý chính là chịu phục, nhưng là lại làm cho người ta một loại chúng ta về sau chờ xem khí thế, xem như so sánh không sai trả lời phương thức rồi, nếu là hắn nói Vinh diệu chi đô đối với kết quả không phục, vậy ngày mai tất cả tạp chí lớn tựu náo nhiệt, mà Vinh diệu chi đô cũng sẽ bị miêu tả thành thua không nổi chiến đội.
 
 	"Mọi người nhận thức vì Vinh diệu chi đô cũng không có thua ở trên thực lực, Hoàng sư phó thấy thế nào?" Điều này hiển nhiên đúng Vinh diệu chi đô hữu hảo truyền thông rồi.
 
 	Như thế một nhà thâm căn cố đế cỡ lớn câu lạc bộ, đương nhiên không thiếu truyền thông phương diện bằng hữu, phải nói tại đây đang ngồi mấy trăm gia chí ít có một nửa đều thu qua Vinh diệu chi đô chỗ tốt.
 
 	"Mặc dù nói như vậy có chút mã hậu pháo, nói vuốt đuôi (ví với hành động không kịp thời, chẳng giúp ích được gì) ý tứ, nhưng là nếu như lại tới một lần lời mà nói..., chúng ta ít nhất sẽ không thua đến thảm như vậy, theo thực lực phương diện mà nói, ta không cho rằng Vinh diệu chi đô chênh lệch ở địa phương nào, chúng ta tại lôi đài thi đấu chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, về phần đoàn thể thi đấu, chúng ta thua ở có hay không đối với bản đồ giải thấu triệt lên, cùng thực lực không quan hệ, " Hoàng sư phó ngữ khí rất kiên quyết.
 
 	"Nhưng là lôi đài thi đấu bên trên ngài đã thua bởi một cái hậu bối, cái này có tính không đúng trên thực lực chênh lệch đâu rồi?" Lập tức có phóng viên khó chịu làm khó dễ.
 
 	"Bại bởi hậu bối ta rồi không biết là mất mặt, hơn nữa ta thật cao hứng có hậu bối đánh bại ta, cho ta chức nghiệp kiếp sống cuối cùng một cuộc tranh tài hoa lên hoàn mỹ dấu chấm tròn, ta thậm chí hi vọng chức nghiệp vòng ngày càng nhiều xuất hiện có thể đánh bại tiền bối nhân vật mới, như vậy mới nói minh trò chơi sản nghiệp hướng phía tốt phương hướng phát triển, " Hoàng sư phó trả lời không chê vào đâu được.
 
 	"Về Lục Ly, ngài thấy thế nào?" Phóng viên hỏi.
 
 	"Ta cảm thấy hắn là một cái xuất sắc 'game thủ đối kháng', " Hoàng sư phó không chút do dự nói.
 
 	"Cùng với Tiêu Mạc so với như thế nào?" Phóng viên đương nhiên sẽ không thoả mãn với loại trình độ này miêu tả, Lục Ly đúng xuất sắc 'game thủ đối kháng' cái này người nào không biết ah.
 
 	"Hai người phải không cùng phong cách, không cần phải phóng cùng một chỗ so sánh, nhưng là đều phi thường xuất sắc, " lúc này Hoàng sư phó nghiễm nhiên chính là một cái vác lên hai thanh đại phủ chiến đấu Lục Ly Tuyệt Đại tông sư, bất kể là vấn đề gì, đến hắn tại đây đều được hoàn mỹ Cách đỡ được.
 
 	"Như vậy mập hầu tử đâu rồi?" Hôm nay trận đấu, thật ra mập hầu tử xuất sắc nhất, khiêu chiến Tiêu Mạc, mặc dù thất bại, lại bị 'Tứ hải du long' khoa trương trở thành một đóa hoa.
 
 	"Một vị rất có tiền đồ nhân vật mới, chỉ là khuyết thiếu hệ thống huấn luyện, " Hoàng sư phó dừng một chút chi rồi nói ra: "Nếu như hắn nguyện ý gia nhập Vinh diệu chi đô, tại ta cùng Tiêu Mạc tự mình dạy bảo xuống, tương lai nhất định có cơ hội đứng ở chức nghiệp đỉnh phong nhất, về phần Pháp Thần, khả năng chỉ là người khác sinh đường đi một ngọn gió cảnh."
 
 	PHỐC!
 
 	Ở đây thiếu chút nữa tựu phun ra, Hoàng sư phó đây là hiện trường ở trước mặt đào nhân tài tiết tấu à.
 
 	Lục Ly vẻ mặt u oán trừng mắt lão gia hỏa này, hận không thể đi lên Chân nhân PK, mà mập hầu tử cười không thể chọn chân, hắn cũng không phải bởi vì có cơ hội đi Vinh diệu chi đô mà cao hứng, mà là vì Hoàng sư phó loại điều này đức cao vọng trọng tiền bối cho mình cao như thế đánh giá.
 
 	Có thể được vị này thanh huấn doanh huấn luyện viên tự mình mời nhân vật mới, hiện nay chức nghiệp vòng không cao hơn mười cái.
 
 
             		      