         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1899: Lớn kiệu hoa
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Hai người đều không có quải điệu, cho nên Nguyệt lão sẽ không biến mất, thẳng đến cái này phó bản người chơi toàn bộ bị hắn giết rơi mới thôi.
 
 	Cũng có lẽ có một cái khác khả năng, đó chính là Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh giết chết Nguyệt lão.
 
 	"Ta trở về làm điểm trang bị, đoán chừng còn muốn các ngươi bên kia cũng giúp đỡ chút, bởi vì hút máu giáp da trang bị không dễ tìm cho lắm, hơn nữa còn không thể quá thứ phẩm, " Lục Ly hơi nghỉ dưỡng sức một chút, dự định giữ Thủy Tinh Linh lại đến, sau đó hắn đi làm trang bị.
 
 	Căn Hào Tam gần nhất bề bộn nhiều việc, liên hệ chính là Bạch Sắc Diện Bao.
 
 	Bạch Sắc Diện Bao sự tình cũng coi như nhiều, chỉ là nàng đến phiên nghỉ ngơi thời gian, hiện tại đã về nhà, dù vậy, nàng đã muốn mỗi ngày cam đoan online thời gian đến xử lý rất nhiều chuyện.
 
 	"Giáp da hút máu, còn muốn cầu bảy mươi cấp? Như vậy, cũng không có cái gì đặc biệt tốt đồ vật, ta xem một chút có thể hay không góp một bộ ra, " Bạch Sắc Diện Bao rất khó xử nói.
 
 	Gần nhất mấy ngày nay, là toàn dân Karazhan thời đại.
 
 	Mặc kệ là câu lạc bộ, phổ thông công hội, vẫn là người chơi tự do, chỉ cần có thể gom góp một điểm lam lục trang chuẩn bị, đều rối rít tràn vào Karazhan, coi như bọn hắn đối ác mộng khó khăn bất kỳ một cái nào BOSS đều thúc thủ vô sách, cũng không trở ngại bọn hắn có thể đi thử một chút trình độ khó khăn, càng không cần nói còn có phổ thông độ khó.
 
 	Phổ thông khó khăn Karazhan thậm chí có cực nhỏ xác suất rơi xuống ám kim trang bị.
 
 	Trình độ khó khăn xác suất nhỏ rơi truyền kỳ, bình thường sẽ rơi ám kim cùng hoàng kim, mà ác mộng độ khó thì tất rơi truyền kỳ, mặc dù không phải tất cả BOSS đều sẽ rơi.
 
 	Trong kho hàng cũng không có chồng chất rất nhiều trang bị, dù sao mọi người trên thân cũng còn không có phối tề, lại thế nào khả năng có bao nhiêu ra ném vào công hội nhà kho, cho nên màu trắng mặt trắng là lâm thời hướng công hội thành viên điều động, ai trên người có giáp da hút máu trang bị, trước cống hiến ra đến để cho lão đại sử dụng.
 
 	Mặc dù mọi người bình thường đều không cầm Lục Ly coi là chuyện đáng kể, các loại xem thường hắn, nhưng là chân chính đến thời điểm then chốt vẫn là hận ủng hộ hắn.
 
 	Rất nhanh liền nhiều ba kiện hút máu trang bị, hai cái ám kim, một cái truyền kỳ.
 
 	Như thế vẫn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều, nhất định phải có đầy đủ hút máu năng lực mới được, hơn nữa còn là hai người trang bị, thế là Lục Ly đành phải để Thủy Tinh Linh thông tri Vi Vũ Các cùng Vô Song thành.
 
 	Đại khái giống nhau thời gian, Vô Song thành bên kia phái người đưa tới mười một kiện hút máu trang bị, mà lại không có bất kỳ cái gì giống nhau bộ vị.
 
 	Cái này khiến Lục Ly có chút thở dài, lão bà quá cường thế.
 
 	Bình khởi bình tọa cái gì, gánh nặng đường xa.
 
 	Trở lại phó bản, hai người chia cắt một chút trang bị, cũng bắt đầu có hút máu thuộc tính, còn dư mấy món trang bị vô dụng.
 
 	Hút máu cũng không thể vô hạn xếp, bằng không, mặc một thân hút máu trang bị bên trên đấu trường, ta chặt ngươi một đao về nửa quản máu, thắng lợi căn bản không chi phí kình.
 
 	Lại một lần nữa cùng Nguyệt lão khai chiến, hai người liền không có lần thứ nhất chật vật như vậy, mà lại Lục Ly cũng bởi vì nàng dâu càng có học vấn mà đem quyền chỉ huy nộp ra, nàng dâu để đánh cái nào hắn liền đánh đâu, để hắn đánh như thế nào hắn liền đánh như thế nào.
 
 	Kỳ thật dạng này cảm giác cũng rất không tệ, hoàn không chi phí đầu óc.
 
 	Người nào đó đã đang ăn cơm chùa trên đường càng chạy càng xa.
 
 	Không thể không nói hút máu trang bị chính là cho lực, hai cái đạo tặc thay phiên kháng quái, tại tăng thêm đạo tặc bản thân cường đại tính cơ động, Nguyệt lão sửng sốt bắt bọn hắn không có cách nào.
 
 	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là thời gian chiến đấu kéo quá lớn.
 
 	Bỏ ra ròng rã hai giờ mới một chút xíu mài chết BOSS, toàn bộ đêm thất tịch lễ tình nhân hoạt động đều nhanh kết thúc.
 
 	"Nhanh lên sờ trang bị, sau đó chúng ta đi đổi hộp quà, " Lục Ly thúc giục nói, hắn nửa câu đều không nhắc từ mình muốn sờ trang bị sự thật, sờ tốt chưa chắc có công lao, sờ không tốt xác định vững chắc bị oán trách, coi như Thủy Tinh Linh cái gì cũng không nói, chỉ là nhìn xem nàng u oán lại ra vẻ kiên cường ánh mắt, Lục Ly đều cảm thấy mình tội ác tày trời.
 
 	Tình duyên dây đỏ nhất định phải tại ngày lễ hoạt động cùng ngày hối đoái, nếu không cũng chỉ có thể chờ đến sang năm.
 
 	Mà tình duyên dây đỏ một khi hối đoái thành tình duyên hộp quà, coi như hôm nay không ra, về sau bất luận cái gì một ngày cũng có thể tùy thời tùy chỗ mở hộp tử.
 
 	Hộp không thể bán ra, đồ vật bên trong cũng không thể, nhưng là tình lữ ở giữa có thể lẫn nhau giao dịch.
 
 	Nếu như trong trò chơi tình duyên chia tay, như vậy bọn hắn tại tình duyên loại hoạt động trong lúc đó tất cả cộng đồng thu hoạch trang bị đạo cụ tọa kỵ, toàn bộ đều sẽ biến mất, có thể thấy được trò chơi nhân viên thiết kế đối chia tay loại sự tình này là cỡ nào chống lại, mà chia tay tình lữ, nếu như một lần nữa cùng một chỗ, bọn hắn biến mất đồ vật liền sẽ toàn bộ lại một lần nữa xuất hiện.
 
 	Tình yêu, thông qua trò chơi hình thức tại thuyết minh vãn hồi cái này định nghĩa.
 
 	Chỉ tiếc nhân viên thiết kế nghĩ quá mỹ hảo, hắn không biết tình yêu chỉ có yêu hoặc là không yêu, chưa hề đều không có cách nào dùng bất luận cái gì hình thức ép buộc bọn hắn cùng một chỗ.
 
 	"Mười hai cây tình duyên dây đỏ, một cái... Lớn kiệu hoa? Đây là vật gì?" Thủy Tinh Linh giật nảy mình.
 
 	Nếu như nhớ không lầm, bọn hắn chính bản thân chỗ một cái ma huyễn sắc thái tương đối nồng đậm game giả lập trung, không hiểu xuất hiện Nguyệt lão loại này thuần phương đông nhân vật không nói, thế mà còn có lớn kiệu hoa.
 
 	"Đồ tốt a, hai cái này giờ đáng giá, " Lục Ly ngược lại là rất vui vẻ.
 
 	Lớn kiệu hoa là Nguyệt lão rơi tọa kỵ, xác suất —— trên lý luận nói hẳn là rất nhỏ, toàn bộ đêm thất tịch lễ tình nhân hoạt động cũng sẽ không xuất siêu qua mười cái lớn kiệu hoa.
 
 	Lớn kiệu hoa có mấy loại chơi pháp.
 
 	Một cái là lão công nhấc lão bà, nữ sinh sử dụng trước, sử dụng sau nữ sinh liền sẽ ngồi vào trong kiệu, sau đó nam sinh sử dụng, lúc này nam sinh liền sẽ biến thành bốn cái kiệu phu, di động thời điểm chính là bốn cái giống nhau như đúc nam sinh giơ lên nữ sinh chạy.
 
 	Một cái khác là lão bà quá già công, tên như ý nghĩa, cùng cái trước trái lại mà thôi.
 
 	Còn có một cái là kết hôn.
 
 	Lớn kiệu hoa là Thự Quang trong trò chơi được hoan nghênh nhất kết hôn đạo cụ, sử dụng về sau, kiệu hoa chung quanh bay đầy trời hoa, lãng mạn có thể xưng thế kỷ hôn lễ.
 
 	Mà lớn kiệu hoa cái này đạo cụ, cũng là chỉ thuộc về tình lữ hai người cộng đồng có được, bất quá nó còn có một cái thuê công năng, người khác nếu như muốn dùng, cũng có thể tìm có lớn kiệu hoa người thuê, thời hạn nhiều nhất là một ngày, chủ nhân tùy thời tùy chỗ đều có quyền thu hồi.
 
 	Tại Lục Ly trong ấn tượng, thuê một ngày lớn kiệu hoa, chí ít cần mười mấy vạn hiện thực tệ, cho nên hắn mới nói là đồ tốt.
 
 	Gặp phải hai cái BOSS, rơi mất hai cái tọa kỵ, xác suất này cũng quá nghịch thiên đi.
 
 	Chẳng lẽ nhà mình nàng dâu đột nhiên liền biến thành tiểu Hồng tay?
 
 	Kỳ thật Lục Ly có một chút nghĩ sai, đó chính là lễ tình nhân tọa kỵ rơi xác suất cũng không nhỏ, sở dĩ hắn nhìn thấy ít, đó là bởi vì phần lớn tình lữ gặp BOSS đều đánh không lại, tự nhiên là không có khả năng rơi tọa kỵ.
 
 	Cũng không phải là tất cả tình lữ đều như cùng hắn nhóm hai hung hãn như vậy.
 
 	Chính thức cổ vũ người chơi cao cấp trở thành tình lữ, cái này người chơi tấm gương lực lượng phi thường rõ rệt, so mời minh tinh đại ngôn còn muốn hữu dụng, cho nên chính thức tại đốc xúc Thủy Tinh Linh cùng Lục Ly trở thành tình lữ thời điểm mới các loại hứa hẹn chỗ tốt.
 
 	Nhưng là người chơi cao cấp, bọn hắn lực chú ý đều tại tranh tài cùng phó bản bên trên, căn bản sẽ không đi chơi tình duyên hệ thống.
 
 	Là trò chơi không dễ chơi, vẫn là màn ảnh nhỏ không dễ nhìn, không có chuyện làm mà muốn tìm cái bạn gái trông coi từ mình!
 
 
           		      