         
 	Lục Ly không hoài nghi chút nào những này vong linh đạo tặc sát ý, chỉ cần hơi chậm một chút nữa điểm, hắn liền có khả năng là một bộ bị giẫm tại dưới chân thi thể.
 
 	Tiến vào quang môn về sau, là một mảnh đất vàng, ngẫu nhiên có một ít nửa khô không khô cỏ dại.
 
 	Những vong linh kia bọn đạo tặc đều bị che đậy tại quang môn bên ngoài, cũng không có cùng lên đến, cái này khiến một mực đề phòng Lục Ly hơi an tâm xuống.
 
 	Lục Ly lập tức quyết định thích nơi này, bởi vì nơi này chí ít không giống rừng rậm như vậy đen sì sì cái gì đều nhìn không thấy, đạo tặc ưa thích đem mình giấu ở trong bóng tối, nhưng là cũng không đại biểu hắn ưa thích đợi đang nhìn không đến mục tiêu địa phương.
 
 	Nhưng là hắn rất nhanh liền không cười được.
 
 	Bởi vì cảm giác bên trong loáng thoáng cảm giác có người tại sau lưng đi theo hắn, mà lại là không dễ đối phó cái chủng loại kia.
 
 	Trước đó là một cái cùng mình trang bị đẳng cấp không sai biệt lắm đối thủ, như vậy lần này đâu, nếu như mình một bước vào quang môn sau liền đối với mình động thủ, còn có thể giống như bây giờ còn sống sao?
 
 	Lục Ly ra vẻ không biết dáng vẻ, tựa như bất kỳ một cái nào vừa mới thoát ly hiểm cảnh mạo hiểm giả như thế, cẩn thận dò xét cái này hoàn cảnh mới.
 
 	"Này, để cho chúng ta đến một trận thuộc về cường giả chính diện giao phong đi, " ngược lại là cái này giấu đầu lộ đuôi người lên tiếng, hắn hiển nhiên cũng không tính tập kích Lục Ly.
 
 	Một cái người lùn!
 
 	Lục Ly có chút im lặng, may mắn mới vừa rồi không có tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Đạo tặc ở giữa trong nội chiến đối người lùn tiên hạ thủ vi cường người bình thường đều chết tương đối thảm, bởi vì người lùn kích cỡ thực sự quá thấp, mà người bình thường công kích phương vị đều quen thuộc tính lấy tự thân vì tham chiếu tiêu chuẩn.
 
 	Đương nhiên, trò chơi là cân bằng.
 
 	Người lùn chủng tộc đạo tặc không dễ dàng bị công kích đến yếu hại, bọn hắn cũng không dễ dàng công kích đến người khác yếu hại, nhảy dựng lên đánh ngươi đầu gối đó là khoa trương một chút, nhưng giống Lục Ly dạng này động một tí công kích phần gáy cái ót cái trán loại hình dễ dàng choáng váng địa phương, người lùn cơ hồ không có khả năng làm được.
 
 	"Xin hỏi ngươi là ai. Nơi này là địa phương nào?" Thật vất vả đụng phải một cái nói tiếng người, Lục Ly lựa chọn đưa ra nghi vấn của mình.
 
 	Truyền tống đến một cái đen như mực rừng rậm, gặp phải một đám vong linh đạo tặc. Mỗi một cái có thể câu thông, không hiểu thấu đánh một trận. Sau đó kém chút bị số lượng khổng lồ vong linh đạo tặc xé thành mảnh nhỏ, Lục Ly hi vọng chết cũng cái chết rõ ràng.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, hắn hi vọng xác nhận đây hết thảy có phải là hay không Già La Na an bài.
 
 	"Ta chỉ là một tên thích khách, chính như ngươi thấy, một cái người lùn thích khách, " thích khách kia hiển nhiên là có trí khôn, mà không giống vừa rồi vong linh thích khách mặc dù có được đạo tặc kỹ xảo chiến đấu, trên thực tế nhưng không có bất luận cái gì trí tuệ có thể nói.
 
 	"Nơi này là địa phương nào?" Lục Ly tiếp tục hỏi.
 
 	"Cái này tựa hồ cũng không trọng yếu. Hiện tại ngươi cần phải làm là đánh bại ta, chúng ta đều không tiềm hành, trực diện giao phong, " người lùn đạo tặc vểnh lên trên cằm râu ria: "Tự giới thiệu mình một chút, bản nhân 48 cấp, trang bị so ngươi tốt như vậy một bậc, HP một vạn, nếu như ngươi thất bại bị ta giết chết mà nói cũng sẽ không rơi kinh nghiệm, ta sẽ đem ngươi đưa trở về."
 
 	"Nếu như ta thắng đâu?" Lục Ly thần sắc nghiêm nghị, đối mục tiêu thực lực càng thêm coi trọng.
 
 	"Tốt a. Cái này cũng không phải là không thể được, " người lùn đạo tặc không có chút nào cuồng vọng: "Ngươi thắng, cửa này đương nhiên coi như ngươi qua. Sau đó liền có thể tiếp nhận phía dưới khảo nghiệm."
 
 	"Ta nghĩ biết là ai đang khảo nghiệm ta, " Lục Ly hỏi.
 
 	Hắn vốn cho rằng người lùn sẽ tránh không đáp, ai ngờ người lùn thế mà cười gật gật đầu: "Ngươi kỳ thật đã biết không phải sao?"
 
 	Già La Na!
 
 	Cái kia nghe nói đã chết truyền kỳ đạo tặc, nàng tại rất nhiều truyện ký cùng trong truyền thuyết đều bị miêu tả trở thành một cái tiếp cận nhất bán thần tồn tại, bằng không thì cũng không có khả năng giết chết được Ryan quốc vương.
 
 	"Bắt đầu đi, " Lục Ly chiến ý bành trướng.
 
 	Cao hơn hắn cấp ba, so với hắn trang bị tốt, so với hắn HP nhiều, thì tính sao. Lục Ly xưa nay không cảm thấy hắn đi đến hôm nay mức này dựa vào là đẳng cấp trang bị.
 
 	Không tiềm hành, cái kia khảo nghiệm liền là kỹ năng cùng thủ pháp.
 
 	Lục Ly đối với mình có lòng tin. Mặc dù hắn đối mặt là một cái không biết sâu cạn người lùn đạo tặc, về phần tại sao là người lùn đạo tặc. Đáp án này không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Người lùn đạo tặc rút ra hai thanh chủy thủ —— rõ ràng đều là ô nhiễm giả mảnh vỡ.
 
 	Ô nhiễm giả mảnh vỡ có nát như vậy đường cái à, Lục Ly lúc này nội tâm là sụp đổ, nhưng là hắn vẫn có đầy đủ lòng tin —— nếu như một cái thích khách đã mất đi lòng tin, hắn chẳng khác nào đã mất đi sinh mệnh.
 
 	Vô luận bất cứ lúc nào, đều hẳn là có lòng tin chiến thắng bất cứ địch nhân nào, cho dù đối mặt là Sargeras.
 
 	Đây là Lục Ly đã học qua một bản đạo tặc truyện ký phía trên, nghe nói viết bản này truyện ký người là phong hiểm đầu tư công ty tổng giám đốc, một cái gọi Lạp Tư Đỗ Khắc Gnome đạo tặc.
 
 	Ban đầu giao phong là một kích đòn công kích bình thường, Lục Ly cùng người lùn đều cần thăm dò.
 
 	Chỉ riêng đón đỡ phương diện tới nói, Lục Ly hiển nhiên càng hơn một bậc, dao găm của hắn đâm trúng người lùn đạo tặc bả vai, mà người lùn đạo tặc thì sát hắn bắp đùi giáp da lướt qua, cũng không có tạo thành tính thực chất tổn thương.
 
 	Từ nơi này lần đầu tiên binh khí ngắn giao phong đến xem, Lục Ly kinh nghiệm thực chiến hiển nhiên càng thêm phong phú.
 
 	Một cái mặt ngoài thực lực mạnh hơn hắn, mà kinh nghiệm thực chiến hơi thiếu sót một số người lùn đạo tặc, Lục Ly đáy lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Hi vọng ngươi không nên coi thường ta, " tựa hồ nhìn ra Lục Ly tâm tư, người lùn đạo tặc rất hòa khí nhắc nhở, thân ảnh của hắn lóe lên, Lục Ly đầu gối chỗ liền bị công kích.
 
 	So với vong linh đạo tặc, tốc độ của hắn nhanh nhiều lắm, đến mức Lục Ly căn bản cũng không có phòng bị tới.
 
 	Cường hóa ám ảnh bộ?
 
 	Lục Ly có chút mộng bức, hắn thực sự không nghĩ tới có người học cường hóa kỹ năng sẽ học được cường hóa ám ảnh bộ như thế thiên môn đồ vật, bất quá cũng không bài trừ trên người đối phương có gia tăng ám ảnh bộ đẳng cấp cực phẩm trang bị.
 
 	Trước đó Lục Ly đối người lùn đạo tặc tạo thành 76 điểm thương tổn, mà người lùn đạo tặc lần này thì đối Lục Ly tạo thành 253 điểm.
 
 	Chênh lệch có chút lớn a, đào thoát bị khống chế vận mệnh Lục Ly thật sâu nhìn đối phương một chút, tại đối phương vọt tới trước mặt mình thời điểm, tập trung tinh lực đánh ra một cái ảnh tập.
 
 	Đây là hắn am hiểu nhất kỹ năng, một cái phổ phổ thông thông cơ sở kỹ năng, bị hắn đánh ra 97% độ hoàn thành -
 
 	570!
 
 	Mà lại choáng váng 2 giây, nếu như không phải người lùn đạo tặc đẳng cấp cao hơn hắn cấp ba, coi như không chỉ có chỉ là hai giây vấn đề.
 
 	Hai giây đã đầy đủ Lục Ly làm rất nhiều chuyện, hắn đầu tiên là dùng bối thứ tới một cái phá giáp, sau đó chồng bên trên phục kích cùng phá hoại, tính gộp lại đến năm cái điểm liên kích, cuối cùng tại mục tiêu tỉnh lại cho lúc trước hắn lên tá giáp.
 
 	50% hộ giáp suy yếu, trang bị cho dù tốt cũng không tốt, người lùn đạo tặc ở sau đó mười giây nhận lấy Lục Ly biến thành cự lang càng thêm công kích mãnh liệt.
 
 	Người lùn đạo tặc căn bản cũng không có đụng phải đối thủ như vậy.
 
 	Hoặc là nói hắn một mực đi theo đạo sư tiềm tu, căn bản cũng không có quá nhiều kinh nghiệm thực chiến —— chớ nhìn hắn râu ria một nắm lớn, kỳ thật vẫn là người trẻ tuổi, người lùn sợi râu cùng người lùn thân cao không cách nào làm tuổi tác tiêu chuẩn phán đoán.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      