         	
 
 	
 	Năm mươi tám cấp tinh anh quái a, không trách hơn tám vạn huyết.
 
 	Năm mươi cấp hướng lên, mỗi thăng cấp một đều là một cái bay vọt, chủ yếu nhất chính là đẳng cấp áp chế sẽ tạo thành giảm thương hiệu quả, mà quái vật công kích player lại có thương tổn sâu sắc thêm.
 
 	"Hi vọng chúng ta không hội ngộ đến, gặp phải, tốt nhất đào tẩu, " Lục Ly ngạnh quyết tâm: "Tay trái ngươi dò đường, ta sẽ nói cho ngươi biết phương hướng."
 
 	"Được, " Cain tay trái không chút do dự gật đầu.
 
 	Hắn dựa theo Lục Ly chỉ dẫn phương hướng, tiềm hành sau khi bước vào rừng rậm, rất xa liền nhìn thấy một con gấu đen quái ở quay về đại thụ nện đánh, động tĩnh quá lớn, muốn không nhìn thấy cũng khó khăn.
 
 	Trên cây to lại có hình thể to lớn ong mật đang bay múa.
 
 	"Ngã xuống, trở về, " theo sát phía sau Lục Ly cũng nhìn thấy màn này.
 
 	Loại này gấu đen gọi là tiển bì gấu đen, năm mươi lăm cấp chuẩn BOSS, HP chí ít mười tám vạn, mà những kia xem ra liền không dễ chọc ong mật nhưng là năm mươi hai hoặc là năm mươi ba cấp màu vàng ma phong, thuộc về quần cư độc thuộc tính quái vật.
 
 	Tiển bì gấu đen cùng loại này màu vàng ma phong là công kích lẫn nhau quái vật, bởi vì gấu đen đều là bị mật ong dụ.
 
 	Lần trước Lục Ly từ nơi này quá thời điểm cũng không thấy, hiện đang muốn từ nơi này thông qua hoàn toàn không thể nào, bọn họ chỉ có thể đổi một phương hướng lẻn vào.
 
 	Cũng không ai biết phía trước sẽ có quái vật gì chờ đợi bọn họ, vì lẽ đó Lục Ly thay đổi nhiều lần phương vị đều chỉ có thể lui ra ngoài.
 
 	Hắn cuối cùng lựa chọn mạo hiểm, biến thành một con quạ đen bay vào, như vậy so với trên mặt đất cất bước tầm nhìn trống trải, chỉ là độ nguy hiểm cũng gia tăng thật lớn, Lục Ly đi ngang qua một mảnh rừng cây thời điểm suýt chút nữa bị mai phục tại cành lá một con mãng xà nuốt lấy.
 
 	Loài chim, côn trùng loại quái vật đều có khả năng tập kích hắn.
 
 	Coi như là một con muỗi, chỉ cần đẳng cấp được rồi, hắn đều đánh không lại, đây chính là game cùng hiện thực khác biệt.
 
 	Lục Ly chỉ có thể dùng phương thức này cho phía dưới hai người chỉ dẫn phương hướng.
 
 	"Bên trái đi một điểm, bên phải rừng cây mặt sau có một bầy quái vật, " Lục Ly ở kênh bên trong phát tin tức.
 
 	"Biết rồi, lão đại ngươi cũng cẩn thận một chút, " Cain tay trái trước tiên dựa vào tả, Thang Viên Nhân Vừng tuỳ tùng sau đó, hắn là cái thuật sĩ. Lại không có cách nào tiềm hành, chỉ có thể chờ đợi Cain tay trái xác nhận an toàn sau khi sẽ đi qua.
 
 	Trong tay hắn nắm bắt một bình có hạn vô địch nước thuốc, có thể miễn dịch ba giây vật lý thương tổn, thế nhưng vật này cũng không thể bảo đảm hắn sống tiếp.
 
 	"Thảo. Lão đại, có quái, " không có lưu ý trên ngọn cây mang theo một con màu xanh lục ma nha bò sát giả, Cain tay trái bị phát hiện, hắn kinh hô một tiếng mở ra giảm thương.
 
 	"Bánh trôi chạy mau. Tay trái, hướng về phương hướng ngược kéo một thoáng, sau đó mở ra ngươi trang bị đặc hiệu, " Lục Ly bóp cổ tay thầm hô đáng tiếc.
 
 	Bọn họ lần này vẫn tính khá là thuận lợi, đã sắp muốn đến chỗ cần đến.
 
 	Cain tay trái chưa kịp mở ra hắn cường ẩn liền quải tại chỗ, mà Thang Viên Nhân Vừng lợi dụng hắn tranh thủ mấy giây, vãng lai lộ chạy ra một khoảng cách, rốt cục thoát ly cái này ma nha bò sát giả cừu hận khoảng cách.
 
 	"Lão đại, ta đi về trước, sau đó sẽ đến đây đi." Cain tay trái nằm trên đất, nhìn ma nha bò sát giả chậm rãi rời đi.
 
 	"Chờ một chút, ta xem một chút có thể hay không tiềm hành quá khứ đem ngươi cứu lên đến, ngươi xem một chút chu vi có hay không quái vật gì, " Lục Ly vội vã ngăn cản hắn, bọn họ trên đường tới có không ít quái vật ở tới lui tuần tra, cũng không chắc liền so với cái khác con đường an toàn.
 
 	Lục Ly tìm cái địa phương hàng rơi trên mặt đất, sau đó đi vào tiềm hành.
 
 	Hắn ở trên ngọn cây thời điểm đã tử quan sát kỹ đồng thời kế hoạch xong tiến lên con đường, vòng qua cái kia ma nha bò sát giả, đi tới Cain tay trái bỏ xuống địa phương.
 
 	Hắn biến thành con báo quay về Cain tay trái phóng thích chiến phục.
 
 	Hai người ẩn núp giả trở lại Thang Viên Nhân Vừng bên người. Lần này không làm kinh động cái kia ma nha bò sát giả, cái này quái vật không phải khắp nơi đi quái vật, nó liền như vậy nhẹ nhàng ẩn núp chờ đợi con mồi.
 
 	"Lão đại, phỏng chừng bánh trôi nhiễu không tới. Hắn không thể tiềm hành, cừu hận phạm vi quá to lớn, bên này có cái bò sát giả, bên kia có hai cái Cali điểu, " Cain tay trái lắc đầu một cái.
 
 	Lục Ly đương nhiên cũng nhìn thấy, hắn suy nghĩ một chút. Nói rằng: "Ta đi đem Cali điểu dẫn ra, các ngươi từ bên này quá khứ."
 
 	"Quá nguy hiểm đi, " Thang Viên Nhân Vừng cảm giác mình chính là cái trói buộc.
 
 	"Nếu như ta cúp máy, các ngươi không dùng qua đến, ta có thể chính mình lên, " Lục Ly trên người có Ám Nguyệt thẻ, trả có mấy lần phục sinh cơ hội, trước mắt đã sắp muốn đến chỗ cần đến, hắn cũng không ngại dùng tới một lần.
 
 	Lục Ly sở dĩ chính mình lên, mà không phải Cain tay trái, đó là bởi vì hắn giác đến tốc độ của chính mình càng nhanh một chút.
 
 	Khoảng cách cự ma thí luyện tháp trả còn lại một phần năm khoảng cách, hắn nhất định phải thành công.
 
 	Cali điểu là lỗ khắc mã hậu duệ, bất quá Hinterlands loại này cấp thấp Cali điểu kém xa tít tắp đẳng cấp cao Cali điểu như vậy phong cách, chúng nó thậm chí đã thoái hóa bộ phận năng lực phi hành, đẳng cấp hơn năm mươi một điểm, so với ma nha bò sát giả muốn thấp rất nhiều, cái này cũng là Lục Ly lựa chọn dẫn Cali điểu mà không phải ma nha bò sát giả nguyên nhân.
 
 	Hai con Cali điểu ở Lục Ly tới gần sau khi, vẫy ngắn nhỏ cánh vọt tới.
 
 	Lục Ly mở ra gia tốc, hướng một mảnh hắn vừa quan sát qua không có quái địa phương vọt tới, mà Thang Viên Nhân Vừng thì lại cùng Cain tay trái từ trở nên trống không địa phương đi xuyên qua đi.
 
 	Tất cả tựa hồ cũng là thuận lợi như vậy.
 
 	Vừa ngay khi Lục Ly kéo dài cùng Cali điểu khoảng cách, đồng thời dự định tiềm hành thời điểm phát sinh, một cái to lớn tán hoa trạng sinh vật từ mặt đất lá úa bên trong vọt ra, đem Lục Ly một cái nuốt xuống.
 
 	Tầm nhìn trở nên hắc ám, HP cuồng đi, Lục Ly chưa kịp công kích mấy lần liền ngỏm rồi.
 
 	Đại gia, Lục Ly phiền muộn, hoàn cảnh này hắn đương nhiên không dám sử dụng Ám Nguyệt thẻ, bởi vì phục sinh sau khi vẫn là ở quái vật trong bụng, hơn nữa loại này tùng lâm hoa ăn thịt người phi thường biến thái, coi như hắn kéo một cái trăm người đoàn cũng chưa chắc có thể giải quyết đi.
 
 	Player phổ biến năm mươi cấp sau khi, gặp phải loại quái vật này đều muốn vòng quanh đi.
 
 	"Lão đại, ngươi cúp máy, chúng ta làm sao bây giờ?" Cain tay trái cùng Thang Viên Nhân Vừng đúng là đi tới an toàn vị trí, sau đó bọn họ phát hiện đi dẫn quái Lục Ly cúp máy.
 
 	"Đi về trước, một lần nữa đã tới, " hiện tại an toàn cũng không có nghĩa là vẫn an toàn, hai người bọn họ chờ ở chỗ này không hiện thực.
 
 	Trở về thành sau khi, Lục Ly nhìn một chút trang bị, suýt chút nữa đau lòng gọi ra.
 
 	Hắn trong túi đeo lưng nhiều đồ như vậy, tràn đầy đều không đi, lại rơi mất trên người trang bị.
 
 	Sam del thuyền trưởng đai lưng (hoàng kim): Giáp bảo vệ 32, nhanh nhẹn +16, sức mạnh +8, đặc hiệu 1: Tấn công dữ dội +10%, đặc hiệu 2: Né tránh +15%, đặc hiệu 3: Bắn trúng thì, nhất định xác suất lệnh mục tiêu trầm mặc, 3 giây bên trong không cách nào triển khai bất kỳ skill, trang bị nhu cầu đẳng cấp 30, bền 64/64.
 
 	Đây là lúc trước giết thuyền trưởng đi trang bị, thuộc tính vô cùng tốt, đấu pháp hệ nghề nghiệp rất có dùng.
 
 	Đáng tiếc, rơi xuống vị trí có chút làm người ta sợ hãi, hắn căn bản không có cơ hội đem trang bị kiếm về.
 
 	Lục Ly cũng biết tiếp tục như vậy không được, không thể có lòng dạ đàn bà, liền hắn khẽ cắn răng, bắt đầu ở công hội bên trong tổ người. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      