         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1759: Cứ điểm cải cách
 
 
 	Lục Ly đối với cái này cứ điểm phi thường cảm thấy hứng thú, đáng tiếc hắn rồi không cảm giác mình có thực lực này.
 
 	Đúng lúc này Hồng đồ bá nghiệp lại đến thăm rồi.
 
 	"Thời gian thật dài mới phóng xuất một khối đồ, không phải tốt như vậy đoạt đấy, chúng ta có thể giúp ngươi đám bọn chúng cũng có hạn, dù sao có hai cái cứ điểm cần phòng thủ, " Lục Ly không có biện pháp trực tiếp cự tuyệt 'Một mình một hớp', nhân gia đúng tới đưa tiền đấy, đưa bảy vạn tiền vàng.
 
 	5% công ty cổ phần nào có dễ dàng như vậy cầm đấy, trước mắt cái này cười tủm tỉm vẻ mặt thành khẩn 'Một mình một hớp', lại để cho Lục Ly có loại bị lừa rồi xúc động.
 
 	Nhân gia Hồng đồ bá nghiệp đệ nhất bút chia hoa hồng cũng đã tiễn đưa đã tới, bảy vạn tiền vàng ah, thật lớn một khoản tiền lớn, xem Lục Ly thiếu chút nữa tựu chảy nước miếng, cái này còn gần kề chỉ là chưa đủ một cái nguyên vẹn quý gần kề chỉ là một tháng.
 
 	Bảy vạn tiền vàng, 25 so giá, một năm mười hai nguyệt . . .
 
 	Hơn hai ngàn vạn sự thật tệ, cái này nếu đời trước [cầm] bắt được Lục Ly trước mặt, lại để cho hắn làm gì hắn đều không chút do dự.
 
 	Huống chi, đánh rớt xuống cứ điểm về sau còn có thêm vào thù lao.
 
 	"Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, mặc kệ kết quả như thế nào, chúng ta đồng ý thù lao đều đủ số đưa đến, " 'Một mình một hớp' còn kém tại trên mặt dùng bút lông bôi bên trên thổ hào hai chữ rồi, bọn hắn đã nhận được trong hiện thực đại tập đoàn bơm tiền, có rất nhiều tiền.
 
 	Những...này đại tập đoàn hoảng hốt không phải ngươi hoa tiền của hắn, mà là hắn cho ngươi tiền ngươi hoa không hết.
 
 	Chỉ có những cái...kia người biết tiêu tiền, mới sẽ bị người coi được, trong hiện thực như thế, trong trò chơi cũng là như thế này.
 
 	Một tòa cứ điểm, đúng là Hồng đồ bá nghiệp cần có nhất đồ vật, bọn hắn đã từng có được qua, đáng tiếc được Giang Nam quý tộc cho cướp đi.
 
 	"Vi Vũ các cùng với Vô Song thành mục tiêu là Stonetalon Mountains, phân không xuất ra nhân thủ, chỉ có thể dựa dẫm vào ta phân cho các ngươi hai mươi người, hữu dụng hay không không phải ta có khả năng quyết định được rồi, " Lục Ly suy tư thoáng một phát, cảm thấy việc này vẫn là có thể đáp ứng đến.
 
 	Về phần hai mươi người có thể hay không giúp Hồng đồ bá nghiệp cầm xuống cứ điểm, thẳng thắn nói hắn rồi không biết là có hy vọng quá lớn.
 
 	"Lục Ly huynh yên tâm, chúng ta rồi không đúng không có lực đánh một trận, nhưng lại có những thứ khác ngoại viện, trước mắt tựu đúng hy vọng có thể theo các ngươi bên này mượn một ngón tay vung quan, " Hồng đồ bá nghiệp đối với hai mươi người đã rất hài lòng, vùng đất mới chỉ cần đập ở bên trong, đánh xuống xác suất phi thường lớn.
 
 	"Quan chỉ huy ah, được a, lại để cho 'Vi vân đạm nguyệt' đi thôi, Phiêu Linh đoán chừng các ngươi thỉnh bất động, " Lục Ly nói ra.
 
 	Thật ra hắn cũng thỉnh bất động, nhà mình cứ điểm lại để cho Phiêu Linh đi thủ hắn đều rất miễn cưỡng, lại để cho hắn đi giúp người khác đoạt cứ điểm lại càng không có khả năng, 'Vi vân đạm nguyệt' ngược lại là có thể, năng lực của hắn cùng với danh khí đều đủ để nhận trách nhiệm này.
 
 	Cứ điểm chiến tranh thứ chín kỳ!
 
 	Từ đó cởi mở Darkshore, Ashenvale, Westfall, Tanaris, Barrens, Stranglethorn Vale, Hillsbrad Foothills, Stonetalon Mountains, Thousand Needles, Un'Goro Crater, Desolace tổng cộng mười một người cứ điểm.
 
 	Giai đoạn trước trên cơ bản đều là một tấm bản đồ cởi mở một cái cứ điểm, nhưng là rất nhanh sẽ xuất hiện một tấm bản đồ xuất hiện thứ hai, đệ tam thậm chí thêm nữa... Cứ điểm tình huống.
 
 	Nếu như một tấm bản đồ bên trên xuất hiện hai cái thuộc sở hữu bất đồng cứ điểm, hoặc là cái này hai cái cứ điểm kết minh, hoặc là phải ăn tươi đối phương, bằng không thì không cách nào đi tiến công những thứ khác cứ điểm, đến lúc đó cứ điểm chiến tranh chắc sẽ càng thêm kịch liệt cùng với tàn khốc.
 
 	Lúc này đây cứ điểm chiến tranh, lại một lần nữa suy yếu phòng thủ một phương thực lực.
 
 	Một phương diện, cứ điểm tường thành không hề cần người chơi đi kiến tạo, biến thành bản chuẩn standard tường thành, từng cái đánh câu lạc bộ đều gặp phải đồng dạng tường thành.
 
 	Một phương diện khác, công thành một phương có thể mua sắm chiến xa số lượng quy định vì 20 đài online, thủ thành một phương tắc thì giảm bớt đến mười đài, ngoài ra gia tăng lên chiến xa đối với người chơi tổn thương, thủ thành một phương muốn lao ra phá hư chiến xa lời mà nói..., phải làm tốt được chiến xa oanh tạc chuẩn bị.
 
 	20 đài chiến xa cùng một chỗ oanh tạc, tạo thành luồng thứ nhất tổn thương ít nhất so ra mà vượt bốn mươi tên người chơi cùng một chỗ ném kỹ năng.
 
 	Đương nhiên, chiến xa cùng với người chơi không thể so, chiến xa lắp đạn phóng ra nào có người chơi phóng thích kỹ năng như vậy tự nhiên tùy ý, trò chơi công ty như vậy xếp đặt thiết kế chỉ là không hy vọng tiến công một phương còn chưa tới tường thành căn đâu rồi, kết quả chiến xa đều bị đập chết rồi.
 
 	Lục Ly so bất luận kẻ nào đều tinh tường, suy yếu thủ thành một phương nhưng mà lúc này là lần đầu tiên, cũng không phải một lần cuối cùng.
 
 	Tiếp qua một thời gian ngắn, thủ thành một phương chiến xa sẽ bị giảm bớt đến 5 chiếc, người chơi hoàn toàn là để mạng lại thủ thành, thảm thiết trình độ chưa từng có, đến lúc đó cứ điểm đổi chủ khả năng càng lớn.
 
 	Tài quyết chi kiếm phải lại kiên trì một thời gian ngắn, vô luận như thế nào cũng muốn bảo trụ hai cái cứ điểm, mãi cho đến cứ điểm cùng với bản đồ chia lìa vị trí.
 
 	Trước mắt, người chơi cứ điểm đều là thành lập tại tương ứng trên bản đồ đấy, ví dụ như Ashenvale cứ điểm, Tài quyết chi kiếm cứ điểm chính là Ashenvale cứ điểm, Ashenvale cứ điểm chính là Tài quyết chi kiếm cứ điểm, một khi Tài quyết chi kiếm Ashenvale cứ điểm bị đoạt đi, như vậy cứ điểm tựu không có quan hệ gì với Tài quyết chi kiếm rồi.
 
 	Cái này thiết lập thiệt tình rất vũng hố, liên lụy đến rất nhiều tương quan lợi ích.
 
 	Tiếp qua một thời gian ngắn cứ điểm đổi chủ nhanh nhất thời điểm, người chơi thậm chí không dám phát triển cứ điểm, bằng không thì ngươi quăng 20 triệu đi vào, cuối tuần cũng không phải là của ngươi, hoàn toàn là bồi phu nhân còn giúp bề bộn mướn phòng mua mũ.
 
 	Chính thức cũng không trở thành như vậy bất cận nhân tình.
 
 	Vì vậy cứ điểm cùng với bản đồ chia lìa cơ chế đúng thời cơ mà sinh.
 
 	Lục Ly Ashenvale bên trên cứ điểm nếu như thất thủ rồi, như vậy Lục Ly bọn hắn chỉ là đã mất đi tại Ashenvale kiến tạo cứ điểm quyền lực, cứ điểm bản thân lại chắc sẽ độc lập đi ra thuộc sở hữu Tài quyết chi kiếm, tương lai nếu như Tài quyết chi kiếm lại đánh xuống một trương đồ, có thể đem cái này cứ điểm an phòng đi lên.
 
 	Chính là bởi vì loại này chế độ, cứ điểm cũng rốt cuộc trở thành có thể mua bán đồ vật.
 
 	Người chơi khác cũng mới dám yên tâm ở ngươi chơi cứ điểm mua sắm cửa hàng phát triển buôn bán, dù sao cứ điểm bản thân cũng không mất đi, nếu như không có địa phương để đặt cứ điểm, câu lạc bộ cần dựa theo thời gian bồi thường những...này cửa hàng tổn thất, thật sự đền không nổi tựu tuyên bố phá sản công khai đấu giá cứ điểm.
 
 	Bất quá lúc này đây hay là muốn hảo hảo phòng thủ đấy, ném đi mà nói tựu thật là làm không đến rồi.
 
 	Cũng may cứ điểm tường thành biến thành bản chuẩn standard tường thành, thế nhưng mà Tài quyết chi kiếm tri thức cổ thụ, mỉm cười Thụ Yêu tỷ muội các mặt khác đạo cụ cũng còn tại.
 
 	Darkshore cứ điểm gặp phải Vĩnh Hằng quốc độ câu lạc bộ đánh, xem như không có gì áp lực quá lớn, cái này câu lạc bộ đúng bộ lạc bên kia đấy, được Vinh diệu chi đô ép tới không ngốc đầu lên được, hiện tại khả năng tại làm vùng vẫy giãy chết, nếu như có thể cướp lấy một cái cứ điểm, có lẽ còn có chúng sinh tồn chỗ trống.
 
 	Nói cách khác, cũng chỉ có thể cúi đầu trước Vinh diệu chi đô rồi.
 
 	Êm tai điểm nói là kết minh, khó nghe điểm mà nói nói là chiếm đoạt cái gì rồi không thể, có chút công hội đem cùng với Vinh diệu chi đô kết minh xem thành kỳ ngộ cùng với vinh quang, Vĩnh Hằng quốc độ rất không nghĩ như vậy.
 
 	Bất quá Lục Ly rất buồn bực một sự kiện, Giang Nam quý tộc chiếm Un'Goro Crater bọn hắn không đi đánh, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn đánh Tài quyết chi kiếm Darkshore đâu rồi, rốt cuộc là ai cho dũng khí của bọn hắn, còn là của mình cứ điểm thoạt nhìn càng dễ khi dễ một điểm.
 
 	Ashenvale cứ điểm ngược lại là nghênh đón một cái mạnh mẽ đối thủ Vinh diệu chi đô.
 
 
         		      