         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1170: Vô hạn triệu hoán
 
 
 	Vừa nghe nói có thăng cấp phương pháp xử lý, mọi người lập tức tinh thần tỉnh táo.
 
 	"Đây là một bằng hữu phát hiện đấy, hắn tại đánh xong phó bản thời điểm không cẩn thận gặp một cái độc thủ Triệu hoán sư, lúc ấy bởi vì có việc gấp, cho nên hắn cũng không có giết chết cái này độc thủ Triệu hoán sư, xử lý xong sự tình về sau, hắn trở lại phó bản mới phát hiện cái này Triệu hoán sư bị kẹt tại một chỗ trong khe hở, khi hắn chứng kiến ta đây người bằng hữu thời điểm, hắn tựu điên cuồng triệu hoán Hỏa nguyên tố . . ."
 
 	Lục Ly bịa đặt một cái cái gọi là bằng hữu, trên thực tế cái này Bug tương lai cũng xác thực là như vậy bị phát hiện đấy.
 
 	Chỉ là phát hiện quá trình xa xa không có đơn giản như vậy mà thôi, nếu như không phải Vinh diệu chi đô lần này thăng cấp quá nhanh, Lục Ly cũng không muốn sớm như vậy tựu đi phanh cái này Bug, bởi vì rất có thể đem Bug cho làm không có.
 
 	Gần đây mấy ngày nay có lẽ có một đại sự phát sinh, cái này đại sự đối với trò chơi sinh ra trọng đại ảnh hưởng, nhưng là các người chơi cũng không biết.
 
 	Lục Ly cũng là về sau mới loáng thoáng nghe một số người nói đến, cái kia lúc sau đã đúng đã hơn một năm về sau rồi, chuyện này nhất lúc mới bắt đầu mọi người mặc dù nghe nói đều cảm thấy chỉ là một chuyện cười trí tuệ nhân tạo tiếp quản trò chơi, trò chơi công ty là ngại mạng dài sao?
 
 	Nhưng là Lục Ly không xác định trí tuệ nhân tạo tiếp quản trò chơi đến tột cùng là có một ngày, ở trước đó trò chơi công ty cũng còn có can thiệp trò chơi quyền lực.
 
 	Nếu như trò chơi công ty phát hiện Tài quyết chi kiếm người dùng Bug đi train level, y theo trò chơi pháp tương quan điều khoản bọn hắn không có quyền lợi đi trừng phạt Tài quyết chi kiếm, dù sao trò chơi ra Bug đó là bọn họ làm không đủ hoàn thiện, có thể là bọn hắn nhưng có thể lập tức tu chỉnh Bug.
 
 	"Mọi người [cold-down] cũng còn vô dụng a?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Hôm nay mới ngày đầu tiên nào có nhanh như vậy, ta sẽ đi ngay bây giờ gọi người, " 'Căn bậc 3' hưng phấn nói.
 
 	"Ai, đáng tiếc ta không phải nhân viên chiến đấu, bằng không thì ta cũng muốn vào xem, ta một mực đều cảm thấy Ánh rạng đông đã làm được trò chơi cực hạn rồi, rõ ràng còn có Bug, " mèo cha vẻ mặt tiếc nuối, hắn mặc dù cũng chơi trò chơi, nhưng là đẳng cấp cũng không cao, hơn nữa tình huống hiện tại cũng không cho phép hắn tiến vào phó bản chiếm dụng một cái quý giá danh ngạch (slot).
 
 	"Bất luận cái gì trò chơi đều có Bug, mặc kệ lúc nào, " Lục Ly nói ra.
 
 	Mặc dù là trí tuệ nhân tạo tiếp quản trò chơi, như trước sẽ xuất hiện Bug, thú vị chính là cái này cỡ lớn trí tuệ nhân tạo máy kế toán bầy công tác nguyên tắc đúng trò chơi khỏe mạnh vận hành, có chút Bug mặc dù cũng sẽ lại để cho một phần nhỏ người đạt được thuận tiện, chỉ khi nào nó không cho rằng loại này Bug có thể đối với trò chơi sinh ra mặt trái ảnh hưởng, hắn tựu chọn bỏ qua, cho dù trò chơi công ty tức giận đến nhức hết cả bi cũng không có biện pháp.
 
 	Hiện tại, Lục Ly các loại:đợi không nổi nữa.
 
 	Nhìn xem được triệu tập tới các đội hữu, Lục Ly chỉ có thể nói, có thể thăng bao nhiêu là bao nhiêu a, tối thiểu nhất không thể để cho Vinh diệu chi đô người vượt qua bọn hắn ba cấp đã ngoài.
 
 	Mười lăm người, 'game thủ đối kháng' tự nhiên không cần nhiều lời, Rogue Lục Ly, Priest 'Mưa tháng 3', hỏa pháp mập hầu tử, Shaman 'Lạc anh hồi ức', Warrior ánh trăng, Warlock 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', Paladin Mộc Thu, 7 cái 'game thủ đối kháng' đều muốn đi vào.
 
 	Chủ T tự nhiên là 'Gió biển xanh', trị liệu đúng 'Mưa tháng 3', Tiểu Bát Tương, cộng thêm Mộc Thu, bởi vì muốn đánh phía trước mấy cái Boss, Tiểu Hồng tay Tàn Mộng tự nhiên cũng là muốn dẫn đấy, 'Chi ma hãm nhi thang viên', 'Hoa để ly tình' hai cái cường lực phát ra, Phiêu Linh vừa nghe nói có thể không cần động có thể thăng cấp, lập tức cũng cùng đi theo rồi.
 
 	Bởi như vậy thì có mười ba người rồi.
 
 	Cuối cùng muốn căn cứ phó bản tình huống đến phối hợp nhân viên rồi, nếu là Bug xoát kinh nghiệm, pháp sư kia tự nhiên là càng nhiều càng tốt.
 
 	'Rõ chữ' mặc dù là hỏa pháp, nhưng là bầy tổn thương kỹ năng cũng rất tốt, hơn nữa Lục Ly rất tin tưởng nhân phẩm của hắn, biết rõ người này không có khả năng đem Bug sự tình để lộ ra đi, cho nên cái này đệ thập tứ cá nhân tuyển cũng cứ như vậy xác định xuống.
 
 	Cuối cùng một cái danh ngạch (slot) Lục Ly xác định Vicat.
 
 	Vicat, Ám Ảnh Priest, 'Căn bậc 3' trong hiện thực bằng hữu, cũng là Tinh Nguyệt trong công hội ra tới người, tại Tinh Nguyệt công hội thường xuyên tính phó bản Wano bên ngoài Boss trong chiến đấu, hắn thường xuyên là thua yết bảng đơn cao nhất chính là cái người kia.
 
 	Mặc dù là tại đã hình thành câu lạc bộ quy mô Tài quyết chi kiếm, người này phát ra đều cũng có tên cao.
 
 	Càng làm cho Lục Ly xác định tựu tuyển hắn quan trọng hơn nguyên nhân thật ra là bởi vì hắn có một kiện trang bị đặc hiệu là bị động hồi mana Aura, khả năng tiếp tục vì các đội hữu khôi phục nhất định được lượng MP, đây đối với đi train level đánh quái mà nói quả thực chính là thần khí.
 
 	Vicat tại Tài quyết chi kiếm chính là bánh trái thơm ngon , mặc kệ gì đi train level đội ngũ đều cầu của hắn cùng đoàn, bất quá hắn đúng mập hầu tử cố định đoàn người, trên cơ bản đều là theo chân mập hầu tử hỗn [lăn lộn].
 
 	Mười lăm người tiến bản, một đường quét ngang, rất nhanh thì đến được Angerforge tướng quân tại đây, đáng tiếc không phải giết, tự nhiên cũng không sao quá tốt thu hoạch, cũng chỉ được một kiện thuộc tính chỉ có thể coi là cố qua pháp hệ truyền kỳ trang bị, tối chung cho 'Rõ chữ'.
 
 	Angerforge tướng quân cũng muốn giết chết, nhưng là có một tiểu quái không thể giết.
 
 	Sẽ ở giết Boss trước khi đổ vào tiểu quái đội ngũ không nhiều lắm, đây cũng là Bug không dễ dàng bị phát hiện nguyên nhân, cho dù cái này độc thủ Triệu hoán sư vị trí có chút thiên đi một tí.
 
 	Cái này Bug chính thức bị phát hiện là ở rất nhiều người chơi đến 60 cấp thời điểm, đẳng cấp cùng với trang bị tăng lên mới khiến cho người chơi có can đảm bỏ qua những...này có thể giết rất không giết tiểu quái, mà bây giờ Blackrock Depths thật ra còn ở vào khai hoang giai đoạn, có thể như Lục Ly như vậy một đường quét ngang đội ngũ chỉ tồn tại ở cỡ lớn trong câu lạc bộ.
 
 	"Cái kia quần áo sau lưng có hoa xăm đừng (không được) giết, " Lục Ly chỉ vào trong góc một cái mặt hướng vách tường quái nói ra.
 
 	Cái này quái kỳ lạ chỗ ngoại trừ quần áo cùng với mặt khác tiểu quái không giống với, tư thế cũng rất kỳ lạ, những người khác đúng đứng thẳng bất động hoặc là khắp nơi chạy, chỉ có hắn quỳ trên mặt đất mặt hướng trên vách tường khắc họa một chỗ đồ đằng.
 
 	Dựa theo trò chơi công ty bổn ý, cái này quái vật đã sẽ dính dấp đến một cái nhiệm vụ, nhưng là không biết vì cái gì lại tạm thời hủy bỏ.
 
 	Hắn chính là một cái bình thường quái vật tinh anh, người chơi muốn muốn giết hắn nhưng thật ra là rất dễ dàng đấy, mà căn cứ tiểu quái cừu hận pháp tắc, rất dễ dàng ngay tại đánh mặt khác tiểu quái thời điểm kéo đến mối thù của hắn hận, dẫn đi qua thuận tay tựu A mất, hiện tại Lục Ly yêu cầu mọi người không muốn giết hắn, tự nhiên cũng không phải việc khó.
 
 	Boss giết chết về sau, Lục Ly mà bắt đầu dẫn cái này độc thủ Triệu hoán sư đi bộ rồi.
 
 	Những người khác tất bị hắn an bài đến góc tường vị trí đứng đấy, tại đây nói như vậy cũng sẽ không hấp dẫn đến cừu hận, vị trí này thật ra không có biện pháp giải thích, chỉ có thể nói là Lục Ly đầu tuần chính mình thăm dò đến , mặc kệ gì trò chơi đều tồn tại Boss, cũng đều là các người chơi vất vất vả vả từng chút một thí nghiệm lục lọi quy luật.
 
 	Lần thứ nhất thời điểm, Lục Ly rồi không có thể giữ chặt độc thủ Triệu hoán sư, hắn không thể không biến mất ẩn hình một lần nữa tạp quái.
 
 	Sau đó là lần thứ hai, lần thứ ba, mãi cho đến tất cả mọi người có chút không kiên nhẫn thời điểm, tên kia Triệu hoán sư mới tại Angerforge tướng quân bên cạnh hẹp khe hở bên ngoài tiến thối lưỡng nan, tại đây khảo nghiệm là quái vật vị trí tư thế, còn có hắn cùng với Lục Ly trước khi chỗ sinh ra tầm mắt.
 
 	Chứng kiến Lục Ly đứng ở chỉ định vị trí về sau, độc thủ Triệu hoán sư ngâm xướng chú ngữ, triệu hồi ra một đám Hỏa nguyên tố, số lượng đại khái là 25 chỉ.
 
 	Chứng kiến nhiều như vậy con quái vật, Lục Ly quả thực muốn cho mình điểm khen rồi, cái này Bug cũng không khó tạp, thế nhưng mà tạp ra tới kết quả lại cũng không hoàn toàn giống nhau, ước chừng có 3 loại tình huống, một loại là 6 chỉ quái, số lượng không nhiều lắm, bình thường đội ngũ có thể sẽ cảm thấy thoả mãn, nhưng mà Lục Ly bọn hắn nhiều như vậy cao thủ, chỉ sợ 6 chỉ quái căn bản là không đủ bọn hắn đánh cho.
 
 	Còn có một loại tình huống đúng mười hai chỉ quái, bình thường người chơi rất ưa thích như vậy số lượng, không có nguy hiểm, điểm kinh nghiệm EXP cũng rất không tồi.
 
 	25 chỉ quái là khó khăn nhất tạp đấy, bình thường người chơi cũng cũng không thích như vậy quy mô quái vật, loại kết quả này không chỉ triệu hoán đi ra quái vật tương đối nhiều, thật ra triệu hoán đi ra tốc độ cũng càng nhanh, thường thường đúng cái này sóng quái vừa mới chạy đến Lục Ly trước mặt, mới đích một lớp quái đã bị triệu hoán đi ra rồi.
 
 	Hơn nữa số lượng không thay đổi, hay là 25 chỉ, bình thường người chơi ở chỗ này xoát kinh nghiệm thời điểm thường thường cả phòng quái, không nghĩ qua là sẽ cả đoàn bị diệt.
 
 	Nhưng là Lục Ly bọn hắn không sợ, Tài quyết chi kiếm tinh nhuệ nhất Lực lượng cơ hồ toàn bộ tập trung ở nơi này, 'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh hai người cùng một chỗ dụ quái, 'Hoa để ly tình', mập hầu tử, 'Rõ chữ', 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', 'Chi ma hãm nhi thang viên', đều là phi thường cường lực phát ra, đánh loại này quái chỉ cần phóng kỹ năng là được.
 
 	Tiểu Bát Tương có toàn bộ đoàn hồi mana vật phẩm trang sức, Vicat có toàn bộ đoàn hồi mana đặc hiệu, Mộc Thu có toàn bộ đoàn hồi mana Aura, chỉ cần mọi người ổn đánh ít cần dừng lại nghỉ ngơi hồi mana.
 
 	Đúng rồi, 'Lạc anh hồi ức' cái này Shaman cũng không phải ngồi không, nàng hồi mana đích thủ đoạn càng thêm hữu hiệu.
 
 	Trị liệu càng thêm không có gì áp lực, 'Gió biển xanh' kháng quái quả thực lại để cho Lục Ly cảm thấy vui mừng, loại này 55 cấp bình thường quái đánh hắn cơ hồ không có gì tổn thương.
 
 	Duy nhất so sánh tiếc nuối là quái vật điểm kinh nghiệm EXP cũng không coi là nhiều, dù sao chỉ có 55 cấp, nhưng lại đều là bình thường quái, một cái quái vật cho điểm kinh nghiệm EXP so dã ngoại ngang cấp quái cũng cao không có bao nhiêu.
 
 	Nhưng là ở chỗ này đi train level cũng tuyệt đối so Vinh diệu chi đô ban đầu ở Ruins of Solarsal càng thêm hiệu suất, bởi vì quái vật được triệu hoán đi ra thật sự quá là nhanh, một lần 25 chỉ, bên này vừa giết hết lập tức liền có 25 chỉ đã chạy tới, mọi người căn bản cũng không có dừng lại lúc nghỉ ngơi.
 
 	Loại này đi train level phương thức cũng không phải quá mệt mỏi, mọi người cơ hồ chính là đứng như cọc gỗ phóng thích kỹ năng, chỉ là thời gian dài tinh thần tựu chết lặng.
 
 	Đến cuối cùng mọi người thậm chí liền nói chuyện phiếm hứng thú cũng không còn rồi, cứ như vậy chết lặng ném kỹ năng, ném kỹ năng . . .
 
 	Chỉ có là một loại người thăng cấp thời điểm, mọi người mới có thể tinh thần hơi tốt một chút, từng người nhìn nhà mình thanh điểm kinh nghiệm còn có bao lâu mới có thể thăng đầy, tính toán chính mình hôm nay có thể lên tới bao nhiêu.
 
 
             		      