         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1812: Ma năng cơ giáp bản vẽ
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Vận mệnh cầu thang bên kia đã không phải là Tài Quyết Chi Kiếm cùng Vinh Diệu Chi Đô độc chiếm địa bàn, đã có không ít cái khác câu lạc bộ, thậm chí một chút người chơi tự do hội tụ đến nơi này.
 
 	Tương quan nhiệm vụ rất nhiều, chính thức mở ra chính là bản đồ mới, không phải khan hiếm nhiệm vụ, cho nên huệ cùng quần thể liền không thể là số ít người, rất nhiều người chơi cũng sẽ ở trong lúc bất tri bất giác chạm tới tương quan nhiệm vụ, sau đó không hiểu thấu liền thu được tiến vào ngoại vực phấn đấu tư cách, cũng có người ý thức được từ mình ngay tại cách bản đồ mới nhiệm vụ, nhưng là bọn hắn đối sớm ngày tiến vào ngoại vực không có hứng thú quá lớn, dạng này liền có thể đem nhiệm vụ manh mối bán ra cho người chơi cao cấp.
 
 	Dù sao ngoại vực quái vật đẳng cấp cao, thực lực mạnh, trên thân nếu như không có mấy món sáu mươi cấp ám kim quá khứ chính là đưa đồ ăn, còn không bằng đổi ít tiền đi cưới vợ —— dưới tình huống bình thường bản đồ mới nhiệm vụ có thể bán ba ngàn kim tệ, năm sáu vạn hiện thực tệ, nhà nghèo cưới vợ xử lý bàn tịch đầy đủ.
 
 	Tiến bản đồ mới người đại bộ phận đều tại vận mệnh cầu thang nhận nhiệm vụ, tranh thủ lên tới sáu mươi mốt cấp tránh cho bị đẳng cấp áp chế, giống Lục Ly bọn hắn vào sâu như vậy đến Địa Ngục Hỏa bán đảo chỗ sâu đánh chân chính dã ngoại Boss, gần như không tồn tại.
 
 	Thương Thủy Trường Ca cái này Vi Vũ Các chủ t đẳng cấp kỳ thật còn chưa tới sáu mươi mốt cấp đâu, hắn kháng quái kháng hận vất vả, cho nên phải cùng một cái khác Đức Lỗ Y đổi lấy thay phiên kháng quái, tại đổi tay quá trình bên trong mọi người nhất định phải thu liễm một chút chuyển vận, không phải cừu hận lập tức liền bị cướp đi, Đức Lỗ Y MT chính là các loại không tốt, bằng không thì cũng sẽ không giống như bây giờ không được hoan nghênh.
 
 	Như vậy đánh nhau liền phi thường cố hết sức, sư thứu các kỵ sĩ bay đi thời điểm, dao cạo cưa điện lượng máu còn có ba mươi phần trăm nhiều, hơn nữa còn bị tạc tiến vào trạng thái hư nhược, không phải chỉ bằng một đám đạo tặc cùng Đức Lỗ Y, kia là vài phút đồng hồ liền đoàn diệt tiết tấu, cho dù là trạng thái hư nhược, mọi người cũng rất khó thời gian ngắn xử lý Boss.
 
 	Lục Ly sách lược rất đơn giản, đó chính là kéo dài thời gian, hết thảy đều dẹp an toàn là điều kiện tiên quyết, không yêu cầu mọi người đánh rụng Boss nhiều ít máu, duy nguyện chiến trường chết ít người, mọi người tiến bản đồ mới cũng không dễ dàng, chết trở về lại đến cũng là phiền phức.
 
 	"Các ngươi nhất định phải nhanh hơn chút nữa, " Lục Ly nói.
 
 	"Thứ chín tiểu đội đến thứ mười hai tiểu đội lưu lại cùng ta cùng một chỗ đoạn hậu, cái khác người xông về trước, các chiến sĩ, bảo vệ tốt trị liệu cùng Phong thiếu, " Phiêu Linh nhìn một chút trước mắt lít nha lít nhít quái vật, còn có một cái rất có thể không bao lâu nữa liền có thể tuần sát tới ma năng cơ giáp, quả quyết ra lệnh.
 
 	Nếu như chủ lực rút lui trước, còn lại mấy cái này tiểu đội cho dù có thể tự vệ, cũng chưa chắc có thể tại ma năng cơ giáp đến chi trước giải quyết hết tất cả quái vật phá vây, mệnh lệnh của hắn tương đương với cho lưu lại người mở tử vong chứng minh thư.
 
 	Nhưng mà có đôi khi hy sinh cần thiết không thể tránh được, một cái quan chỉ huy ưu tú liền nên giống Phiêu Linh dạng này hiểu được hi sinh cùng từ bỏ. Mà lại hắn dẫn người đoạn hậu, cũng không để cho người khác đoạn hậu chính hắn chạy, cho nên lưu lại trong lòng người cũng không có gì tốt phàn nàn.
 
 	Có Phiêu Linh cách làm gương mẫu, đội tiếp viện ngũ tốc độ đi tới có thật nhanh tăng lên, so dự đoán đoán chừng thời gian còn phải sớm hơn một chút.
 
 	Lục Ly chưa từng có nghĩ như thế niệm Úy Lam Hải Phong.
 
 	"Lục Ly ngươi có thể hay không đừng buồn nôn như vậy, ngươi dạng này nhìn ta, ta sẽ làm cơn ác mộng, " Úy Lam Hải Phong một mặt ghét bỏ.
 
 	"Phong thiếu chụp năm phần, lý do là tiêu cực biếng nhác, đều chạy đến nơi đây, còn không mau một chút dụ quái, không phải tiêu cực biếng nhác là cái gì?" Lục Ly thẹn quá thành giận nói, Phong thiếu tiện nhân này chính là thiếu sửa trị, mấy ngày nay không có để ý dạy hắn, hắn liền bắt đầu nhảy lên đầu lật ngói.
 
 	"Lục Ly đại gia ngươi, " Úy Lam Hải Phong đừng đề cập thêm phiền muộn, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ lòng dạ hiểm độc người.
 
 	Bất quá, có Úy Lam Hải Phong gia nhập, tình huống lập tức liền rất khác nhau, nghề nghiệp của hắn là phòng chiến, đúng lúc là dao cạo cưa điện khắc tinh, nguyên bản một lần đòn công kích bình thường đánh trên người Thương Thủy Trường Ca, ít nhất là hơn năm ngàn thậm chí tám ngàn tổn thương, mà bây giờ đánh vào Úy Lam Hải Phong trên thân cũng chỉ có ba bốn ngàn, hơn nữa còn tương đối ổn định.
 
 	Đương nhiên, Đức Lỗ Y cũng không phải không có bất kỳ cái gì ưu thế, tối thiểu nhất hắn tự thân tổng HP cao hơn Úy Lam Hải Phong.
 
 	"Mộng mộng tới không?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Ta tại cái này, " Tàn Mộng nhảy một cái, bất mãn hỏi: "Ngươi vì cái gì nhìn không thấy ta."
 
 	"A, không có ý tứ, cái đầu của ngươi có chút ngắn, " Lục Ly tận khả năng uyển chuyển nói đến.
 
 	"Bãi công!" Tàn Mộng nghiêng đầu sang chỗ khác hướng về phía Thủy Tinh Linh hô: "Thủy tỷ tỷ, Lục Ly khi dễ ta, hắn sờ cái mông ta!"
 
 	"Cầm thú!" Mọi người cùng nhau phỉ nhổ Lục Ly.
 
 	Đương nhiên, nói đùa về nói đùa, điều kiện tiên quyết là không thể chậm trễ đánh Boss tiến độ, dao cạo cưa điện tại hai ba cái trăm người đoàn vây công dưới, rất nhanh liền bị chảy hết sau cùng HP, có thể là bởi vì bị nổ quá thảm, hắn tại tối hậu quan đầu thậm chí đều không có cuồng bạo.
 
 	Dao cạo cưa điện không có danh tự, thế nhưng là cái này lại không chút nào ảnh hưởng hắn là dã ngoại Boss sự thật, thủ sát thông báo đúng hạn mà tới, để cái khác còn tại vận mệnh cầu thang bị Tiểu Bát Tương chỉ huy xoay quanh câu lạc bộ ghen tỵ muốn cắn người.
 
 	"Mộng mộng, sờ thi thể, nhanh lên mộng mộng, mộng mộng ngoan nhất, " chi trước nói người ta thấp, hiện tại nhất định phải thấp kém khẩn cầu, Lục Ly hiện tại cũng là hai bức.
 
 	"Cho bao nhiêu tiền, " cả người đều tiến vào tiền trong mắt.
 
 	"Ta trong ba lô kim tệ đợi chút nữa cho hết ngươi được rồi, " Lục Ly một bộ xuất huyết nhiều, sau đó phi thường đau lòng biểu lộ, loại vẻ mặt này rốt cục để Tàn Mộng hài lòng.
 
 	Hi hữu vật liệu hai cái, công thành bản vẽ một trương...
 
 	Các loại, đây là?
 
 	Ma năng cơ giáp bản vẽ!
 
 	Lục Ly hoàn toàn chấn kinh, tay hắn tật mắt nhanh đem bản vẽ trực tiếp nhét vào trong ba lô, đoàn trưởng có quyền lợi công bố bản vẽ thuộc tính, cũng có thể lựa chọn tiến hành ẩn tàng.
 
 	Hắn vẫn muốn phần này bản vẽ, chỉ là còn không có nhín chút thời gian đi đánh Melris công trình sư.
 
 	Trên thực tế, Melris công trình sư cũng chỉ có cùng với thấp xác suất rơi xuống loại này bản vẽ, hắn vạn vạn không nghĩ tới dao cạo cưa điện loại này dã ngoại BOSS cũng sẽ rơi xuống, nếu như cân nhắc đến dao cạo cưa điện kỳ thật chính là Melris công trình sư đối với mình điên cuồng cải tạo sản phẩm loại này truyền ngôn, có lẽ liền có thể giải thích vì cái gì dao cạo cưa điện có thể rơi bản vẽ.
 
 	Bất quá, Lục Ly đời trước một chút đều không nghe nói.
 
 	Ma năng cơ giáp bản vẽ chưa chắc là công trình học đáng giá nhất bản vẽ, nhưng tuyệt đối là chú ý độ cao nhất bản vẽ, Lục Ly lúc trước nếu như có thể đánh tới một trương dạng này bản vẽ bán cho có được cứ điểm câu lạc bộ, như vậy cho muội muội tiền trị bệnh cũng không cần buồn, nhưng là hắn ngoại trừ Melris công trình sư, chưa hề chưa nghe nói qua cái khác quái vật sẽ rơi cái này bản vẽ.
 
 	Kỳ thật, đây là chính thức điều chỉnh về sau kết quả, sớm nhất kỳ thời điểm, là dao cạo cưa điện rơi xuống hai tấm ma năng cơ giáp bản vẽ, người chơi đem loại vật này dùng tại cứ điểm chiến tranh bên trên, nghiêm trọng phá hủy cứ điểm chiến tranh cân bằng, thế là hủy bỏ dã ngoại Boss rơi ma năng cơ giáp bản vẽ thiết lập, chỉ làm cho Melris công trình sư vậy thấp đến làm cho người giận sôi xác suất rơi bản vẽ, cuối cùng toàn bộ trò chơi sinh mệnh, cũng sẽ không xuất hiện tấm thứ mười một ma năng cơ giáp bản vẽ, mà lại bọn hắn hoàn đối người chơi chế tạo ra ma năng cơ giáp tiến hành trên phạm vi lớn suy yếu.
 
 	Cân nhắc đến chế tạo ma năng cơ giáp đáng thương xác suất thành công, còn có cần tốn hao lượng lớn vật liệu, rất nhiều có thực lực phòng thủ cứ điểm câu lạc bộ thậm chí để nhà mình bản vẽ nằm tại công hội trong kho hàng tích xám.
 
 
           		      