         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1112: Sảnh dạy học
 
 
 	"Ta vừa mới nhìn đến có một tiểu quái tựa hồ không giống, cầm trong tay lửa cháy bó đuốc, tựa hồ có thể dùng đến nhen nhóm đối diện trên cửa chậu than, " Lục Ly tiện tay hướng quái vật trong đống chỉ một chút dù sao quái vật rậm rạp chằng chịt hơn nữa bốn phía sức chạy cũng không còn người thấy được, trên thực tế, cái này ngọn lửa quái tại Lục Ly đời trước trò chơi sớm định ra quỹ tích bên trong có xác thực là như vậy bị phát hiện đấy.
 
 	Vào phó bản chính là như vậy, nhiều quan sát, tìm ra manh mối.
 
 	Một đoàn Hắc Thiết tân binh tất cả đều cầm búa gào khóc gọi xông đi lên, chỉ có cầm ngọn lửa tiểu quái ở ngoại vi lêu lổng, tựa hồ còn có ý thức tránh né cùng với người chơi tiếp xúc, hơn nữa bọn hắn thân hình càng thêm thấp bé, dưới bình thường tình huống rất khó bị phát hiện.
 
 	"Hai người chúng ta Rogue đi [tiềm hành] tìm kiếm, các ngươi bốn phía hấp dẫn thoáng một phát quái vật chú ý a, bằng không thì quá dày đặc [tiềm hành] bất động, " Lục Ly cho những người khác cũng an bài sự tình.
 
 	Tại đây chính yếu nhất đúng là Rogue chức nghiệp rồi, một cái Rogue thật ra cũng có thể hoàn thành, nhưng là nơi này có một cái hố rất lừa người, vậy thì là người thứ nhất chậu than được sau khi đốt năm phút đồng hồ ở trong, nếu thứ hai hỏa bàn không bị nhen nhóm lời mà nói..., nó chắc sẽ dập tắt, còn muốn một lần nữa mò kim đáy biển đi tìm kế tiếp ngọn lửa Binh.
 
 	Vận khí không tốt lời mà nói..., tại đây đúng làm khổ cả buổi.
 
 	Đội ngũ nếu như không mang Rogue thì càng thảm rồi, tại đây trừ phi vận khí nghịch thiên, bằng không thì chính là một cái kết thúc không thành nhiệm vụ.
 
 	Toàn bộ minh tinh chiến đội có Lục Ly cùng với Thủy tinh linh hai cái Rogue, thật ra áp lực không lớn.
 
 	Đối với nhìn một cái, Lục Ly hướng trái, Thủy tinh linh hướng phải, hai người tách ra hành động, vốn là phá tan rậm rạp chằng chịt tiểu quái bầy, sau đó tại tiểu quái hơi chút thưa thớt điểm địa phương biến mất tiến vào [tiềm hành].
 
 	Trước đó, Lục Ly đem đội ngũ phân phối phương thức đổi thành tự do nhặt.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong phân phối phương thức có ba loại, một loại là tự do nhặt, ai thấy được ai cầm tựu là của người đó, loại thứ hai là nhu cầu phân phối, là ai có thể sử dụng trang bị mới có thể biểu hiện có thể nhu cầu, lựa chọn nhu cầu có thể tham dự cạnh tranh trang bị, loại thứ ba chính là đội trưởng phân phối.
 
 	Bình thường như vậy khai hoang đoàn đều là đội trưởng phân phối, những người khác có thể sờ thi thể xem xảy ra điều gì, nhưng là chân chính quyết định trang bị thuộc sở hữu quyền lợi chỉ ở đội trưởng trong tay.
 
 	Ở chỗ này còn có một trường hợp đặc biệt chính là đội trưởng giao phó người nào đó phân phối trang bị quyền lợi, ví dụ như Hân Hân dong binh đoàn như vậy đội ngũ, Lục Ly đại đa số thời điểm đều giao phó Tàn Mộng phân phối trang bị quyền lợi, tiểu nha đầu giống như là được tuyển trở thành lớp trưởng học sinh tiểu học, phân phối trang bị phi thường công bình, cho tới bây giờ cũng sẽ không tham ô một cái tiền đồng.
 
 	Trở lại chuyện chính.
 
 	Dạy học trong sảnh tân binh viên mặc dù nhiều, nhưng là cũng không còn đến chen vai thích cánh tình trạng, chỉ có người chơi hoạt động địa phương tiểu quái mới có thể bởi vì bị hấp dẫn đi qua mà qua độ dày đặc, chính là bởi vì phụ cận quái vật đều bị hấp dẫn, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh [tiềm hành] cũng không có quá khó khăn.
 
 	Tìm kiếm là một việc rất lãng phí thời gian sự tình, Lục Ly con mắt đều nhanh bỏ ra.
 
 	"Chỗ này của ta có một khiển trách làm thiết nộ cầm hỏa người, cầm trong tay một cái bó đuốc, " Thủy tinh linh phát tới một đầu tin tức.
 
 	"Trước đừng giết, đi theo nó, chờ ta cũng tìm được về sau cùng một chỗ giết, " Lục Ly trả lời, hắn hoảng hốt chính mình vận khí quá nát, nói không chừng Thủy tinh linh [cầm] bắt được ngọn lửa về sau năm phút đồng hồ hắn đều tìm không thấy.
 
 	May mắn vận khí của hắn còn không có nát đến cái loại này trình độ, hoặc là nói mèo mù cũng có thể gặp được chuột chết, hắn rốt cuộc tại hai phút về sau thấy được mục tiêu của mình, một cái so bình thường thằng lùn càng thấp thằng lùn, danh tự xác thực đã kêu thiết nộ cầm hỏa người, trong tay nửa giơ một cái rồi không thế nào hiển nhiên Tiểu Hỏa bó đuốc, hình thái hèn mọn bỉ ổi, bộ dạng khả nghi.
 
 	Đã đã tìm được, cái kia còn chờ cái gì, cùng với Thủy tinh linh đánh cho cái bắt chuyện, Lục Ly đánh về phía thiết nộ cầm hỏa người.
 
 	Thiết nộ cầm hỏa người mặc dù so bình thường tiểu quái mạnh hơn một chút, nhưng là cũng cường không đi nơi nào.
 
 	Vài giây đồng hồ công phu, Lục Ly cầm lấy rơi xuống ngọn lửa nhét vào trong ba lô Ánh rạng đông ở bên trong ba lô là cái rất thần kỳ đồ vật, cái gì cũng có thể nhét vào đi, đương nhiên kể cả thiêu đốt lên ngọn lửa sau đó khởi động Wind Walk, ở chung quanh quái vật kịp phản ứng trước khi tựu tiêu sái mà đi.
 
 	Thủy tinh linh bên kia cùng với Lục Ly không sai biệt lắm, hai người cơ hồ đồng thời trở lại trước cổng chính.
 
 	Những người khác cũng nghe hỏi di động tới, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đồng thời đốt lên chậu than, sau đó chỉ nghe thấy một hồi ầm ầm cự thạch ma sát thanh âm, Ám lô thành Vương điện cứ như vậy sau lưng bọn họ triển khai.
 
 	Cùng một chỗ sau khi đi vào, đại môn lần nữa khép lại, thanh lý hết cùng tới tiểu quái về sau, mọi người mới có thời gian quan sát cái này Blackrock Depths cuối cùng thánh địa.
 
 	Đầu tiên hiện ra tại trước mắt chính là một đầu dài lớn lên thông đạo, hai bên bày đầy phóng hỏa ma tượng.
 
 	Một cái toàn thân bốc lên lên hỏa diễm cự đá lớn người tại đây kéo dài trong đường tắt bước chậm, yên tĩnh trong chỉ có thể nghe thấy cái kia trầm trọng tiếng bước chân, đông đông đông xao kích trứ người chơi trái tim.
 
 	Nó là Magmus, một cái dung nham Cự Nhân.
 
 	Flamelash đại sứ đã sáng tạo ra dung nham Cự Nhân Magmus, khiến nó phụ trách thủ vệ Dagran Thaurissan Đại Đế Vương Tọa thất, nhưng dù vậy, Dark Iron Dwarves kẻ thống trị còn thì không cách nào an tâm. Từ đối với Assassin sợ hãi, Đại Đế còn lại để cho Magmus khống chế được một loạt ở vào hắn hoàng thất đại sảnh bên ngoài Hỏa Diễm Phún Xạ trang bị.
 
 	"Chỉ còn mỗi cái gốc tư lệnh một cái, " dùng 'Gió biển xanh' vì đại biểu vô tri quần chúng thật dài nhẹ nhàng thở ra, đã trải qua dạy học sảnh nhỏ Dwarves thủy triều , mặc kệ ai cũng muốn khôi phục một thời gian ngắn.
 
 	"Lên đi, " người không biết vô tội, Lục Ly không trách hắn, thật sự . . .
 
 	Sau đó đáng thương 'Gió biển xanh' vừa mới giữ chặt Boss không bao lâu, tựu thình lình bị hai bên phóng hỏa ma tượng phun ra tới Liệt Diễm phun ra vừa vặn.
 
 	Lục Ly thay hắn mấy một chút, tổng cộng sáu cái vòi phun nhắm ngay hắn, tuyệt đối nướng chín.
 
 	Những người khác chật vật không chịu nổi tránh né lấy, rất nhanh rút ra phóng hỏa ma tượng phạm vi, mà Magmus hướng về phía Lục Ly bọn người rống lớn một tiếng về sau, rõ ràng tựu như vậy thản nhiên đi trở về.
 
 	Thằng này rõ ràng không đuổi.
 
 	Đem 'Gió biển xanh' phục sinh mà bắt đầu..., mọi người bắt đầu thương lượng làm sao bây giờ, vốn là bài trừ chính là lại để cho 'Gió biển xanh' một người đi lên kháng, sau đó mọi người tại an toàn vị trí phát ra, vừa rồi tất cả mọi người thấy được, những cái...kia phóng hỏa trang bị vòi phun hiển nhiên là có thể di động đấy.
 
 	Đón lấy lại bỏ qua kéo qua đến đánh chính là sách lược, vừa rồi Boss căn bản là không truy tới.
 
 	Tính đi tính lại, chỉ có mọi người cùng nhau đi vào chia sẻ mt đã bị uy hiếp cái này một đường kính, mặc dù làm như vậy có thể sẽ tạo thành trị liệu áp lực tăng lớn tình huống.
 
 	Không sợ, chúng ta có ba cái cường lực trị liệu đây này.
 
 	Lục Ly cho mọi người quán thâu tất thắng quyết tâm, tuyên bố lại một lần nữa chiến đấu bắt đầu.
 
 	"Các ngươi căn bản không biết cái gì gọi là sợ hãi, " cũ lời kịch, dung nham Cự Nhân lần nữa toàn thân thiêu đốt lên Liệt Diễm đi tới, phóng hỏa ma tượng vòi phun theo Lãnh U U màu đen chậm rãi biến đỏ, sau đó phún ra hỏa diễm nóng rực.
 
 	Lục Ly thật ra cho tới bây giờ chưa từng tới tại đây, hắn đời trước may mắn đi vào Blackrock Depths, tối đa cũng chưa có chạy đến cái chỗ này, có thể đánh thắng 7 hiền đại sảnh dã đoàn rải rác không có mấy, coi như là tinh anh độ khó cũng đồng dạng, hơn nữa hắn cũng không có nhiều thời giờ như vậy đi vào phó bản, cày tiền tiền lời mặc dù không có phó bản cao, có thể thắng tại ổn định.
 
 	Nhưng là Lục Ly đã từng gặp một ít tiến công chiếm đóng, so sánh tiến công chiếm đóng bắt đầu thu thập quá trình chiến đấu bên trong đích tin tức.
 
 
             		      