          Mạc Vong Phong một chút không dám khinh thường Lục Ly, hắn đánh đủ tinh thần, cẩn thận tỉ mỉ  tại chỗ thong thả di động.
 
 
  Đạo tặc  công kích dấu vết quá nặng, tổng là thích vòng ra sau lưng, cho nên hắn không ngừng mà di động chính mình phương vị, là có thể đem đạo tặc  tiết tấu quấy rầy.
 
 
  Lục Ly cùng hắn phương vị di động  vài lần sau, dứt khoát liền đứng ở tại chỗ bất động .
 
 
  Nói lên kinh nghiệm chiến đấu, hắn có lẽ không bằng vị này có Pháp Thần danh hiệu  lão người chơi, thế nhưng rạng đông trò chơi kinh nghiệm hắn muốn phong phú  nhiều, đối với bất cứ tình cảnh đều có thể tìm ra tương ứng  đối sách.
 
 
  Dùng một câu trắng ra lời nói, ta có công lược.
 
 
  Đối phó loại này lấy tĩnh chế động  pháp sư thực ra không quá nhiều đấu pháp, đạo tặc cần ra tay trước.
 
 
  Bình thường đạo tặc đều sẽ dùng đánh lén, có khóa hầu kỹ năng mà nói còn có người sẽ dùng khóa hầu, bởi vì khóa hầu có thể đánh ra trầm mặc hiệu quả.
 
 
  Thế nhưng Lục Ly sẽ không như vậy làm, hắn muộn côn.
 
 
  Khởi thủ chính là một muộn côn, muộn côn sau làm cái gì đâu, đương nhiên là sát thủy nguyên tố bảo bảo lâu.
 
 
  Bất quá, Mạc Vong Phong  phản ứng tốc độ vượt qua  hắn  tưởng tượng.
 
 
  Tại Lục Ly muộn côn thành công  trong nháy mắt, thủy nguyên tố  tay vừa nhấc, một mắt thường có thể thấy được  ma pháp sóng gợn tại Lục Ly dưới chân đẩy ra.
 
 
  Thủy nguyên tố  Frost Nova !
 
 
  Không thể không nói, vô luận là phản ứng tốc độ cùng sức phán đoán, Mạc Vong Phong đều đã đạt tới  đăng phong tạo cực tình cảnh.
 
 
  Người bình thường đi theo bị muộn côn sau tổng muốn có  tạm dừng  quá trình, thậm chí có nhân còn muốn mơ hồ một chút, ai, ta như thế nào đột nhiên không động đậy.
 
 
  Thế nhưng Mạc Vong Phong không có, hắn trước tiên làm ra  phản ứng.
 
 
  Hơn nữa hắn  sức phán đoán phi thường  dọa người, chuẩn xác  tìm đến Lục Ly phương vị, không chút do dự  đối thủy nguyên tố bảo bảo hạ đạt  công kích mệnh lệnh.
 
 
  Hiện tại trên sân  bầu không khí phi thường  kỳ quái. Mạc Vong Phong bị muộn côn. Lục Ly bị đông kết. Chỉ có một thủy nguyên tố bảo bảo còn có thể động.
 
 
  Thế nhưng thủy nguyên tố bảo bảo cũng sẽ không công kích, bởi vì lúc này  công kích sẽ khiến Lục Ly phá băng.
 
 
  Quỷ dị  cục diện liền như vậy hình thành .
 
 
  Tám giây sau, Lục Ly đạt được  tự do, tại hắn tự do  kia một khắc, thủy nguyên tố cự ly xa đối với hắn triển khai  công kích.
 
 
  Đáng chết giảm tốc.
 
 
  Lục Ly hiện tại đương nhiên không có khả năng khai Ám Ảnh áo choàng.
 
 
  Hắn tất yếu đem này kỹ năng lưu đến thời điểm mấu chốt dùng.
 
 
  Ảnh độn, tiềm hành !
 
 
  Thủy nguyên tố bảo bảo quyết đoán lưu  trở về, thực ra Lục Ly đã buông tay  kích sát thủy nguyên tố bảo bảo  tính toán, thứ này muốn lãng phí mất hắn một bộ kỹ năng mới có khả năng giết. Mà dùng mất Frost Nova  thủy nguyên tố bảo bảo thực ra uy hiếp cũng không lớn, đánh chết  còn có thể lại triệu hoán, căn bản không tất yếu.
 
 
  Hắn mò đến pháp sư sau lưng, dự mưu đánh lén......
 
 
  Hàn băng bình chướng !
 
 
  Pháp sư quyết đoán tủ lạnh, đem chính mình hóa thành một đống vụn băng, này trong lúc hắn đem không chịu bất cứ hình thức  thương tổn, dứt khoát chính là khác loại bản  vô địch, đương nhiên , hắn không bị thương hại đồng thời cũng vô pháp thương tổn người khác.
 
 
  Không chỉ như thế, Mạc Vong Phong không có ra sức khiến chính mình bị vây ở đóng băng trạng thái. Đóng băng  trong nháy mắt, hắn liền tự chủ rã đông. Dưới chân một Frost Nova tản ra, cơ hồ cùng lúc đó thoáng hiện rời đi tại chỗ.
 
 
  Hắn quay đầu, ngạc nhiên phát hiện, bị đông kết địa phương, thế nhưng không có một bóng người !
 
 
 “Thật nhanh......” Bình luận viên Thâm Sắc Điều Như Phong thì thào  lải nhải nhắc  một câu, hảo nửa ngày mới lấy lại tinh thần trào dâng nói:“Mọi người xem đến bọn họ vừa chạm đã tách ra, trên thực tế đã hoàn thành  mấy hồi hợp  giao thủ, chúng ta đến pha quay chậm hồi phóng một chút.”
 
 
  Hai người lại hồi phục đến giằng co trạng thái, lúc này hồi phóng cũng không ảnh hưởng người xem quan khán thi đấu.
 
 
 “Đây là Lục Ly  đánh lén, Mạc Vong Phong tủ lạnh, cởi bỏ tủ lạnh, Frost Nova, thoáng hiện rời đi, tại hắn thoáng hiện  đồng thời, Lục Ly dùng một kỹ năng, Tật Phong bộ, không, không phải Tật Phong bộ, đây là biến mất...... Phi thường sâu sắc  phản ứng, hai người  biểu hiện đều không có chỗ hở.”
 
 
 “Lục Ly bây giờ còn thặng Tật Phong bộ không có sử dụng, mà Mạc Vong Phong, hắn cho mình bộ thuẫn , năm cấp thuẫn, trong truyền thuyết  năm cấp thuẫn, xem ra hắn ở trên kỹ năng này đầu nhập rất lớn.”
 
 
  Nhìn thấy Mạc Vong Phong trên người  xanh thẳm  vỏ trứng, Lục Ly cũng hiểu được đau đầu.
 
 
  Năm cấp thuẫn  phòng hộ tính phi thường cấp lực, hơn nữa trừ có thể khiến công kích giả giảm tốc, còn có nhất định xác suất đối công kích giả tạo thành đông kết trạng thái.
 
 
  Thuẫn không tốt phá, nhưng Lục Ly không có thời gian chờ đợi .
 
 
  Một khi thủy nguyên tố bảo bảo  Frost Nova phục hồi hoàn tất, tất nhiên lại là một phen khổ chiến.
 
 
  Mạc Vong Phong tẩu vị rất nghiêm cẩn, phòng bị  cũng rất đúng chỗ, Lục Ly không tưởng mạo phiêu lưu cùng lãng phí thời gian đi vòng ra sau lưng, hắn trực tiếp bắt đầu dùng  trên áo choàng  đặc hiệu, nháy mắt xuất hiện ở pháp sư sau lưng, đánh lén !
 
 
  Lần trước  đánh lén xem như vô công mà phản, còn kém điểm  nói, một lần này Lục Ly càng thêm xuất kỳ bất ý.
 
 
  Bốn giây choáng huyễn.
 
 
  Lục Ly mở bùng nổ, điên cuồng phát ra.
 
 
  Đáng tiếc Mạc Vong Phong  thuẫn thật sự rất dầy , trực tiếp hấp thu  Lục Ly  hai đại kỹ năng.
 
 
  Hai kỹ năng đều làm vô dụng công, đổi làm người khác phỏng chừng sớm liền hoảng, thế nhưng Lục Ly như thế nào có thể sẽ kích động, như trước không nhanh không chậm  thi triển  kỹ năng.
 
 
  Hai kỹ năng sau, hàn băng hộ thuẫn lung lay sắp đổ, Lục Ly bước nghiêng một bước, xoay tròn thân thể, phản thủ đâm lén !
 
 
  Lãnh tĩnh  hồi báo rất dày, siêu cao  hoàn thành độ, đánh tan  hộ thuẫn cuối cùng một tia bền, mang đến  cự đại  thương tổn, nhưng lại tạo thành  một giây  tê liệt hiệu quả.
 
 
  Càng làm cho nhân không tưởng được là, một lần này  công kích còn xúc phát  chủy thủ đặc hiệu.
 
 
  Một thoạt nhìn cùng Lục Ly giống nhau như đúc  đạo tặc xuất hiện ở trên sân thi đấu.
 
 
  Mạc Vong Phong chằm chằm nhìn thẳng Lục Ly kia trương giếng cổ không dao động  mặt, không biết làm sao  mở ra  giảm thương.
 
 
  Năm cấp  thuẫn đều chống đỡ không đến từ trong khống chế tỉnh lại, Lục Ly  công kích thật sự quá cường .
 
 
  Đâm lén !
 
 
  Cho dù là mở giảm thương, Mạc Vong Phong cũng tổn thất  gần trăm điểm sinh mệnh trị.
 
 
  Tại thêm phân thân  công kích, tổng cộng có hơn một trăm điểm.
 
 
  Cao thủ so chiêu, trăm mươi điểm sinh mệnh trị tuyệt đối không phải có thể khinh thường  con số, pháp sư đau lòng  thẳng run run.
 
 
  Tạc kích !
 
 
  Tiếp tục choáng tại địa phương.
 
 
  Lục Ly thừa dịp này choáng huyễn công phu thâm thâm  hít vào một hơi, hắn thủ đoạn trầm xuống, một quen thuộc  ảnh tập đánh đi ra.
 
 
  Này kỹ năng rất quen, nhắm mắt lại đều có thể cảm giác được hẳn là như thế nào vận chuyển.
 
 
  Hoàn thành độ 95%, thương tổn 3oo%, choáng huyễn một giây.
 
 
  Gấp ba  công kích thương tổn, nhưng lại có một giây  choáng huyễn.
 
 
  Pháp sư  huyết lượng rốt cuộc thấp hơn một nửa !
 
 
  Hô hô !
 
 
  Băng Trùy thuật trước tiên phóng thích đi ra, thấu xương  gió rét khiến Lục Ly khó đi lại.
 
 
  Này kỹ năng thuộc về phạm vi lớn giảm tốc, hiệu quả thần kỳ hảo, chỉ là đối thao tác  yêu cầu rất cao, người bình thường căn bản là không dùng được đến.
 
 
  Mạc Vong Phong không phải bình thường nhân, hắn  Băng Trùy thuật góc độ quỷ dị, Lục Ly khó lòng phòng bị.
 
 
  Chạy nhanh !
 
 
  Lục Ly mới sẽ không tiếc rẻ kỹ năng đâu, gia tốc kỹ năng quyết đoán  sử ra đến.
 
 
  Mạc Vong Phong thuộc về cái loại này kỹ năng nhiều, thế nhưng công kích tính không cường  pháp sư, cùng Thanh Kỳ Cô Tửu cùng loại, thích chậm rãi mài đối thủ  huyết, nhất định phải đợi đối thủ lộ ra sơ hở mới một kích tất sát.
 
 
  Mà Lục Ly cố tình không phải cái loại này đáng khinh  đạo tặc, phong cách của hắn vượt qua  Mạc Vong Phong  đoán trước.
 
 
  Nhưng mà, vượt qua đoán trước cũng không đại biểu luống cuống tay chân, đối mặt mở gia tốc nhào lại đây  đạo tặc, Mạc Vong Phong một lại một  thuấn phát kỹ năng thi triển ra đến, mỗi một lần đều có thể cấp Lục Ly mang đến không lớn không nhỏ  thương tổn trị.
 
 
  Tích tiểu thành đại, Lục Ly  huyết lượng rất nhanh đi xuống  20%.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      