         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1836: Đạo của tự nhiên (cầu phiếu đề cử)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Xin tha thứ một cái mỏi mệt mạo hiểm giả, trên tay của ta lây dính Naga máu tươi, bị một đám đáng chết Naga truy sát, nếu như Naga là chúng ta cùng chung địch nhân, mời cung cấp cho ta một điểm thức ăn và nước mát, " Lục Ly thong dong hào phóng nói đến, phối hợp với hắn túc sát thâm tình, cũng là hù dọa hai tên vệ binh.
 
 	Rất nhanh, Lục Ly liền bị mang vào phế tích.
 
 	Nơi này bị thu thập rất sạch sẽ, chí ít cùng Lục Ly chi trước thấy qua chuyển chút phế tích hoàn toàn không giống, đại bộ phận đều là thất lạc người, ngoại hình của bọn hắn còn có một chút xíu giống Delaney người, nhưng là có rất ít người sẽ còn đem bọn hắn nhận lầm là Delaney người.
 
 	Rất nhiều người lệch ra lội tại vứt bỏ cột đá bên cạnh, ánh mắt tan rã mà mờ mịt, so với hoang dại thất lạc người lại thiếu đi điên cuồng cùng phá hư muốn.
 
 	Lục Ly đi qua bọn hắn thời điểm, bọn hắn liền nhìn cũng không nhìn Lục Ly một chút, những này thất lạc người chỉ sợ không có sức chiến đấu gì, cùng trong truyền thuyết đã bắt đầu sùng bái dã thú chi linh, đồng thời bắt đầu học tập Đức Lỗ Y thuật pháp truyền ngôn có chút không hợp.
 
 	"Tha hương người, ta tại khinh thị tộc nhân của ta sao?" Một thanh âm vang lên.
 
 	Lục Ly bỗng nhiên ngẩng đầu, thuận phương hướng âm thanh truyền tới, liền thấy một chỗ phế tích bên trên con kia Ô Nha, Ô Nha không có nhìn Lục Ly, mà là tự mình dùng miệng chải vuốt lông tóc, nhưng là Lục Ly chính là biết lời mới vừa nói chính là nó.
 
 	Biến thành Ô Nha về sau, Lục Ly không cách nào ngôn ngữ, nhưng mà hắn vô số lần biến ảo Ô Nha, đồng thời cũng cẩn thận quan sát qua trong trò chơi chuyển chút Ô Nha hình thái, cho nên rất dễ dàng liền phát hiện thật Ô Nha cùng giả Ô Nha ở giữa khác biệt.
 
 	"Xin tha thứ ta mạo phạm, " Lục Ly đối con kia Ô Nha hành lễ.
 
 	Sau đó Ô Nha liền diễn không nổi nữa, nó run lẩy bẩy lông vũ, uỵch cánh chạm đất, tại quang ảnh biến ảo trung biến thành một cái thất lạc người bộ dáng, cùng cái khác chuyển chút thất lạc người so sánh, người này có một đôi phi thường ánh mắt sáng ngời.
 
 	"Đừng quá để ý những này, người trẻ tuổi, ta là Iyyokuk, từ trong ánh mắt của ngươi ta nhìn không thấy kinh ngạc, trước ngươi gặp qua tương tự biến ảo pháp thuật sao?" Iyyokuk tò mò hỏi.
 
 	"Đúng vậy, ta gặp qua một vị vĩ đại tồn tại, hắn lĩnh ngộ biến thân Ô Nha pháp thuật, mà lại hắn còn cần Ô Nha chi thần lông vũ làm một kiện áo choàng, " Lục Ly nói.
 
 	"Ây..." Đột nhiên cảm giác bị nghiền ép, Iyyokuk cẩn thận suy nghĩ một chút, từ mình người quen biết bên trong, tựa hồ thật đúng là không có mấy cái có thể làm ra nhổ Ô Nha chi lông thần lông làm áo choàng sự tình đến, mà lại người kia hoàn vô duyên vô cớ p lĩnh ngộ biến thân Ô Nha pháp thuật.
 
 	"Hắn hoàn truyền thụ ta pháp thuật này, " Lục Ly dừng một chút, biến thành một con màu đỏ sậm máu vịt.
 
 	So với Iyyokuk càng khốc, càng phong cách!
 
 	Iyyokuk ngơ ngác nhìn Lục Ly, ngay tại Lục Ly cho là hắn nghĩ nhận thân thời điểm, hắn mới thật dài thở phào một cái, nói ra: "Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, vậy ta ngược lại là trong lòng thăng bằng, ngươi cái này biến hình pháp thuật, kỳ thật chỉ là tương tự, biến hình là tiếp theo, càng nhiều hơn là pháp thuật."
 
 	"Không hiểu, " Lục Ly rất độc thân nhận túng.
 
 	Bất quá, cái này cũng từ một góc độ khác nói rõ Iyyokuk người này xác thực có có chút tài năng, bằng không thì cũng sẽ không bị một kiện Thần khí tán thành.
 
 	"Ý tứ rất đơn giản, chính là biến hình về sau, ngươi vẫn là ngươi, mà ta... Là một con chân chân chính chính Ô Nha, đây mới là Đức Lỗ Y chi đạo, chúng ta hướng dã thú chi linh cầu nguyện, từ đó được công nhận, trở thành một con có sức chiến đấu dã thú, ngươi biến hình về sau hẳn là không cách nào sử dụng pháp thuật a?" Iyyokuk nói.
 
 	"Đúng vậy, " Lục Ly gật gật đầu.
 
 	Iyyokuk lại một lần nữa biến thành Ô Nha, hắn hưu một chút bay về phía không trung, tại cánh đập trung, từng đầu thiểm điện đánh về phía mặt đất, mấy khối phế tích tảng đá bị đánh trúng, trực tiếp biến thành mảnh vỡ.
 
 	Lục Ly nguyên bản cướp đoạt Thần khí kế hoạch lập tức liền bỏ đi.
 
 	Đây tuyệt đối là BOSS thực lực a, mạnh tới, coi như có thể đẩy ngã đối phương, Tài Quyết Chi Kiếm cũng muốn trả một cái giá thật là lớn, mấu chốt là đẩy ngã cũng chưa chắc có thể đem Thần khí tuôn ra đến, Lục Ly không quá tin tưởng chính thức tại bản mới bản sơ kỳ liền để BOSS rơi Thần khí.
 
 	"Đây chính là ta Ô Nha chi đạo, dã thú chi linh giao phó ta xu thế tự nhiên pháp thuật năng lực, ta hết thảy đều đến từ đạo của tự nhiên, " Iyyokuk rơi xuống về sau, kiêu ngạo nói.
 
 	"Ta... Kỳ thật cũng thật thưởng thức đạo của tự nhiên, ta thường xuyên vì thiên nhiên lực lượng cường đại mà trầm mê, cảm thấy chỉ có thiên nhiên mới là chí cao vô thượng lực lượng, " Lục Ly mặt dày vô sỉ mà hỏi: "Iyyokuk đại sư, xin hỏi ta có thể đi theo ngươi học tập đạo của tự nhiên sao?"
 
 	"Ngươi..." Iyyokuk bị chấn kinh một chút, hắn lắc đầu nói ra: "Ta nhìn ra được, ngươi là một cái cường đại tiềm hành giả."
 
 	"Cái này cũng không ảnh hưởng ta truy cầu đạo của tự nhiên a, chẳng lẽ ta không thể học, " Lục Ly quyết định hiện ra hắn chung cực Thần khí —— hắn đưa tay ra, một chiêu này trăm thử khó chịu, mặc kệ đa ngưu tách ra NPC thấy được hắn chí tôn giới chỉ đều sẽ quỳ hắn quần Tây phía dưới, tối thiểu nhất cũng sẽ đối với hắn mắt khác đối đãi.
 
 	Đáng tiếc, Iyyokuk giống như là một cái mù lòa đồng dạng không để ý đến trên tay hắn đạo cụ.
 
 	Lục Ly lúng túng thu tay lại, lúc này mới nhớ tới, mặc dù đều nói là đạo của tự nhiên, đều là Đức Lỗ Y chi nhánh, nhưng mà Azeroth cùng Draenor hoàn toàn là khác biệt hệ thống, Cenarius tên tuổi, Iyyokuk căn bản là không có nghe nói qua.
 
 	Đây quả thực là vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn a.
 
 	"Ta mặc dù là đạo tặc, nhưng là ta có thể sử dụng Đức Lỗ Y kỹ năng, ngươi ngó ngó, " Lục Ly biến thành nhỏ Báo Tử, sử dụng mấy cái kỹ năng, còn có gấu, cũng sử dụng mấy cái kỹ năng.
 
 	Kỳ thật, ngoại trừ biến thành Báo Tử tật chạy ẩn thân, cái khác kỹ năng đều Lục Ly đều không có tác dụng quá lớn, ngược lại là biến thân Báo Biển đối với hắn tác dụng lớn hơn một chút, dù sao lấy Lục Ly thực lực, phần lớn phiền phức hắn đều có thể giải quyết, nếu như là thực lực bản thân không giải quyết được, coi như hắn biến thành Siêu Nhân Điện Quang cũng vô dụng.
 
 	"Đây thật là một kiện Thần khí a, chân chính Thần khí, " Iyyokuk kiêu ngạo quét sạch sành sanh.
 
 	Hắn là được chứng kiến Thần khí người, nhưng xưa nay chưa từng gặp qua vật như vậy, món kia Ô Nha chi thần pho tượng có khả năng có được lực lượng đồng dạng thần kỳ, nhưng là nó lại thế nào thần kỳ cũng vô pháp để một cái đạo tặc có Đức Lỗ Y năng lực —— trực tiếp giao phó cùng tu hành không giống, Lục Ly trong mắt hắn hiển nhiên không phải một cái có thể tự mình tu hành ra Đức Lỗ Y chi đạo người.
 
 	Ô Nha chi thần pho tượng công năng rất đơn giản, thuộc tính phương diện gia tăng trí lực cùng tinh thần —— đây là nó có thể giải quyết thất lạc người thần trí vấn đề Căn Nguyên, sau đó hoàn tăng lên một chút Đức Lỗ Y pháp thuật đẳng cấp, đây là từ người chơi góc độ đi giải đọc kết quả, đứng tại NPC góc độ, món kia Thần khí có thể giao phó mọi người trí tuệ, có thể Khải Địch ngây thơ người phát hiện tự nhiên chân lý.
 
 	Tóm lại, chính là một cái tốt.
 
 	Lục Ly cái này đồng dạng là đồ tốt, từ một loại ý nghĩa nào đó nói một chút đều không thể so với Ô Nha chi thần pho tượng chênh lệch, chỉ là Lục Ly món này còn chưa hoàn chỉnh, còn có rất lớn trưởng thành không gian.
 
 	"Bằng hữu của ta, cám ơn ngươi nói cho ta đây hết thảy, nhưng mà ngươi hẳn là may mắn, cái này đồ vật đã nhận định ngươi làm chủ nhân của hắn, không phải ta chỉ sợ rất khó cự tuyệt tham niệm của mình, " Iyyokuk cuối cùng nói.
 
 
           		      