         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1199: Trực tiếp
 
 
 	Nếu như đây là ánh trăng, như vậy cưỡi Headless Horseman steed sẽ là ai?
 
 	Tài quyết chi kiếm tổng cộng tựu hai cái The Horseman's Reins, một cái là câu lạc bộ lão đại Lục Ly, một cái là Tài quyết chi kiếm hạch tâm đoàn tinh anh 'Rõ chữ'.
 
 	Tài quyết chi kiếm hai cái nổi danh hỏa pháp rất tốt phân biệt, mập hầu tử thói quen mặc một thân màu đỏ rực pháp bào hoặc là áo choàng, trên đầu ưa thích mang kim quan, hết sức bựa chi năng sự tình; 'Rõ chữ' tắc thì thích mặc ít xuất hiện màu đen trang bị, ngược lại là trong tay hắn cầm tựa hồ vẫn là một cây màu xanh da trời hơi lớn lên pháp trượng, các người chơi đoán chừng là một kiện có thể thăng cấp cực phẩm trang bị.
 
 	Đã người này không thể nào là 'Rõ chữ', cái kia dĩ nhiên là đúng Lục Ly rồi.
 
 	Ánh trăng, Lục Ly . . .
 
 	Đây là cái gì khái niệm, đây là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết danh tự, thật giống như ngươi biết mỗ mỗ mỗ đúng một đường minh tinh, cả ngày tại TV ở bên trong đều có thể chứng kiến, nhưng khi hắn một ngày nào đó xuất hiện ở bên cạnh ngươi cùng với ngươi cùng một chỗ xếp hàng mua bánh bao hấp thời điểm, cái này dĩ nhiên là không có biện pháp bình tĩnh rồi.
 
 	Arthur trực tiếp gian đã hoàn toàn sôi trào.
 
 	Giả dối, nhất định là giả dối, Lục Ly làm sao có thể tự mình đi xoát chiến trường.
 
 	Trên lầu 666, phải hay là không kéo s cũng không cần chính mình tự mình đi, Lục Ly làm sao có thể tự mình kéo s, đúng không?
 
 	Sẽ không phải là thật sao, có không có khả năng đúng cái gì khác người, nhưng là có ánh trăng cũng được ah, Arthur ngươi hôm nay phát đạt, ta đi cái khác gian phòng cho ngươi đánh cho quảng cáo, ngươi nhưng là phải cùng với ánh trăng cùng một chỗ kề vai chiến đấu nam nhân.
 
 	Nhào tới, còn chờ cái gì, còn không mau điểm nhào tới, tiến hành py giao dịch ah!
 
 	Ôm đùi, gọi ba ba!
 
 	Ba ba!
 
 	Ánh trăng ba ba chờ ta một chút, ta hôm nay cũng muốn đi xoát chiến trường!
 
 	Thảo, các ngươi những...này 2 hàng, cái kia thật là Lục Ly, các ngươi xem, ánh trăng đi theo hắn đằng sau lao ra rồi, ngoại trừ Lục Ly ai còn có tư cách lại để cho hắn đi theo, ta đi, một cái khác nhất định là con gái thần 'Mưa tháng 3', Arthur giật mặt nàng sa, ta cho ngươi xoát phi thuyền, Arthur ba ba van ngươi . . .
 
 	Vị kia để cho người khác gọi ba ba vũng hố hàng phản ứng còn nhanh hơn Arthur, hắn nhanh chóng xuyên thẳng [mặc vào] trang bị, trong miệng hô to gọi nhỏ hô hào ba ba, truy ở phía sau cũng liền xông ra ngoài.
 
 	Đáng tiếc hắn là dựa vào hai cái đùi đi đường đấy, đuổi theo ra đi chỉ có thổi xám phần.
 
 	Lục Ly rút sạch - bớt thời giờ quay đầu lại nhìn thoáng qua, lập tức thì có điểm trợn tròn mắt, thế đếu nào còn lại mười một người người tất cả đều tùy tùng hắn hướng mỏ vàng bên này chạy, thậm chí liền Lưu cái khai mở thú lan lá cờ người đều không có.
 
 	"Các ngươi đừng (không được) cùng tới, một đội đi đốn củi, những người còn lại đi tiệm thợ rèn, chúng ta làm mỏ vàng tựu đi qua trợ giúp, " Lục Ly tại chiến trường kênh hành động một chút tạm thời chỉ huy, dã đoàn cũng có không địa phương tốt ah, bất quá lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, những...này người chơi tự do, kể cả cái kia bị coi thường vũng hố hàng, rõ ràng tất cả đều ngoan ngoãn làm theo.
 
 	Thật ra, hắn có chút đánh giá thấp chính mình lực ảnh hưởng rồi.
 
 	Nhưng hắn là Lục Ly ah, bảng đẳng cấp vị trí thứ nhất mất đi cũng không có lại để cho hắn uy vọng giảm xuống, điều này nói rõ hắn bị người kính ngưỡng cũng không phải bởi vì đẳng cấp cùng với trang bị, mà là hắn đã từng đánh chết Tiêu Mạc, về sau lại đang trường đua bên trên một lần lại một lần đánh bại cường đại đối thủ tính gộp lại ra tới chiến tích.
 
 	Hơn nữa, hắn hay là Ánh rạng đông trước mắt nhất người tôn sùng quan chỉ huy.
 
 	Cái này khái niệm trọng yếu phi thường, có thể nói hôm nay cái này chiến trường ở bên trong người cơ hồ ai cũng xem qua Lục Ly video, có Tài quyết chi kiếm vì tuyên truyền bản thân chủ động thả ra cấp thấp phó bản video, cũng có một chút trường đua pvp dạy học video, cho nên bọn hắn đã tiềm thức đem Lục Ly chỉ huy tôn sùng là sách giáo khoa.
 
 	Hiện tại sách giáo khoa nói chuyện, để cho ta đi đánh chó, xin yên tâm ta tuyệt đối sẽ không đi đuổi gà.
 
 	Nhìn xem một đám người gào thét mà đi, Lục Ly hơi chút nhẹ nhàng thở ra, run sân thời điểm nếu như tập thể hành động, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì nhiều kiểu như trâu bò đều phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Mỏ vàng là một khối đất trũng, tại ở gần vách núi trên vị trí tạc ra một cái quặng mỏ, sau đó đắp lên phòng ở, cái này địa khu tài nguyên sản xuất có tương đương một bộ phận đều xuất từ tại đây, chỉ là trò chơi vì dễ dàng cho suy tính, cho nên 5 cái điểm tài nguyên sản xuất đều là giống nhau tốc độ.
 
 	Lúc này song phương đều ở giành giật từng giây lao tới các nơi tài nguyên điểm, tới trước người có thể trực tiếp khai mở kỳ.
 
 	Lục Ly bọn hắn còn chưa tới mỏ vàng tựu xa xa mà chứng kiến có một bộ lạc người chơi cưỡi tọa kỵ đã chạy tới rồi, nhưng là vị nhân huynh này còn chưa tới địa phương tựu giữ chặt dây cương ít nhất hắn coi như thanh tỉnh, biết rõ từ từ...chờ chút đã! Đằng sau dùng hai cái đùi còn không có chạy đến người, bằng không thì dựa vào một mình hắn như thế nào đối phó bốn.
 
 	Lục Ly cũng không có truy, mà là lại để cho 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' xuống ngựa khai mở kỳ.
 
 	'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' trước phóng ra một cái kính dâng sau đó mới khai mở kỳ, Thánh Quang cháy chạm đất mặt, phòng bị khả năng tồn tại Rogue tới tập kích.
 
 	Hệ thống: 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' tập kích mỏ vàng, nếu như không chạy nhanh áp dụng hành động lời mà nói..., liên minh sẽ ở một phút đồng hồ về sau chiếm lĩnh nó.
 
 	Mỏ vàng lá cờ khai mở xong sau, Lục Ly lưu lại hộ kỳ, mặt khác ba người lập tức cỡi ngựa hướng kế tiếp điểm vọt tới, trước khi rút đi mấy người ít nhất theo mặt ngoài xem đúng đã đi ra.
 
 	Lá cờ là ở một chỗ thung lũng [lỗ khảm] ở bên trong, Lục Ly lựa chọn ẩn núp vị trí ở bên cạnh cao điểm, tại đây là được dùng chú ý tùy thời đổi mới (respawn) ra tới trạng thái, lại có thể chú ý phía dưới chắc sẽ không sẽ có người tới trộm khai mở lá cờ, không bao lâu liền có người thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó ở mỏ vàng thung lũng phía trên đỉnh núi quan sát mỏ vàng.
 
 	Đây là một Mage, hắn phát hiện mỏ vàng không có người, lập tức tựu kích động rồi.
 
 	Chiến trường kích thích tính tựu thể hiện ở chỗ này, vận khí tốt lời mà nói..., nói không chừng ngươi có thể tả hữu một hồi chiến cuộc, cho dù không có khoa trương như vậy, ít nhất coi như là thành công cướp đoạt tài nguyên điểm, đây là bình thường người chơi mà nói đúng tràn đầy cảm giác thành tựu.
 
 	Mage nhảy xuống dùng Vũ Lạc thuật, cùng với Priest phiêu phù thuật không sai biệt lắm, khác nhau ở chỗ Vũ Lạc thuật cần thi pháp tài liệu, hơn nữa chỉ có thể phóng thích tại trên người của mình.
 
 	Lục Ly không có lập tức đi lên công kích Mage.
 
 	Ngược lại là Mage rất cảnh giác, hắn vốn là tại lá cờ chung quanh phóng ra mấy lần ma bạo thuật, cái này kỹ năng thuộc về bầy tổn thương kỹ năng, tổn thương không tính rất cao, nhưng ít ra đúng thuấn phát kỹ năng, hơn nữa tương đối mà nói hao tổn lam tương đối ít, cho nên Mage nhóm: đám bọn họ ưa thích dùng cái này kỹ năng đến tuôn ra giấu ở bên cạnh mình Rogue.
 
 	Lục Ly ngồi xổm chỗ cao yên lặng nhìn xem hắn tốn công vô ích mò mẫm giày vò.
 
 	Có lẽ là cảm thấy chung quanh đã an toàn, mình quả thật nhặt được cái tiện nghi, Mage mới thản nhiên đi qua khai mở kỳ, hắn mấy có lẽ đã có thể vững tin để cho:đợi chút nữa toàn bộ chiến trường đều có thể nghe được tên của mình tập kích mỏ vàng.
 
 	Khai mở kỳ có một đọc đầu quá trình, tổng cộng ba mươi giây thời gian, cũng không dài dằng dặc.
 
 	Nhưng mà cái này ba mươi giây đối với Mage mà nói, lại sống một ngày bằng một năm y hệt gian nan, cái này không có một bóng người mỏ vàng thấy thế nào đều cảm thấy có chút quỷ dị.
 
 	Tại đọc đầu đạt tới hai mươi lăm giây thời điểm, hắn rốt cuộc xác thực tín trực giác của mình đúng vậy, bởi vì hắn đọc đầu bị cắt đứt rồi, có một Rogue tại đầu của hắn bên trên gõ cái Stun.
 
 	Đáng giận Rogue!
 
 	Giấu đầu giấu đuôi không dám ra tới gặp người, chắc hẳn thực lực thì bình thường thôi, cho dù giải quyết ngươi lại quay đầu lại khai mở kỳ há không phải là đồng dạng.
 
 	Mage đang muốn tự tin xoay người giải quyết cái này đáng giận kẻ đánh lén, lại phát hiện mình lần nữa được chóng mặt ở.
 
 	Lúc này đây không phải Stun, mà là đánh lén, núp trong bóng tối người rõ ràng tiên hạ thủ vi cường, Mage trong nội tâm cười lạnh quyết định trước cho đối phương một cái biểu hiện cơ hội, một cái giấu đầu giấu đuôi newbie, mặc dù là đã nhận được tiên thủ lại có thể thế nào?
 
 	Từ từ...chờ chút đã!, vì cái gì hắn đánh chính mình sao đau, ta đi, đây là ảnh tập ấy ư, vì cái gì thoáng cái tựu bắt đi chính mình bốn năm trăm lượng HP.
 
 	Mage treo vô cùng nhanh, Lục Ly tại loại này đã có tiên thủ 1 vs 1 trong chiến đấu, nếu như còn cần sóng khó khăn lời mà nói..., vậy hắn thiệt tình không cần tiếp tục lăn lộn, giết chết Mage về sau, Lục Ly lần nữa rúc vào chính mình vừa rồi ngốc vị trí, thủ kỳ người chính là nhàm chán như vậy cùng với hèn mọn bỉ ổi.
 
 	Lá cờ cũng đến một phút đồng hồ thời gian, hệ thống tuyên bố liên minh chiếm lĩnh mỏ vàng.
 
 	Tăng thêm trước khi thú lan, cùng với sau đó chiếm lĩnh tiệm thợ rèn, liên minh đã có Khu vực 3 tài nguyên điểm, xem như vượt lên đầu bộ lạc một bước.
 
 	Bất quá Lục Ly gặp phiền toái, hắn thấy được vừa rồi đã chết Mage, lúc này đây đối phương cũng không phải là đơn thương độc mã rồi, cùng với hắn cùng một chỗ còn có một Paladin cùng với một Druid, đều là dường như khó quấn chức nghiệp, mặc dù là Lục Ly dù thế nào ngưu cũng chỉ có thể gọi trợ giúp rồi.
 
 	"Mỏ vàng bên này một người giúp hạ bề bộn, có người ở phụ cận sao?"
 
 	"Có, ta chắc chắn tại, ta lập tức tới ngay, Lục Ly sâu sắc ngươi nhất định phải chống đỡ ah, " nói chuyện chính là Arthur, cũng nhờ cái kia ngược đãi vô số lần chiến trường chủ truyền bá.
 
 	Hắn nói chuyện phiếm thất phi thường hợp với tình hình bắt đầu ồn ào.
 
 	Sớm nên như vậy, như vậy thô đùi còn không mau điểm nhào tới, Arthur ngươi đi cọ điểm nhiệt độ ah, trực tiếp gian quan sát nhân số lập tức muốn bán mở hàng đầu năm vạn.
 
 	500 đến năm vạn, Arthur ngươi phát hỏa!
 
 	Thảo, ngẫm lại tựu nhiệt huyết, Arthur ngươi đây là đi cứu viện trò chơi đệ nhất nhân ah . . .
 
 	Arthur căn bản không tâm tư đi chú ý những cái...kia mưa đạn, hắn đã sớm đem trong trò chơi mưa đạn giao diện cho tắt đi, hiện tại chính dốc sức liều mạng té hai cái đùi hướng Lục Ly bên kia chạy.
 
 	Hắn là một cái Paladin, một cái đi cân đối lộ tuyến Paladin.
 
 	Cái gọi là cân đối lộ tuyến Paladin, nói cách khác hắn có thể kháng, có thể tăng máu, có thể phát ra, nhìn như rất đủ mặt, nhưng thật ra là cái gì đều thực sự cái gì đều không tinh thông, cũng may đầu óc của hắn coi như thanh tỉnh, khi hắn chứng kiến Lục Ly đã khống chế nhất pháp sư, đang tại cùng với một Druid triền đấu, ngẫu nhiên còn có thể dọn ra tay đi đánh gãy cái kia khai mở kỳ Paladin, Arthur trực tiếp lựa chọn cho Lục Ly tăng máu.
 
 	Lục Ly vốn bị đánh mất không ít lượng HP rất nhanh hồi trở lại đầy, tuy nhỏ sữa hắn cũng là sữa, như vậy bất kể thành phẩm xoát tổng có thể đem Lục Ly máu xoát đầy.
 
 	Lục Ly một cái bàn chân đá đánh gãy Druid tăng máu kỹ năng, dao găm ngược lại cầm, ngả vào cổ của đối phương phía dưới nhẹ nhàng kéo một phát . . .
 
 	Bôi hầu!
 
 	Druid rầm rì một tiếng mới ngã xuống đất, rõ ràng ra {bạo kích} rồi, chỉ có thể coi là thằng này vận khí quá nát, trong đó đoán chừng cũng có khinh địch thành phần, cảm thấy nhà mình ba người đánh một cái, cho nên cũng chỉ quản cùng với Lục Ly đối với lấy máu, đợi đến lúc cảm giác mình chống không nổi nữa, lại bị Lục Ly đã cắt đứt tăng máu kỹ năng.
 
 	Muốn khai mở kỳ Paladin cũng không nghĩ tới đồng đội như vậy không kinh (trải qua) đánh.
 
 	Thật ra Druid biến gấu về sau máu xác thực chắc sẽ biến dày, nhưng là nếu như không có trang bị cùng với kỹ năng ủng hộ lời mà nói..., những cái...kia nhiều ra tới lượng HP cũng đều là hư đấy.
 
 	Ngoài ra, cái này ba không có một cái là trị liệu mới là Lục Ly có thể giết người mấu chốt, nói cách khác, Lục Ly trừ phi trước hết giết trị liệu, tại trị liệu tăng máu dưới tình huống hắn căn bản là giết không chết một cái máu dày đích Druid.
 
 	Giết Druid về sau, hắn tựu lập tức đánh về phía này cái vẫn còn được hắn {đâm mù} Mage.
 
 	Mỏ vàng cái này ba bộ lạc người chơi rất nhanh được thanh lý mất, mỏ vàng nguy cơ cũng đã trôi qua rồi, lúc này hệ thống bắt đầu nhắc nhở ánh trăng cướp lấy đốn củi sân, bộ lạc người chơi chiến đấu không gian được tiến thêm một bước áp súc, trận chiến đấu này rất nhanh hãy tiến vào khâu cuối cùng.
 
 	Về phần cái kia Arthur yêu cầu tổ đội thỉnh cầu, Lục Ly không để ý đến.
 
 
             		      