          Mặt trời bắt đầu tây lạc  thời điểm, trở nên mềm nhẹ dương quang từ trong rừng  kẽ cây trung đi qua, rắc ở màu xanh biếc  trên bụi cỏ, khiến chúng nó có thể so sánh bất cứ xinh đẹp  bảo thạch.
 
 
  Có chút ái mĩ nhân thu thập  một ít hoa dại cỏ dại cất chứa, thế nhưng khi bọn hắn rời đi Nguyệt Quang lâm sau, hoa cỏ liền mất đi loại này phong vận.
 
 
  Nơi này là Nguyệt Quang lâm, tiếp cận nhất Emerald Dream địa phương.
 
 
 “Hài tử, đợi bao lâu , nhất định rất không thú vị đi?” Lộc thân nhân lắc lư đầu, từ mặt đất đứng lên, hắn có một đôi thật dài sừng hươu.
 
 
 “Không có lâu lắm, ta đang lắng nghe gió thổi động ngọn cây  thanh âm,” Lục Ly hóa thành hình người, lấy Tinh Linh tộc  lễ tiết vấn an.
 
 
 “Nguyên lai ngươi là một đạo tặc,” Remulus sửng sốt nói:“Ta nghĩ đến ngươi là một Druid.”
 
 
 “Ta ngẫu nhiên cũng sẽ nghiên cứu tự nhiên chi đạo,” Lục Ly tận khả năng  kéo gần quan hệ.
 
 
  Muốn dùng Carolina đi áp Remulus hiển nhiên không hiện thực, từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, Remulus là Elune  tôn tử, mà Carolina chỉ là Elune  người hầu.
 
 
  Đương nhiên, này chỉ là một loại cách khác.
 
 
 “Này nhất định là Nguyệt chi nữ tế ti  bút tích, bằng không ngươi rất khó hành tẩu tại trên Nguyệt Quang lâm,” Remulus chỉ chỉ Lục Ly trên vai  kí hiệu.
 
 
 “Ta được đến  nàng giúp, đi đến nơi này hướng ngài thỉnh giáo một vài sự tình,” Lục Ly đem Chí Tôn nhẫn triển hiện ra đến,“Về chiếc nhẫn này.”
 
 
 “Xem ta nhìn thấy  cái gì,” Remulus rốt cuộc đối Lục Ly phân biệt đối xử , hắn tiến lên một bước cẩn thận  xem  lại xem.
 
 
 “Ngài biết như thế nào khiến nó càng cường đại hơn sao?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Có lẽ, ta từng tùy tùng qua vĩ đại  bán thần, vừa lúc lý giải  một ít về nhẫn sự tình,” Remulus cẩn thận dè chừng  dùng nhánh cây như vậy  ngón tay đụng vào  một chút nhẫn.
 
 
  Nhẫn nổi lên  một vòng xanh mượt quang mang.
 
 
  Lục Ly nhìn hắn  biểu tình, trong lòng có điểm đánh trống, người này sẽ không cướp đi.
 
 
  May mắn không có, Remulus chỉ là ngạc nhiên nói:“Cư nhiên thăng cấp hai lần , một lần là Mộ Quang tế đàn, một lần là Hải Triều tế đàn, thật sự là may mắn  tiểu tử.”
 
 
 “Cảm tạ ngài  ca ngợi. Hết thảy vinh quang quy về Nguyệt Thần,” Lục Ly khiêm tốn  một câu.
 
 
 “Bất quá, Mộ Quang tế đàn cũng không hoàn chỉnh, Hải Triều tế đàn cũng quá đơn sơ . May mà ngươi kích sát  không thiếu tà ác  linh hồn, bằng không thật không thể tưởng tượng chiếc nhẫn này sẽ biến thành cái dạng gì?” Remulus khẩu phong một chuyển, hơi có chút tiếc nuối.
 
 
  Lục Ly trong lòng chợt lạnh,“Xin hỏi, chiếc nhẫn này cùng Malfurion đại nhân  cái kia so sánh......”
 
 
 “Ha ha...... Kia thật sự là kém quá xa . Đại Druid các hạ được đến là tự nhiên  truyền thừa, hơn nữa kích sát  vô số  Ác Ma,” Remulus tựa hồ cảm giác rất đáng cười, ngửa đầu cười ha hả.
 
 
 “Nguyên lai ngay từ đầu liền sai lầm,” Lục Ly miễn bàn cỡ nào uể oải .
 
 
 “Không, không, ngươi tưởng sai lầm, đối với hiện tại  ngươi tới nói, làm được loại tình trạng này đã đủ để cho ta cảm thấy sửng sốt , hơn nữa mỗi người đều có không đồng dạng lộ muốn đi. Hài tử, ngươi thật không có tất yếu đi cùng kia vài chú định vĩ đại nhân vật đi tương đối,” Lão gia hỏa cười tủm tỉm nói:“Lúc đó khiến ngươi mất đi đi tới phương hướng.”
 
 
 “Như vậy, ta kế tiếp muốn làm như thế nào đâu?” Lục Ly rất nhanh thu thập  tâm tình.
 
 
  Trùng sinh sau, hắn từng bước một, mỗi một  dấu chân đều tẩm đầy mồ hôi, vì Chí Tôn nhẫn, hắn tận lớn nhất  cố gắng.
 
 
  Chỉ cần toàn lực ứng phó, chẳng sợ không có trong tưởng tượng như vậy hoàn mỹ, cũng không tất yếu chán ngán thất vọng.
 
 
  Remulus đối Lục Ly  biểu hiện phi thường vừa lòng. Nó gật gật đầu hỏi “Tại giúp ngươi ra chủ ý phía trước, ta tưởng lý giải một chút ngươi từ chiếc nhẫn này trên người chiếm được cái gì?”
 
 
 “Ta sẽ biến hải báo, từng xâm nhập đến vô tận thâm uyên phía dưới đi kích sát Illidan hư ảnh, ta sẽ liền Sâm Lâm chi tử......”
 
 
 “Sâm Lâm chi tử? Chính là ngươi vừa rồi biến  bộ dáng đi. Thật đúng là giống, ta ngay từ đầu đều nghĩ đến ngươi là một chỉ Druid,” Remulus lắc lắc lộc thân nhân  cái đuôi ngắn, hòa ái nói.
 
 
 “Biến thành Sâm Lâm chi tử  thời điểm, ta sẽ học tiềm hành, còn sẽ cuồng bôn nộ hống. Hơn nữa nhẫn gia tăng của ta ẩn nấp năng lực,” Lục Ly rất thẳng thắn thành khẩn, cũng không để ý tại Druid trước mặt biểu hiện chính mình thực lực.
 
 
 “Này xác thật là thích hợp nhất của ngươi phát triển,” Remulus tán đồng nói.
 
 
 “Ta còn biết bay,” Lục Ly suy nghĩ một chút, biến thành  quạ đen.
 
 
  Một lần này, Remulus không lại một kình  khích lệ Lục Ly, nó cau mày vây quanh Lục Ly chuyển vài vòng, đối với này  màu đỏ sậm  quạ đen rất là ngạc nhiên.
 
 
 “Biến trở về đến, biến trở về đến, chúng ta tiếp tục nói chuyện.”
 
 
  Lục Ly theo lời biến thành  hình người.
 
 
 “Không, chúng ta đều biến thành như vậy,” Remulus biến thành  Sâm Lâm chi tử, kim hoàng sắc  tiểu báo tử, so Lục Ly  hình thể thoáng lớn hơn một chút, hơn nữa hắn trên người có rất nhiều chỗ minh văn.
 
 
  Đó là thuộc về tùng lâm người thủ hộ  ấn ký, tại tùng lâm bên trong, bọn họ có thể phát huy phi thường cường đại  thực lực.
 
 
  Hai con báo ngồi xổm một khối, kỉ kỉ oa oa  nói chuyện phiếm, nếu không phải Lục Ly kiếp trước liền cùng người này đánh qua giao tế, nhất định sẽ cho rằng nó là ngu ngốc.
 
 
 “Tổng thể đến nói, tuy rằng chiếc nhẫn này  tiềm lực lãng phí  không thiếu, thế nhưng nó không thể nghi ngờ rất thích hợp ngươi, ngươi làm  không sai, kế tiếp, ngươi hi vọng nó có thể mang cho ngươi cái dạng gì  tân năng lực đâu?” Remulus hỏi.
 
 
  Còn có thể chính mình thiết kế?
 
 
  Lục Ly hoàn toàn trợn tròn mắt, sự tình đến một bước này, kiếp trước  trải qua đã không thể giúp được cái gì , Úy Lam Hải Phong mất hai ba năm cũng không đi đến hắn một bước này, tự nhiên không có tham khảo tính.
 
 
 “Đừng ngây ngốc , ngươi chẳng lẽ không có cái gì muốn  thuộc tính hoặc là đặc hiệu, chức nghiệp kỹ năng cũng được, bất quá giới hạn ở Druid ,” Remulus  thanh âm đã tràn ngập  dụ hoặc.
 
 
 “Cái gì đều có thể?” Lục Ly không thể tin được.
 
 
 “Kia ngược lại không về phần, tỷ như ngươi tưởng biến thành nữ , hoặc là ngươi tưởng một đao miểu sát Sargeras, này mấy ta đều không thể giúp được cái gì,” Remulus kia tùng lâm thụ nhân phong cách  trên mặt toát ra một tia cười ngượng ngùng.
 
 
 “Ta không có như vậy  ý tưởng, ta hi vọng chiếc nhẫn này có thể càng thêm thích ứng của ta đạo tặc chức nghiệp,” Này chân tâm là Lục Ly  tâm nguyện.
 
 
  Hắn không phải bị hệ thống hack  ngưu xoa npc, có thể thân kiêm vài chức, cũng không có cảm giác chính mình trùng sinh , liền nhất định sẽ vô điều kiện  muốn cái gì có cái gì, hắn chỉ là một kỹ năng điểm căn bản không đủ dùng người chơi, hắn càng là từ kia vài cái gọi là  che giấu chức nghiệp trên người hấp thụ đến rất nhiều giáo huấn.
 
 
  Tham nhiều không lạn !
 
 
 “Thật sự là tiếc nuối, thực ra ngươi có thể trở thành một du hiệp, hoặc là Druid,” Remulus  tâm tư bị Lục Ly nhìn thấu, phi thường tiếc nuối  thở dài.
 
 
 “Ta hành tẩu ở trong bóng tối, thế nhưng cũng sẽ không hướng tà ác cúi đầu,” Lục Ly cẩn thận dè chừng nói.
 
 
  Hắn không sợ trước mắt vị này đại lão một bàn tay đập chết chính mình, hắn là người chơi, có thể sống lại, hắn chỉ là sợ người này nhất thời từ xấu hổ chuyển thành giận dữ đoạt chính mình  nhẫn.
 
 
  Không thể rơi xuống không thể hư hao, đó là nhằm vào người chơi , ngưu b  npc căn bản không ở hàng này.
 
 
 “Đúng vậy, ngươi có một dũng cảm mà lại chính trực  linh hồn, bằng không cũng sẽ không được đến Nguyệt chi nữ tế ti  ưu ái, một khi đã như vậy, khiến cho ta đến nói cho ngươi thăng cấp chiếc nhẫn này  biện pháp, như ngươi mong muốn, sẽ càng thêm có trợ giúp khiến ngươi ở trong bóng tối như cá gặp nước.”
 
 
  Tùng lâm người thủ hộ Remulus nói như thế nói.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      