         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1056: Lều vải phân phối
 
 
 	"Ngươi cầm a, ta có rất tốt đấy, lại sưu tập điểm tài liệu liền làm đi ra, " Lục Ly cấp ra một cái so nữ thổ hào càng thổ hào lý do.
 
 	Thủy tinh linh rất sảng khoái tựu đã tiếp nhận cái thanh này truyền kỳ dao găm, này một đôi mặt mày bên trong đích vui vẻ kẻ đần đều có thể đã nhìn ra, ở đây mà ngay cả 'Hoa để ly tình' cái này trong mắt chưa từng có bát quái người cũng nhịn không được hừ một cái cẩu nữ kia.
 
 	Thanh tú ân ái cái gì đấy, ghét nhất rồi!
 
 	Sau đó 'mười một Thiếu', Mạc Vong phong tựu giật mình đến Lục Ly vừa rồi nói gì đó Lục Ly có một thanh so cái này rất tốt vũ khí!
 
 	Cái này đậu xanh rau má còn muốn hay không người sống rồi, ngày hôm qua tại trường đua lên, Lục Ly đột nhiên bạo tăng công kích tựu làm cho người ta cảm thấy hắn là cái Bug, nếu như lại đổi một bả vũ khí tốt . . .
 
 	Xem ra nhất định phải hoa số tiền lớn làm làm trang bị rồi.
 
 	Mạc Vong phong trong nội tâm phi thường đắng chát, trước mắt hắn hai thằng này 'mười một Thiếu' cùng với Lục Ly, bọn hắn đây là đang làm quân bị thi đua nha, 'mười một Thiếu' trước khi tựu làm một bộ Hoàng Kim sáo trang, khiến rất nhiều người đánh hắn căn bản không có gì tổn thương, Lục Ly hiện tại cũng bắt đầu đi đường này rồi, đoán chừng đập phá không ít giảm nhu cầu thạch đầu.
 
 	Mặt khác công hội nếu không muốn tại trang bị phương diện trong nghiền áp, chỉ có thể kiên trì đi theo bên trên.
 
 	Thủy tinh linh biết rõ Hân Hân dong binh đoàn quy củ, cho Tàn Mộng phát một cái sâu sắc tiền lì xì, lại để cho Tàn Mộng thiếu chút nữa tựu trì độn bị phản bội Lục Ly cùng nàng chạy.
 
 	Đệ nhị kiện sờ ra tới trang bị là một cái pháp hệ áo choàng, cấp bậc Ám Kim trang bị, không tính là cực phẩm, nhưng là cũng tuyệt đối không kém đến địa phương nào đi, Mạc Vong phong liếc thấy lên, hắn cảm thấy phi thường thích hợp chính mình. Chỉ tiếc nơi này có 'Hoa để ly tình', 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', thậm chí kể cả 'Mưa tháng 3' cũng có thể cùng với hắn hình thành cạnh tranh, một người đối với ba người, roll điểm mà nói thắng được xác suất đáng thương một điểm.
 
 	Nhưng mà mọi người mắt to trừng đôi mắt nhỏ một hồi, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' mới vẻ mặt tiếc nuối nói: "Phong tỷ tỷ ngươi cũng không cần sao? Cái kia thật đáng tiếc, cái này trang bị chỉ có thể cầm lấy đi bán đi."
 
 	Mạc Vong phong thiếu chút nữa một búng máu phun đến trên mặt nàng, như vậy điềm đạm nho nhã xinh đẹp tuyệt trần một cô nương, ngươi bình thường một câu không nói, vì cái gì mới mở miệng tựu làm cho người ta nghĩ như vậy tự sát đâu rồi, ngươi là ai phong tỷ tỷ, tại đây dạng . . . Tại đây dạng ta chắc chắn về nhà.
 
 	Sau đó, hắn lại ý thức được đối phương nói gì đó.
 
 	"Ngươi . . . Các ngươi đừng (không được) sao?"
 
 	"Đừng (không được)!"
 
 	Chứng kiến ai ai chỉ lắc đầu, hiển nhiên người khác đều chướng mắt cái này trang bị, Mạc Vong phong đột nhiên tựu đã mất đi đạt được hợp ý trang bị hảo tâm tình.
 
 	Hắn phát hiện mình đánh giá thấp các loại phó bản giết mang đến phong phú tiền lời, Lục Ly cái đoàn đội này chẳng lẽ cũng bởi vì các loại giết nguyên nhân, liền loại này 50 cấp Ám kim trang bị cũng có thể bỏ qua rồi, như vậy bọn hắn trang bị cực phẩm đến trình độ nào.
 
 	"Nhanh lên sờ, hôm nay thời gian có chút không đủ rồi, " Lục Ly đem trang bị phân cho Mạc Vong phong, thúc giục Tàn Mộng nhanh lên.
 
 	Thật ra, nếu như là dã đoàn lời mà nói..., cũng rất ít có trang bị không ai muốn tình huống, có chút người chơi mặc dù không nên cầu cũng sẽ tham dự roll điểm, coi như mình không dùng đến có thể trở về đầu cho bằng hữu, hoặc là đem bán lấy tiền cũng không tệ.
 
 	Nhưng là tại đây không phải dã đoàn, tất cả mọi người là người có thân phận, vì điểm này trang bị thật sự không đáng.
 
 	Kế tiếp cũng không có thiếu trang bị, dù sao thận (*con trai) Sói không phải phó bản Boss, hẳn là xen vào phó bản Boss Wano bên ngoài Boss ở giữa tồn tại, không có khả năng như phó bản Boss như vậy xuất ra hai ba trang bị.
 
 	Sờ soạng về sau công tác thống kê thoáng một phát, ra một kiện truyền kỳ trang bị, hai kiện Ám kim trang bị, hai kiện hoàng kim trang bị, một kiện hi hữu tài liệu, một khỏa hợp thành thạch đầu.
 
 	Truyền kỳ trang bị được Lục Ly trực tiếp tặng cho Thủy tinh linh rồi, Mạc Vong phong cầm một kiện Ám kim trang bị, Tàn Mộng cầm mặt khác một kiện, hai kiện hoàng kim trang bị, một kiện cho 'Gió biển xanh', mặt khác một kiện với tư cách đã chết đền bù tổn thất cho 'mười một Thiếu', hi hữu tài liệu được Lục Ly cầm, hợp thành thạch đầu cho 'Hoa để ly tình'.
 
 	Cái này tất cả đều vui vẻ, mọi người tiếp tục đi tới.
 
 	Đằng sau liên tiếp lại đụng phải năm sáu cái Boss địa bàn.
 
 	Lục Ly đi dò xét trong đó một cái, thiếu chút nữa đã bị trực tiếp tiêu diệt, cuối cùng thủ đoạn ra hết mới miễn cưỡng đào thoát.
 
 	Cái này Boss tuyệt đối đã qua 60 cấp, cho dù Lục Ly như vậy trình độ tới một trăm người đoàn cũng là đưa đồ ăn, đẳng cấp chênh lệch không phải trang bị có thể đền bù đấy.
 
 	Mọi người thương lượng thoáng một phát, quyết định tránh đi đằng sau những...này Boss, bằng không thì Remulos cho thời gian căn bản là không đủ, bọn hắn tại đây dạng chậm trễ xuống dưới, khả năng liền vặn vẹo Hư không đều ra không được, tại vặn vẹo trong hư không logout quỷ biết rõ chắc sẽ chuyện gì phát sinh.
 
 	Remulos cũng là đề nghị bọn hắn ra vặn vẹo Hư không đang tiến hành nghỉ ngơi và hồi phục.
 
 	Nói tránh đi cũng không phải dễ dàng như vậy, có vài loại chủ động quái vật cừu hận phạm vi phi thường quảng, cách thật xa tựu xông lại, đuổi vài ở bên trong mà mới lưu luyến buông tha cho.
 
 	Thậm chí có một cái phi thường hung mãnh Boss thiếu chút nữa tựu bắt bọn nó cho cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	May mắn Lục Ly thú nhận Book of Ur Nhị Cáp làm pháo hôi mới hơi chậm lại, những người khác học theo, nhao nhao chiêu (gọi) ra bản thân các loại triệu hoán vật làm pháo hôi cản phía sau, dù vậy, cuối cùng cũng là hy sinh Thủy tinh linh mới khiến cho đại bộ đội thoát khốn.
 
 	Các loại:đợi Boss hậm hực sau khi rời khỏi, Thủy tinh linh sử dụng thẻ Ám Nguyệt, nhân họa đắc phúc tăng 6% điểm kinh nghiệm EXP.
 
 	Cứ như vậy mọi người bỏ ra cơ hồ cả ngày thời gian mới xuyên việt tầng tầng chướng ngại dọc theo Remulos quy hoạch lộ tuyến ra vặn vẹo Hư không, đoạn đường này có thể nói là phí sức lại lao động, mặc dù gặt hái được không ít cường hóa thạch cùng với tài liệu, nhưng là một lần nữa trở lại nhiều năm trước kia Azeroth về sau, đều không còn có tiếp tục thăm dò xuống dưới dục vọng.
 
 	Bọn hắn cũng không biết mình chỗ vị trí là ở đâu, phụ cận có cái gì thành trấn.
 
 	Cũng không biết hiện giai đoạn npc đối với nhà mạo hiểm loại sinh vật này là một cái cái gì thái độ, dù sao Remulos tiễn đưa bọn hắn 5 dưới đỉnh tuyến lều vải, trực tiếp tại dã ngoại logout cũng không có vấn đề gì.
 
 	Lều dã ngoại đúng kế tiếp phiên bản mới có thể đẩy ra đạo cụ, giá cả đắt đỏ, nhưng lại cực được hoan nghênh.
 
 	Nếu như người chơi ở vào có chút bản đồ hoặc là tràng cảnh không muốn trở về thành, mà chỗ mà lại không an toàn, chỉ cần đáp khởi như vậy đỉnh đầu lều vải có thể ngăn cách quái vật hoặc là người chơi khác xâm nhập.
 
 	Dùng tốt đúng dùng tốt, chỉ là một trăm tiền vàng đỉnh đầu, hữu hiệu số lần chỉ có ba lượt giá cả lại để cho rất nhiều người căn bản là không nỡ đơn giản vận dụng.
 
 	Phía trước kỳ thời điểm, chính thức vì cổ vũ người chơi dùng tiền mua sắm thứ này, thậm chí còn ra tại trong lều vải nghỉ ngơi một đêm ngày hôm sau đạt được nửa giờ nhân đôi kinh nghiệm thiết lập, so tại khách sạn hoặc là trụ sở riêng logout còn nhiều nửa giờ.
 
 	Nửa giờ nhân đôi kinh nghiệm, đã đủ để hấp dẫn những cái...kia thổ hào người chơi vung tiền như rác rồi.
 
 	Vĩnh cửu miễn phí cái này khái niệm dò xét mấy trăm năm, nhưng là thật muốn tín cái kia đã nói lên chỉ số thông minh có vấn đề rồi.
 
 	Hiện tại Remulos sớm lấy ra cái này lều vải đương nhiên không có có nửa giờ nhân đôi kinh nghiệm công năng, nhưng vẫn là khó gặp thứ tốt.
 
 	5 cái lều vải mỗi hai người đỉnh đầu, như vậy, vấn đề đến rồi, 5 nam ngũ nữ, đến tột cùng nên làm sao phân phối đây này.
 
 
             		      