         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1615: Coren Direbrew
 
 
 	Cùng Brewfest đối ứng, lúc này Hắc Thiết quán bar cũng cùng trước kia không giống rồi.
 
 	Coren Direbrew mang theo một đám Dark Iron Dwarves ở chỗ này mưu đồ bí mật đại sự, vì vậy hắn biến thành Hắc Thiết quán bar tân chủ nhân.
 
 	Người chơi có thể tại cửa quán bar tìm được một cái Brewfest đặc phái viên an bài ở chỗ này gián điệp —— thông qua hắn có thể xác nhận đến Brewfest hằng ngày nhiệm vụ, đại khái là đúng ban thưởng Brewfest tiền vàng cái chủng loại kia.
 
 	Tại hắn chỉ dẫn xuống, Lục Ly bọn người thấy được Coren Direbrew.
 
 	Lúc này Coren Direbrew phải hay là không đối địch trạng thái, người chơi cần đi lên cùng với hắn đối thoại, mới có thể mở ra tình cảnh hình thức, tóm lại chính là thuận lý thành chương đàm phán không thành rồi, sau đó song phương đánh đập tàn nhẫn.
 
 	Từng người chơi cũng có thể đi đối thoại một lần, cũng nhờ mở một lần BOSS, điều này cũng làm cho ý nghĩa năm người có thể đánh năm lần BOSS.
 
 	Đối với giai đoạn thấp người chơi mà nói, trong lúc này tồn tại mấu chốt buôn bán, bọn hắn có thể bán đứng chính mình CD cho có tiền các đại gia, những...này các đại gia phi thường muốn tọa kỵ, thế nhưng mà đánh xong tiểu đội mình năm lần BOSS đều không ra . . .
 
 	Cái gì, năm lần đều không ra!
 
 	Không, coi như là 500 thứ đều không ra cũng đừng quá sửng sốt, Brewfest tọa kỵ cũng không phải nát đường cái đồ vật, có thể [cầm] bắt được tọa kỵ tương đương không dễ dàng.
 
 	Hơn nữa Brewfest tọa kỵ thuộc về nhặt khóa lại đồ vật, căn bản không có biện pháp giao dịch, có tiền các đại gia cũng phải tiến phó bản mới có thể [cầm] bắt được tọa kỵ.
 
 	Nói như vậy, có tiền các đại gia chính mình CD dùng hết rồi, cũng chỉ có thể tổ bán đứng chính mình CD nhân vật mới tiến đến, lại để cho nhân vật mới đi một lần nữa đối thoại, như vậy có thể tiếp tục đánh chết BOSS, mãi cho đến ra tọa kỵ vị trí, mà nhân vật mới dùng buông tha cho chính mình đối với BOSS rơi xuống quyền sở hữu làm đại giá, có thể thắng đến không ít tiền vàng.
 
 	Thật ra, Lục Ly còn có một càng kiếm tiền phương thức.
 
 	Được hắn chăm chú nhìn Tàn Mộng nhỏ Hunter co rúm lại lui về phía sau một bước, bởi vì Lục Ly ánh mắt thật sự quá cực nóng rồi.
 
 	Ai, còn là một cái ham chơi tiểu hài tử.
 
 	Loại này nô dịch chưa thành nhân sự tình, Lục Ly làm bắt đầu thật là có một Đậu Đậu áy náy cảm giác.
 
 	Tối đa tựu làm cho nàng giúp nhà mình công hội người sờ vuốt thi thể được rồi.
 
 	Đàm phán thất bại, Coren Direbrew từ đó lập biến thành đối địch đơn vị, hắn cố ý muốn phá hư Azeroth đại lục ở bên trên loại này hắn cho rằng không nên tồn tại Brewfest, mà người chơi tắc thì phụng mệnh bảo vệ rượu ngon, cái kia cũng chỉ có thể nói nhiều vũ lực rồi.
 
 	Lục Ly đời trước tiến trò chơi tham gia Brewfest thời điểm, Coren Direbrew cái này ngày lễ BOSS đã bị chém vô số đao, đánh nhau phi thường đơn giản, hơi chút cường lực điểm đội ngũ có thể tùy tiện đánh.
 
 	Nhưng là hiện tại cũng không phải khi đó, lúc này Coren Direbrew song cầm chén rượu hình dáng vũ khí, Hùng Bá Hắc Thiết quán bar , mặc kệ gì xem thường người của hắn cũng có thể bị chén rượu tươi sống đập chết.
 
 	BOSS bản thân công kích không tính rất cao, dù sao cũng là làm cho năm người đối phó BOSS, nói như vậy, chỉ cần là kỹ năng coi như đầy đủ giáp sắt loại MT, trên người có vài món Ám kim trang bị có thể miễn cưỡng qua cửa.
 
 	'Gió biển xanh' hoàn toàn là đại pháo đánh con muỗi, hắn hiện tại toàn thân đều là truyền kỳ, còn có rất nhiều cực phẩm.
 
 	Cho nên, BOSS kích thứ nhất đem hắn cho chấn kinh rồi.
 
 	Không phải nói đánh cho quá ác, mà là đánh chính là thật sự quá nhẹ rồi, 'Gió biển xanh' lập tức tựu bành trướng muốn "Đừng (không được) vú em", nhưng là hắn nhịn được, vô số huyết lệ giáo huấn nói cho hắn biết, vĩnh viễn đều muốn cảnh giác hai chủng tồn tại.
 
 	Một loại là còn không có hoàn toàn bày ra bổn sự BOSS.
 
 	Một loại khác, đúng Lục Ly!
 
 	Cho nên hắn như lâm đại địch kéo lại BOSS cừu hận.
 
 	Đại địch rất nhanh đã đến, loại địch nhân này lại để cho 'Gió biển xanh' trái tim kinh hoàng, mặt đỏ tới mang tai!
 
 	Đây là một dáng người xinh đẹp, ăn mặc cũng rất mát mẻ Blood Elf nữ lang, đang tại nhảy nổi loạn . . . Kia trường cảnh là phi thường phi thường cái kia cái gì, 'Gió biển xanh' loại này chỉ có võ miệng sơ ca (*newbie) hoàn toàn đã bị mất phương hướng chính mình.
 
 	Lục Ly vẫn tương đối bình tĩnh đấy, trong mắt hắn chỉ có địch nhân cùng với bằng hữu, địch nhân ở xinh đẹp đó cũng là địch nhân ah.
 
 	Huống chi, trên đời này còn có ai thẩm mỹ qua Thủy tinh linh ấy ư, chỉ là Thủy tinh linh xuyên:đeo tương đối nhiều mà thôi.
 
 	Hai cái tiểu nữ sinh hét lên thoáng một phát, ôm cùng một chỗ không dám nhìn, bất quá vẫn là vụng trộm mà đang nhìn, cái kia hành động thật sự là giả dối làm cho người ta bật cười.
 
 	Thủy tinh linh lúc này chú ý Lục Ly càng nhiều một ít, những...này hư cấu ra tới cái gọi là sắc đẹp, đều không thể làm cho nàng chuyên tâm đi chải vuốt thoáng một phát chính mình lông vũ. Lục Ly biểu hiện hãy để cho nàng vui vẻ đấy, chỉ là nhìn lướt qua tựu chú ý BOSS đi.
 
 	Trên thực tế, Lục Ly lúc này không nên đi chú ý BOSS đấy.
 
 	Chẳng lẽ có người chắc sẽ cho rằng Hắc Thiết rượu ngon nữ lang đúng BOSS triệu hoán đi ra mê loạn mọi người tâm trí đấy, lại để cho mọi người đối với mỹ nữ chảy nước miếng mà đã quên đánh quái?
 
 	Như thế nào có thể có sao đơn giản, Hắc Thiết rượu ngon nữ lang một bên khiêu vũ một bên nâng cốc chén ném đến người chơi trên đầu, vì vậy các người chơi trên đầu mà bắt đầu xuất hiện một cái thùng rượu kiểu tiêu chí, lại qua vài giây đồng hồ, những...này đỉnh lấy thùng rượu người chơi đã bị choáng váng rồi.
 
 	Cũng may mắn tới đúng 'Gió biển xanh', bằng không thì tại choáng váng thời điểm được đánh như vậy đã sớm chết rồi.
 
 	'Gió biển xanh' luống cuống tay chân bắt đầu nghĩ biện pháp giải trừ loại này choáng váng, hắn là một cái như thế âm tạc thiên MT, giải trừ khống chế đích thủ đoạn đương nhiên không phải ít, nhưng mà những...này bình thường còn có thể dùng dùng một lát đích thủ đoạn, tại đối mặt BOSS thời điểm thường thường xảy ra vấn đề, lúc này đây cũng không ngoại lệ, không có bất kỳ một cái thủ đoạn là có thể đủ giải trừ loại này choáng váng đấy.
 
 	"Đại gia mày đấy, ta muốn chết!"
 
 	"Trong ba lô tựa hồ nhiều hơn một chén rượu . . . Ân, choáng váng giải trừ, nhanh lên đem các ngươi trong ba lô mới gia tăng cái kia chén rượu uống hết, " Lục Ly giả bộ như vừa phát hiện bộ dạng, dễ dàng tựu giải quyết cái này phiền toái.
 
 	Quả nhiên, tại ba lô phía dưới cùng nhất vị trí, nhiều hơn một chén mỹ nữ rượu mạnh.
 
 	Uống hết về sau choáng váng tựu giải trừ, 'Gió biển xanh' mở ra giảm tổn thương cùng với hồi máu, Tiểu Bát Tương cũng bắt đầu cho hắn tăng máu, một hồi nguy cơ rốt cuộc vượt qua.
 
 	Quán bar nữ lang xem như Coren Direbrew mạnh nhất đích thủ đoạn rồi.
 
 	Nàng chắc sẽ một bên khiêu vũ một bên ném thùng rượu, công kích nàng không có thương hại, nhưng là nàng tồn tại thời gian cũng không dài, chỉ chờ tới lúc nàng biến mất là được rồi.
 
 	Coren Direbrew còn có thể triệu hoán một ít so sánh bình thường tiểu quái, những...này tiểu quái nhấp nhô thùng rượu hướng người chơi đụng tới, được đụng vào người chơi chắc sẽ mất máu, ngã xuống, nghiền áp, lại mất máu, bất quá loại này tổn thương tương đối nhỏ, chỉ cần không bị mấy cái thùng rượu qua lại nghiền áp, bình thường đều chết không hết.
 
 	Người chơi chỉ cần giết chết cái này tiểu quái, thùng rượu thì chính mình cút qua một bên rồi.
 
 	Ngoài ra, Coren Direbrew còn có thể một chiêu rất nham hiểm kỹ năng, đem làm người chơi dưới chân đất tại bốc lên thời điểm, đúng lúc này lập tức chạy đi, bằng không thì chắc sẽ có một loại giống như đinh ốc mũi khoan các loại đồ đạc từ dưới đất chui đi ra.
 
 	Toản (chui vào) thoáng một phát bàn chân cũng may, nếu như không có chui vào bàn chân, nói không chừng tựu . . .
 
 	Khá tốt tất cả mọi người so sánh cơ linh, căn bản không cần Lục Ly chỉ huy cũng biết dưới chân có dị động tốt nhất sớm làm bỏ đi.
 
 	Còn có một so sánh khốn nạn địa phương, Coren Direbrew triệu hoán Hắc Thiết quán bar nữ lang tần suất chắc sẽ càng lúc càng nhanh, nói cách khác hậu kỳ thời điểm bình thường là nhiều cái Hắc Thiết quán bar nữ lang tại hiện trường bên trên.
 
 	Người chơi nếu như không thể bằng lúc đi uống rượu trừ trên đầu đỉnh lấy chính là cái kia thùng rượu, sớm muộn gì đều xảy ra vấn đề cả đoàn bị diệt.
 
 	Những...này Hắc Thiết nữ lang cũng không đều là mỹ nhan Blood Elf nữ lang, hoặc là Human mỹ nữ, cũng có rất nhiều làm cho người ta tan vỡ chủng tộc xuất hiện —— ví dụ như Dwarves bác gái, Tauren đại thần các loại . . .
 
 	Tham dự chiến đấu người gặp không thuộc mình tra tấn, tại được hấp dẫn cùng với được buồn nôn tầm đó qua lại bồi hồi.
 
 
       		      