         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1676: Mài hợp
 
 
 	Cái này hai cái BOSS rõ ràng còn chắc sẽ trao đổi vị trí, đây cũng quá lừa được a.
 
 	Các ngươi là quấy cơ a!
 
 	Đậu đen rau muống đã không cách nào phát tiết mọi người phiền muộn tâm tình, rất nhiều người trực tiếp hỏi hậu trò chơi nhân viên thiết kế hắn lão mẫu.
 
 	"Ta cùng Miêu Miêu đứng gần điểm a, thuấn di qua đi chắc sẽ có một dừng lại, thật ra có thể có thời gian trao đổi đấy, " 'Gió biển xanh' nói ra, hắn vừa rồi chỉ là có chút mộng bức, cho nên chưa kịp cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đổi vị trí.
 
 	"Đi a, cái kia cứ dựa theo ngươi nói thử xem, " Lục Ly không ôm cái gì hi vọng nói.
 
 	Lại một lần nữa dụ quái, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cùng với 'Gió biển xanh' điều chỉnh thoáng một phát vị trí của mình, bảo đảm hai cái BOSS lại trao đổi vị trí thời điểm, bọn hắn có thể lập tức chạy đến đối phương vị trí kéo đến chính mình quái.
 
 	Song Tử Hoàng đế cừu hận hệ thống theo như khoảng cách định cừu hận, tại truyền tống sau trống rỗng cừu hận, sau đó đối với gần đây chơi sinh ra thật lớn cừu hận, nếu như tại tiếp theo truyền tống trước thù này được vượt qua sẽ sửa mục tiêu. Nếu không vẫn đúng cái mục tiêu này. Sau đó truyền tống sau cừu hận danh sách lại 'Trọng tân lai quá'.
 
 	Đoạt cừu hận trở thành mấu chốt, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' nhất định phải tại BOSS công kích người khác trước khi đem cừu hận ổn định tại trên người mình.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' trang bị tương đối mạnh, còn có một kiện trang bị bỏ thêm phỏng kỹ năng đẳng cấp, dụ quái tựa hồ vấn đề cũng không lớn bộ dạng, 'Hoa để ly tình' tại đây hai cái cường lực BOSS trước mặt đã sớm kinh sợ rồi, căn bản là không dám buông tay ra phát ra.
 
 	Vốn là tình thế tốt đấy, mọi người từng người thua ra mục tiêu của mình, hai cái T cũng có thể giữ chặt mục tiêu của mình.
 
 	Song khi Song Tử Hoàng đế mở ra máy gian lận, lẫn nhau giúp nhau tăng máu, 'Gió biển xanh' lập tức tựu ý thức được chính mình nghĩ đơn giản vãi, cái này hai cái BOSS không thể kéo cùng một chỗ, còn phải tách ra mới được.
 
 	Vậy thì lại để cho hắn và 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' dụ quái kiếp sống càng thêm thống khổ.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' còn tốt một chút, nàng là công kích từ xa pháp hệ, dụ quái cũng là viễn trình rồi, chỉ cần đứng lại vị trí, cái kia cần sức chạy khoảng cách tựu cũng không quá xa.
 
 	'Gió biển xanh' cận chiến dụ quái, hay là nhỏ chân ngắn, nếu như hai cái BOSS cần tách ra kéo lời mà nói..., vậy hắn tựu quá thảm rồi.
 
 	Song Tử Hoàng đế lượng HP thêm cùng một chỗ đại khái 4 triệu rưỡi, hai người lượng HP nhất trí, công kích bất kỳ một cái nào mục tiêu đều làm cho bọn họ mất máu, trước khi làm mất hai mươi vạn bộ dạng, giúp nhau tăng máu về sau, tổng lượng HP lập tức khôi phục hơn mười vạn.
 
 	Trước khi cơ hồ hơn phân nửa đều trắng đánh cho.
 
 	"Tiếp tục a, còn không có cả đoàn bị diệt rồi, nói không chừng BOSS giúp nhau tăng máu nhiều lần tỉ lệ rất thấp đâu rồi, " 'Gió biển xanh' cự tuyệt tiếp nhận chính mình muốn bôn ba dụ quái sự thật, hắn hiện tại chỉ khẩn cầu BOSS giúp nhau tăng máu không nhiều lần.
 
 	"Vậy thì đánh, " Lục Ly là không có ý kiến.
 
 	Mặc dù hắn cũng biết 'Gió biển xanh' loại này may mắn tâm lý đã chú định chắc sẽ bi kịch xong việc, nhưng mà phó bản khai hoang chính là như vậy, bất luận một loại nào khả năng đều đáng giá nếm thử, Tài quyết chi kiếm cũng có đầy đủ thời gian tiến hành những...này nếm thử.
 
 	Mọi người tiếp tục đối với đã trở lại máu hai cái BOSS tiến hành công kích.
 
 	Lại để cho Lục Ly thoả mãn một điểm chính là, mọi người đã có thể thích ứng BOSS trao đổi vị trí tiết tấu, mặc dù tiến công chiếm đóng bên trên bình thường đều ghi cái này trao đổi đúng ba mươi giây, thật ra cũng không phải tuyệt đối ba mươi giây, có đôi khi ít một chút, hơn hai mươi giây cũng có thể có thể, hơn ba mươi thậm chí bốn mươi giây cũng đã xuất hiện.
 
 	Trao đổi vị trí về sau có chừng 1.5 giây thời gian lại để cho mọi người đến một lần nữa chỗ đứng.
 
 	Bình thường dưới tình huống, cái này trao đổi vị trí là dễ dàng nhất làm cho cả đoàn bị diệt đấy, cận chiến DP S nếu như trễ lui lại, sẽ dẫn phát Ma Hoàng áo bạo, đó là xác định vững chắc cả đoàn bị diệt kết cục, ma pháp chức nghiệp nếu như nhiều đánh thoáng một phát Kiếm Hoàng, BOSS đều biết sử dụng trọng áp đả kích.
 
 	Cận chiến chức nghiệp, ví dụ như Rogue, Cuồng chiến sĩ, thánh kỵ, rất nhiều người ở chỗ này mất đi đại lượng DKP.
 
 	DKP toàn bộ khấu trừ hết cũng không phải là không được.
 
 	'Gió biển xanh' may mắn tâm lý cũng không lâu lắm tựu triệt để chung kết rồi, bởi vì những cái...kia vốn cho là vô hại côn trùng.
 
 	Kiếm Hoàng Vek'nilash Đại Đế dùng hắn đại kiếm chỉ một chút côn trùng, trong đó một cái côn trùng lập tức như là sung khí bóng da đồng dạng biến lớn, cái này biến lớn côn trùng hướng về phía Ma Hoàng Vek'lor Đại Đế tựu chạy tới rồi.
 
 	Bởi vì hai cái BOSS ở giữa khoảng cách phi thường gần, cho nên côn trùng cơ hồ là không tốn phí thời gian gì hãy tiến vào Ma Hoàng phạm vi công kích.
 
 	Ma Hoàng pháp trượng hướng phía côn trùng một điểm, côn trùng trên người bắt đầu bốc khói tránh hỏa hoa, sau đó cái này côn trùng tựu bành một tiếng nổ tung. Cái này bạo tạc nổ tung phạm vi cụ thể là bao nhiêu không biết, nhưng đúng tất cả mọi người nhận lấy hơn bốn nghìn tổn thương.
 
 	Nhân viên lập tức giảm mạnh một nửa, không hề nghi ngờ đi vào cả đoàn bị diệt tiết tấu.
 
 	"Xem ra cái này lưỡng BOSS không thể rời đi thân cận quá, " 'Gió biển xanh' ngượng ngùng nói, một cái là giúp nhau tăng máu, còn có chính là chỗ này cái bạo tạc nổ tung côn trùng, mặc dù là ngu xuẩn nhất mọi người có thể ý thức được cái này lưỡng BOSS phải kéo ra đầy đủ khoảng cách xa mới được.
 
 	"Hai bên đều có cái bàn, hai người các ngươi đem BOSS kéo trên bàn đi, " Lục Ly thừa cơ đưa ra chính xác phương án.
 
 	"Ta là viễn trình ah, như thế nào mới có thể bắt nó kéo đến trên bàn đi qua, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' biểu thị chính mình bất lực, nàng cùng với BOSS lẫn nhau tầm đó đều là công kích từ xa, tại không có biện pháp tạp thị giác cái gì dưới tình huống, rất khó đem BOSS kéo đến chỉ định vị trí.
 
 	"Luồng thứ nhất không có việc gì, có thể kéo ở đâu tựu kéo ở đâu, các loại:đợi BOSS kêu gọi vị trí về sau, dĩ nhiên là đến trên bàn đi, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Đúng nga, giống như là như vậy, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Về phần Phong thiếu . . ." Lục Ly nhìn xem hắn.
 
 	'Gió biển xanh' lập tức vẻ mặt cầu xin: "Không được ah, Lục Ly, cái này cái bàn tầm đó như thế khoảng cách xa, BOSS trao đổi vị trí về sau tiến hành công kích chỉ có một giây nửa thời gian, ta căn bản không có biện pháp từ nơi này bên cạnh chạy đến bên kia."
 
 	"Ta nhớ được ngươi có đào thoát loại đặc hiệu a, " Lục Ly nói.
 
 	"Vậy cũng không thể một mực dùng ah, hơn nữa cho sai suất (*tỉ lệ) quá thấp, ta dám cam đoan, BOSS trao đổi hai ba lần vị trí sẽ xảy ra vấn đề, " 'Gió biển xanh' thật sự là không có nắm chắc, hắn cũng không muốn chính mình DKP được khấu trừ xong, dứt khoát từ tục tĩu nói trước.
 
 	"Cái kia lại để cho 'Hữu hành thiên hạ' vào đi, " Lục Ly thay đổi cá nhân đi ra ngoài, 'Chi ma hãm nhi thang viên' đem câu lạc bộ cái khác phòng chiến 'Hữu hành thiên hạ' kéo tiến đến.
 
 	Hai cái phòng chiến phân biệt canh giữ ở hai cái đài phụ cận, một khi Kiếm Hoàng đổi đến trước mặt bọn họ cái bàn, bọn hắn tựu xông đi lên giữ chặt BOSS, một khi Kiếm Hoàng đổi đi, nguyên bản giữ chặt Kiếm Hoàng MT tựu triệt hạ ra, miễn cho khiến cho Ma Hoàng áo bạo.
 
 	"Côn trùng làm sao bây giờ?" 'Vi vân đạm nguyệt' hỏi.
 
 	"Được Kiếm Hoàng chọn trúng côn trùng, giết chết là được, Phiêu Linh đến lúc đó hơi chút kéo thoáng một phát, mặc dù khả năng kéo không nổi, " côn trùng xử lý bắt đầu cũng đơn giản, những...này trung lập côn trùng một khi bị chọn trúng sẽ hướng phía Ma Hoàng vị trí bò, tiến vào nhất định phạm vi về sau Ma Hoàng sẽ kíp nổ nó, chỉ cần giết mất không cho nó tiến vào Ma Hoàng thi pháp phạm vi là được rồi.
 
 	Chiến đấu một lần nữa bắt đầu, rất nhanh lại lần nữa cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Bởi vì trị liệu tăng máu không đủ mà làm cho cả đoàn bị diệt, chỉ cần là hai cái BOSS kêu gọi, đối ứng trị liệu cũng nhất định phải đổi thoáng một phát vị trí mới được, Lục Ly an bài mười cái trị liệu chức nghiệp, nhiều người tựu dễ dàng loạn.
 
 	Đánh cái này BOSS hiển nhiên là cần thích ứng đấy.
 
 	Mấy ngày kế tiếp thậm chí đều ở thích ứng trong vượt qua, cũng may mọi người phối hợp càng ngày càng tốt, tiến độ từng chút một tiến dần lên, cuối cùng có thể làm cho người chứng kiến một tia thắng lợi Ánh rạng đông.
 
 
         		      