         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1965: Thập Nhất Thiếu điên rồi
  
  	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
  
  	
  
  	Đại quy mô chiến đấu không có khả năng giấu giếm được cái khác câu lạc bộ.
  
  	Huyết Sắc Chiến Kỳ đối đồng minh hạ sát thủ, lập tức liền để cái khác câu lạc bộ từng cái cảm thấy bất an, nguyên bản dựa vào là rất gần mấy nhà câu lạc bộ lập tức ly biệt gia xa xa, chỉ sợ từ mình trở thành mục tiêu kế tiếp.
  
  	Cảm giác nguy cơ lớn nhất chính là Thịnh Thế Vương Triều, Hoành Đồ Bá Nghiệp, còn có Pháp Thần Thánh Điện.
  
  	Tuy nói Pháp Thần Thánh Điện cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ là lịch sử lâu đời đồng minh, nhưng là hai nhà này cũng cùng bệnh tâm thần giống như, cũng không có việc gì bọn hắn hoàn từ mình lẫn nhau xé một chút.
  
  	Trước một giây còn có thể gào thét lớn xem ai dám chém ta huynh đệ giúp đỡ ra mặt, một giây sau khả năng chính là án lấy huynh đệ dừng lại bạo đánh.
  
  	Cái này ba nhà rất nhanh liền tiến tới một khối, tạo thành một cái lỏng lẻo đồng minh.
  
  	Trạm Lam Thủ Hộ trong lúc bất tri bất giác tới gần Hoành Đồ Bá Nghiệp, bọn hắn tựa hồ quyết định giống Huyết Sắc Chiến Kỳ như thế trước gõ rơi một cái đối thủ cạnh tranh.
  
  	Chưa từng nghĩ, chuyến đi này, liền rốt cuộc không có bọn hắn chuyện gì.
  
  	Trạm Lam Thủ Hộ xác thực rất lợi hại, thế nhưng là bọn hắn đối mặt chính là ba nhà câu lạc bộ liên hợp, nếu như là ở bên ngoài, coi như ba nhà liên hợp bọn hắn cũng không chỗ sợ, nhưng là muốn nhét chiến trường mỗi gia chỉ có thể tiến vào tám mươi người, bọn hắn một nhà tám mươi người đối chiến ba nhà hai trăm bốn, thỏa thỏa bánh bao thịt đánh chó.
  
  	Bất quá Trạm Lam Thủ Hộ dù sao cũng là Trạm Lam Thủ Hộ, cho dù bọn hắn một tòa cứ điểm cũng không có, tứ cường cũng không tiến vào, như thường là xếp hạng mười vị trí đầu câu lạc bộ.
  
  	Ba nhà câu lạc bộ liên hợp có thể nói là tổn thất nặng nề, tụ cùng một chỗ cũng không có còn lại một trăm năm mươi người.
  
  	Chiến đấu động tĩnh có chút lớn, bên này vừa mới kết thúc, Huyết Sắc Chiến Kỳ liền cắt vào chiến trường, bọn hắn cũng không có trực tiếp đối một trăm năm mươi người hạ thủ, bằng không, bọn hắn tám mươi người đánh một trăm năm mươi, coi như đánh thắng cũng muốn lột da.
  
  	Bọn hắn chỉ đánh Thịnh Thế Vương Triều cùng Hoành Đồ Bá Nghiệp, Pháp Thần Thánh Điện người không chỉ có không có giúp đỡ mới vừa rồi còn kề vai chiến đấu minh hữu, ngược lại là giúp đỡ Huyết Sắc Chiến Kỳ vung vẩy lên đao.
  
  	Pháp Thần Thánh Điện vừa rồi tại cùng Trạm Lam Thủ Hộ trận đại chiến này trung bị hao tổn nhẹ nhất, chỉ treo hơn hai mươi người, còn lại hơn năm mươi.
  
  	Một trăm ba đối một trăm, mà lại thực lực cách xa có chút lớn, trận này đơn giản không tồn tại lo lắng loại vấn đề này.
  
  	Mà lúc trước, Lê Minh Chi Dực cùng Giang Nam quý tộc cũng phát sinh xung đột.
  
  	Thập Nhất Thiếu đụng phải Giang Nam quý tộc người, hắn liền không nhịn được giễu cợt vài câu, ngày xưa vạn năm lão nhị, hiện tại rơi ra câu lạc bộ mười vị trí đầu, cỡ nào châm chọc, tiện hề hề Thập Nhất Thiếu sao lại từ bỏ cơ hội như vậy.
  
  	Giang Nam quý tộc lão đại Cẩm Sắt Vô Thương đã sớm không phải lúc trước cái kia cuồng vọng tự đại người.
  
  	Hắn bị Lục Ly lặp đi lặp lại giáo huấn, lặp đi lặp lại ma sát, một lớn sạp hàng gia nghiệp cơ hồ triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát.
  
  	Lần này, hắn gặp được cứ điểm bên trong chiến trường tình cảnh, trên cơ bản đã bỏ đi cướp đoạt cứ điểm hi vọng, nhà bọn hắn bản thân chỉ còn thiếu đỉnh tiêm cao thủ, chưa hề đều dựa vào nhân số thủ thắng, cứ điểm chiến tranh thiên nhiên yếu thế, huống chi hôm nay cái này Darkshore thứ hai cứ điểm bên trong đều là tội phạm.
  
  	Bị Thập Nhất Thiếu đâm vài câu, Cẩm Sắt Vô Thương đột nhiên nhe răng cười một tiếng, sau đó toàn bộ Giang Nam quý tộc người liền toàn bộ nhào về phía Lê Minh Chi Dực.
  
  	Một cái là tiên cơ một cái là chuẩn bị ở sau, hai nhà thực lực cho dù có chút cách xa, cũng không có cách xa đi nơi nào, tại đây Lê Minh Chi Dực tổn thất nặng nề, cuối cùng còn dư lại bất quá một nửa nhân thủ.
  
  	Thập Nhất Thiếu một mặt mộng bức, hắn hoàn toàn không biết đây là vì sao.
  
  	Chưa bao giờ thấy qua keo kiệt như vậy người, không liền nói hắn vài câu sao, hắn liền nắm chặt không thả chết cũng muốn từ hắn trên mông kéo một miếng thịt.
  
  	Ba bốn mươi đến cá nhân có thể làm gì?
  
  	Thập Nhất Thiếu như cái như chó điên tìm người, cuối cùng tìm được còn tại hỗn chiến bốn nhà câu lạc bộ.
  
  	Bọn hắn lập tức xông tới, gặp người liền giết, đơn giản chính là một cây gậy quấy phân heo.
  
  	Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Pháp Thần Thánh Điện nguyên bản đã chiếm cứ thượng phong, chỉ là bọn hắn không muốn tổn thất quá nhiều nhân thủ, cho nên tiết tấu của chiến đấu liền tận khả năng khống chế, muốn tìm chút thời giờ tại không tổn thất người trong nhà tình huống dưới thanh lý mất cái khác hai nhà câu lạc bộ.
  
  	Ai ngờ nghĩ Thập Nhất Thiếu bởi vì nhận trọng đại kích thích mà thành gậy quấy phân heo.
  
  	Cái này gậy quấy phân heo mục tiêu chính là bọn hắn, bọn hắn lập tức liền lâm vào cực kì cục diện bị động, muốn không hao tổn kết thúc chiến đấu cơ hồ là không thể nào.
  
  	Lập tức cũng không để lại tay, mỗi người dựa vào thực lực.
  
  	"Đây là điên rồi đi." Đồng Ngôn Vô Cơ ngồi xổm ở Lục Ly bên cạnh, hắn hiện tại là cái Báo Tử, cũng có thể tiềm hành.
  
  	"Điên rồi mới tốt nha, thu hoạch mới càng thêm thuận tiện." Lục Ly cười hắc hắc, đối với cục diện trước mắt vô cùng hài lòng.
  
  	"Vẫn là tiềm hành chức nghiệp tốt, ta đoán chừng về sau cái này chiến đấu, tất cả mọi người lại phái tiềm hành chức nghiệp tiến đến." Đồng Ngôn Vô Cơ một mặt lo lắng, chiến thuật của bọn hắn không có gì kỹ thuật hàm lượng, ai cũng có thể sử dụng.
  
  	"Phương pháp phá giải vô cùng đơn giản, cái gì cũng mặc kệ, trực tiếp đi đánh cứ điểm bia đá là được rồi, quản hắn nhiều ít tiềm hành chức nghiệp, đi lên đều là chịu chết." Lục Ly cười lạnh.
  
  	Hắn nghĩ ra được kế sách, từ kỷ phá giải há không dễ như trở bàn tay.
  
  	Thế gian này vốn là không có vạn toàn biện pháp, nếu có, vậy liền không gọi biện pháp, gọi là trò chơi BUG.
  
  	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Đồng Ngôn Vô Cơ hỏi.
  
  	"Thông tri bên kia bắt đầu đánh cứ điểm bia đá, chúng ta bên này có thể gia nhập chiến trường, không cầu chiến thắng, chỉ cần kéo dài thời gian là đủ." Lục Ly vung tay lên, phía sau hắn lít nha lít nhít đạo tặc cùng Đức Lỗ Y liền bắt đầu tới gần trong chiến đấu.
  
  	Thưởng Hoa Phẩm Ngọc vô cùng đau đầu, thế nhưng là hắn một chút biện pháp cũng không có.
  
  	"Mười một, ta còn xin ngươi ăn cơm xong đâu, ngươi không nhớ sao?" Chỉ cần Thập Nhất Thiếu mang theo hắn người xéo đi, cái khác hoàn toàn không đáng để lo, hắn cùng Mạc Vong Phong hai nhà thêm một khối ai cũng không sợ.
  
  	Không sai, Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Pháp Thần Thánh Điện chính là liên thủ đang gạt người, bọn hắn tại không có tiến đến đã nói trước.
  
  	"Ăn em gái ngươi, các ngươi những người xấu này, hôm nay hết thảy đều muốn xong đời." Thập Nhất Thiếu một đôi lưỡi búa lớn hướng thẳng đến Thưởng Hoa Phẩm Ngọc vỗ tới.
  
  	Thưởng Hoa Phẩm Ngọc hoàn không nỡ để cho người ta giết hắn, bởi vì giết Thập Nhất Thiếu liền rốt cuộc không có quay lại đường sống.
  
  	Nhưng vào lúc này, cứ điểm bia đá nhận công kích nhắc nhở tại mọi người vang lên bên tai đến, cái này chỉ cần tại cứ điểm bên trong người đều có thể nghe được, Thưởng Hoa Phẩm Ngọc lập tức thì càng sốt ruột.
  
  	Cứ điểm bia đá HP rất dài, không phải tốt như vậy đánh, chỉ cần hắn kịp thời chạy tới liền có thể ngăn cản.
  
  	Nhưng điều kiện tiên quyết là hắn có thể đuổi kịp quá khứ a, hiện tại bên này hỗn chiến lấy căn bản không thể phân thân.
  
  	"Thập Nhất Thiếu, ngươi nha chính là không phải có bệnh, chẳng lẽ không nghe thấy cứ điểm bia đá tại bị đánh sao, chúng ta không bằng liên hợp lại đi đánh Lục Ly đi." Thưởng Hoa Phẩm Ngọc lớn tiếng kêu lên.
  
  	"Hừ, chúng ta Lê Minh Chi Dực dù sao là không giành được cứ điểm, ta phải đem nước này quấy đục mới được, các ngươi ai cũng đừng nghĩ đắc ý." Thập Nhất Thiếu hóa thân lưu manh vô lại, nếu thật là cùng Thưởng Hoa Phẩm Ngọc liên hợp, mặc kệ có thể hay không giải quyết Lục Ly, dù sao cái này cứ điểm cùng bọn hắn là không có chuyện gì.
  
  	"Ta cho ngươi tiền được hay không a." Thưởng Hoa Phẩm Ngọc nhanh khóc.
  
  	"Ngươi thế mà dùng tiền vũ nhục ta, các huynh đệ, chém chết hắn!" Thập Nhất Thiếu rống to.
  
  	Bên này Tài Quyết Chi Kiếm người cũng rốt cục cắt vào chiến trường, bọn hắn không thể tùy ý Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Pháp Thần Thánh Điện liên quân đem đối thủ dọn dẹp sạch sẽ, bằng không, Tài Quyết Chi Kiếm thật đúng là không nhất định có thể tại ngắn như vậy thời gian đánh tan cứ điểm bia đá.
  
  
            		      