         	
 	
 	"Vì sao muốn giết ta, nhớ lúc đầu chúng ta trả cùng đi ám sát Tiêu Mạc đây, hơn nữa đồng dạng là tái thủ, như ngươi vậy mang mấy trăm người đối phó huynh đệ ta một cái, còn muốn mặt không?" Lục Ly cũng sẽ công tâm.
 
 	Mặc kệ tâm lý tố chất làm sao, không thể một mình đấu đánh bại đối thủ, bất kỳ tái thủ đều sẽ tiếc nuối.
 
 	"Chỉ cần giết ngươi, ngày mai ta Mạc Vong Phong liền vang danh thiên hạ, ai còn quan tâm ta dẫn theo bao nhiêu cái pháp sư liên minh lão huynh đệ." Hàng này chân tâm là muốn đem thỉ chậu chụp đến Mạc Vong Phong cùng Pháp thần Thánh điện trên đầu.
 
 	Hắn căn bản liền không biết Lục Ly đã nhìn thấu thân phận của hắn.
 
 	Cái kia vịt đực bình thường khàn khàn tiếng nói đã sớm bán đi hắn, hơn nữa Mạc Vong Phong phong cách chiến đấu có thể so với hắn càng thêm giảo hoạt một ít, lại nói, coi như đúng là Mạc Vong Phong, hắn liền càng không thể lớn như vậy hô gọi nhỏ gọi ra thân phận của chính mình, lại không phải cái gì hào quang sự tình.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi này mấy trăm người, lăn con bê đi thôi, " Lục Ly để cho người khác lăn, chính hắn đúng là trước tiên lăn một chỗ bùn đất, vừa vặn tránh né một cái thợ săn rung động xạ kích.
 
 	Thảo, vẫn đúng là đâu đâu cũng có người.
 
 	Lục Ly lập tức thay đổi phương hướng, thân hình của hắn hướng phía dưới ngã vào, trong nháy mắt biến thành một cái con báo.
 
 	Hỏi hắn tại sao không biến thành quạ đen bay đi, biến quạ đen cần thời gian, hơn nữa hắn muốn thoát ly chiến đấu mới được, này mưa bom bão đạn, căn bản không có thời gian cho hắn Ảnh Độn thoát chiến cơ hội.
 
 	Lục Ly mấy cái cưỡng chế tiềm hành kỹ năng và đặc hiệu cũng đều dùng , nhưng đáng tiếc đều bị đánh đi ra.
 
 	Hết cách rồi, chỉ cần nhân số đạt đến mức độ nhất định, coi như phô skill cũng có thể đem ngươi phô đi ra, mà lúc này cái này lợn rừng trong rừng nhân số liền đầy đủ để Lục Ly không cách nào độn hình.
 
 	Biến thành con báo sau, hắn thể tích lại nhỏ đi một chút.
 
 	Càng nhiều skill rơi xuống chỗ trống, hắn tự thân lượng máu ổn định ở 20% khoảng chừng : trái phải.
 
 	Nhất định phải làm cái cường hiệu hồi huyết trang bị, Lục Ly hấp huyết rất trâu bài, có thể hấp huyết nhất định phải công kích ra thương tổn mới có hiệu quả, nhưng hắn hiện tại bị nhiều người như vậy truy như con chó, cái nào có cơ hội đi hấp huyết.
 
 	Biến thành con báo cũng không phải là không có chỗ hỏng, tỷ như tầm mắt của hắn liền biến thấp, thoát thân lựa chọn phương hướng dễ dàng gặp sự cố.
 
 	Vì lẽ đó các loại tộc đều có ưu khuyết, thể tích khổng lồ ngưu đầu nhân cùng thể tích nhỏ người lùn đều có hấp dẫn player tuyển chọn nhân tố. Lục Ly hiện ở cái này hình thái đang chạy trối chết thời điểm cũng không nếu muốn tượng như vậy có ưu thế.
 
 	Bất quá hắn đời trước là Druid, loại này hình thái dùng thực sự quá thuộc, nhắm mắt lại đều có thể biết trước tiên bước cái nào móng.
 
 	Thậm chí có thể nói hắn dùng Druid dùng so với đạo tặc còn muốn thông thạo, trong rừng rậm phong thanh. Trong không khí độ ẩm, đều là Druid phán đoán phương hướng cùng phía trước địch tình trợ thủ, Lục Ly mang theo chí tôn nhẫn, hắn so với Druid trả Druid.
 
 	"Thảo, ta nhật toàn bộ vườn thú. Ngươi chính là thỏ sao?" Tinh Mộng Khinh Vũ tốc độ di động so với Lục Ly kém, hiện tại thì càng không đuổi kịp.
 
 	Bỏ rơi đối với mình uy hiếp to lớn nhất Tinh Mộng Khinh Vũ, Lục Ly một đường lao nhanh, gặp phải lạc đàn kẻ địch liền hóa thành đạo tặc hình thái đi ra đánh, nước thuốc làm lạnh được rồi liền uống một bình.
 
 	Sát tinh bao cổ tay đặc hiệu đã sớm quá khứ, những này Giang Nam Quý Tộc tinh anh chân tâm không dễ giết.
 
 	Lục Ly càng nhiều chỉ là đánh ngất bọn họ, sau đó một vòng skill đánh xuống hấp điểm huyết, sau khi đánh xong thừa dịp đối phương trả ở choáng váng, chạy đi liền chạy.
 
 	Vào lúc này, Lục Ly kỳ thực có thể tiềm hành. Sau đó đọc điều biến thân quạ đen, chỉ cần cho hắn ba mười giây hắn liền có thể thoát ly đại địa ràng buộc phi hướng thiên không, như vậy coi như Giang Nam Quý Tộc đến hai vạn người cũng không làm gì được hắn.
 
 	Thế nhưng Lục Ly sẽ không như thế làm.
 
 	Ba mươi giây thời gian quá khó tranh thủ, cái này lợn rừng trong rừng đâu đâu cũng có bọn họ người, Lục Ly nếu không là chạy trốn nhanh, sợ là sớm đã chết không thể chết lại, hắn không khỏi lo lắng công hội bên trong những người khác, có thể hay không cũng tao ngộ tương đồng truy sát.
 
 	Không thời gian đi mở tán gẫu hỏi những người khác, Lục Ly chỉ là hướng về một cái cố định phương hướng chạy.
 
 	Thỉnh thoảng liền sẽ có người hô to gọi nhỏ phát hiện hắn, sau đó một làn sóng skill đập tới. Cũng không có thiếu người công kích hắn đi tới con đường.
 
 	Nhưng mà bách mật tất có một sơ, coi như thật sự có mấy trăm hàng ngàn người, bọn họ cũng không thể đem lợn rừng lâm từng tấc một đều đứng lên người, Lục Ly chuyển qua một cây đại thụ. Thoáng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Gợi ý của hệ thống hắn thoát ly chiến đấu.
 
 	Mau mau tiềm hành, tiềm hành sau khi mở nhanh chạy rời đi, vị trí cũ rất nhanh bị Ma Pháp sư bão tuyết bao trùm.
 
 	Hơn nữa bao trùm phạm vi lấy cực kỳ khuếch đại tốc độ siêu Lục Ly vị trí bao trùm, Lục Ly không thể không cho những tinh anh này player khen ngợi, này giời ạ phản ứng cũng quá nhanh đi, bọn họ tinh anh đoàn liền không loại này ý thức.
 
 	Lục Ly đang muốn thoát ly tiềm hành gia tốc chạy thời điểm. Hắn đột nhiên thoáng nhìn một thứ.
 
 	Thứ này bình thường đều được gọi là sân chơi cảnh đạo cụ, không có bất kỳ giá trị gì, không bị player để ở trong mắt, hơn nữa bên trong vừa bẩn vừa thối, tự nhiên cũng không ai chui vào nghiên cứu.
 
 	Không sai, chính là lợn rừng người những kia thấp bé đơn sơ lều vải.
 
 	Lục Ly cũng không kịp nhớ bên trong có bao nhiêu tạng, có bao nhiêu xú, hắn không nữa trốn đi liền thật sự chạy không thoát, phía sau đuổi theo một đám người, khoảng chừng : trái phải trước đều có người căn cứ người chứng kiến tọa độ ở vây chặt, một cái càng tốt đẹp hơn chặt chẽ vòng vây chính đang hình thành, hắn phần lớn skill đều ở làm lạnh...
 
 	Tiến vào lợn rừng người lều vải, Lục Ly cẩn thận từng li từng tí một tách ra cái kia ngủ say như chết lợn rừng người.
 
 	Loại quái vật này thuộc về bán chủ động quái, chủ yếu player không công kích nó, nó liền vẫn ngủ, cùng bên ngoài hoạt động tuyệt nhiên không giống, bất quá ngươi nếu như đem nó đánh thức, nó ngay lập tức sẽ biến rất chủ động.
 
 	Lục Ly tiềm hành núp ở lều vải bên trong góc, bắt đầu đọc điều biến thân quạ đen.
 
 	Tại sao bất nhất trực trốn nơi này?
 
 	Xin nhờ, thật sự coi bên ngoài những này là người A qua đường ất bính đinh sao, bọn họ đều là tinh anh player, không một cái là ngu ngốc, Lục Ly ở này một vùng biến mất, bọn họ dùng bài trừ pháp cũng có thể rất mau đưa điểm đáng ngờ khóa chặt ở những này cảnh tượng đạo cụ lên.
 
 	"Người đâu?" Tinh Mộng Khinh Vũ cái kia đặc biệt âm thanh.
 
 	"Không còn, chuyển tới sau cây liền không còn, " có người hồi đáp.
 
 	"Leo cây không?" Tinh Mộng Khinh Vũ hỏi.
 
 	"Tinh... Khặc khặc, phong ít, trong game tạm thời vẫn chưa thể leo cây, trừ phi hắn có có thể leo cây đạo cụ, thế nhưng chúng ta vừa nãy dùng chiếu sáng thuật quan sát qua, không giống như là leo cây dáng vẻ, " vừa nãy mục kích Lục Ly biến mất tiếng người âm thấp thỏm.
 
 	"Có hay không chạy đến chỗ khác đi?" Tinh Mộng Khinh Vũ chuyển tới kênh bên trong bắt đầu gọi hàng: "Đem vòng vây chậm rãi súc lại đây, đừng làm cho hắn chạy."
 
 	Vốn là vây lại chỗ này, vòng vây súc lại đây cũng chính là mười mấy giây sự tình, vừa dứt lời, cũng đã có không ít player hội tụ tới đây, càng ngày càng nhiều, các loại skill chung quanh loạn biểu.
 
 	Có mấy cái skill thậm chí tạp đến lều vải lên.
 
 	Lợn rừng người bị đánh thức, rầm rì từ trong lều lao ra, trong chớp mắt liền trở thành một bộ thi thể.
 
 	"Không được!" Tinh Mộng Khinh Vũ nhìn lợn rừng thi thể, trong đầu linh quang lóe lên đột nhiên lóe lên, giơ lên pháp trượng liền muốn quay về lều vải phóng ra bão tuyết.
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      