         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1926: Tám phái hỗn chiến
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Lục Ly lúc này đang ngồi ở từ mình màu đen kéo tác chiến xe tăng bên trên, bên cạnh là Nguyệt Quang cùng 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt', còn có một số Tài Quyết Chi Kiếm cái khác PVP người chơi, chiếm cứ một cái đỉnh núi, ngăn chặn bất luận người nào tới gần.
 
 	Bọn hắn ngay phía trước đại hạp cốc cùng các nơi đỉnh núi, đều tại hỗn chiến.
 
 	Tham dự trong đó cũng không phải là Tài Quyết Chi Kiếm người, lần này bọn hắn chỉ là người xem, chân chính nhân vật chính là Pháp Thần Thánh Điện, còn có vây công bọn hắn cái gọi là "Lục đại môn phái" .
 
 	Lục đại môn phái, chỉ là Thịnh Thế Vương Triều, Đông Hải Hạm Đội, Chiến Thắng Tông, Ngạo Khí Tung Hoành, Liệt Hỏa, Cẩm Y Vệ, hết thảy sáu nhà câu lạc bộ.
 
 	Những này câu lạc bộ hoặc mạnh hoặc yếu, nhưng tối thiểu nhất cũng đều là bảng xếp hạng trước một trăm tồn tại, sáu nhà liên hợp cùng một chỗ , bất kỳ cái gì câu lạc bộ đều muốn cảnh giác, cho nên Lục Ly mới rời khỏi Ngõa muội muội khai hoang, lại tới đây dò xét tình huống.
 
 	Dưới tình huống bình thường, chiến đấu sẽ không đem bọn hắn cuốn vào, đắc tội một cái siêu cấp câu lạc bộ, đối với song phương đều không có chỗ tốt.
 
 	"Những này câu lạc bộ thế nào liền liên hợp ở cùng một chỗ đâu." 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' phi thường không hiểu.
 
 	"Giữa bọn hắn trước kia có liên hệ gì sao?" Lục Ly cũng đang hỏi, bất quá hắn hỏi không phải 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt', hỏi cũng là hỏi không, hắn hỏi là Nguyệt Quang cái này uy tín lâu năm trò chơi tái thủ.
 
 	"Không có, đều là không thế nào tương quan, thậm chí còn có xung đột câu lạc bộ, đoạn thời gian trước, Thịnh Thế Vương Triều hoàn vây công Liệt Hỏa câu lạc bộ, đánh túi bụi." Nguyệt Quang lắc đầu.
 
 	"Cái này ta biết, " 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' nói ra: "Đánh hoàn toàn chính xác thực rất lợi hại, từng cái địa đồ đều có thể nhìn thấy Thịnh Thế Vương Triều người truy sát Liệt Hỏa thành viên."
 
 	"Hiện tại bọn hắn lại liên hợp ở cùng một chỗ, nghĩ mãi mà không rõ, " Nguyệt Quang thở dài.
 
 	"Rất đơn giản, Liệt Hỏa bị gồm thâu, một bên là tiền mặt, một bên là nắm đấm, không phục cũng phải phục, những nhà khác câu lạc bộ đoán chừng cũng là như thế, chỉ là không biết vì sao lại chọn tới Pháp Thần Thánh Điện, trăm năm câu lạc bộ a, bọn hắn cũng thực có can đảm ngoạm ăn." Lục Ly kết hợp một chút kiếp trước nghe được nghe đồn, thế là có phán đoán.
 
 	Trò chơi vòng có một ít câu lạc bộ lịch sử lâu đời, có là từ bàn phím trò chơi thời đại liền tồn tại, tỉ như Đệ Thất Thiên Đường, Tinh Thần, huynh đệ tình thâm các loại, có là giả lập thời đại đến về sau theo thời thế mà sinh, cũng có là từ game giả lập toàn dân hóa, cũng chính là 【  thế giới mới 】, 【  dị giới 】, 【  đại võ hiệp 】 mấy cái kia trò chơi bắt đầu, pháp thần thần điện chính là nương theo lấy 【  thế giới mới 】 cái này toàn dân trò chơi mà xuất hiện siêu cấp câu lạc bộ.
 
 	Nhiều năm như vậy chìm chìm nổi nổi, từng có huy hoàng cũng từng có xuống dốc, nhưng là một mực sừng sững không ngã, không nghĩ tới sẽ đi đến hiện tại một bước này.
 
 	"Chúng ta cần giúp một tay không?" 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' ngo ngoe muốn động: "Ta hiện tại liền triệu tập nhân thủ, cho ta thời gian nửa tiếng, chí ít có thể có năm vạn người tham chiến."
 
 	Năm vạn người nện vào đến, coi như không thể quyết định chiến cuộc, chí ít cũng có thể thay đổi Pháp Thần Thánh Điện toàn diện bị áp chế cục diện.
 
 	"Tại sao phải giúp mang, mà lại cũng không tới phiên chúng ta." Lục Ly cười ha ha.
 
 	Đúng một mảnh huyết hồng cờ thưởng xuất hiện tại hẻm núi bồn địa bốn phía, tuyên cáo Pháp Thần Thánh Điện viện binh rốt cục đến, bọn hắn không nói hai lời vọt thẳng trận, cơ hồ có thể nói là gặp người liền giết, chỉ có chuyển chút chiếm cứ lấy đỉnh núi thuần túy xem kịch cũng không có biểu hiện ra cái gì ác ý câu lạc bộ mới may mắn thoát khỏi tại khó.
 
 	Lục Ly bọn hắn liền không bị ảnh hưởng gì, mặc dù hãi hùng khiếp vía khó tránh khỏi.
 
 	Bọn hắn chỉ có trên dưới một trăm cá nhân sang đây xem hí, nếu thật là Huyết Sắc Chiến Kỳ người muốn san bằng bọn hắn, thật có thể nói là dễ như trở bàn tay.
 
 	Không sai, là Huyết Sắc Chiến Kỳ!
 
 	Câu lạc bộ bảng xếp hạng thứ hai, một nhà đã sừng sững không ngã đã hơn trăm năm siêu cấp câu lạc bộ.
 
 	"Ta đi, thế nào lại là Huyết Sắc Chiến Kỳ, " 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' phi thường kinh ngạc, hoang mang mà hỏi: "Hai người bọn họ câu lạc bộ không phải thường xuyên bóp sao, Mạc Vong Phong còn cùng chúng ta cùng một chỗ hố qua Thưởng Hoa Phẩm Ngọc."
 
 	"Không biết!" Lục Ly biết tới viện binh sẽ là Huyết Sắc Chiến Kỳ, bởi vì hắn là trùng sinh, nhưng là cụ thể vì cái gì, hắn thật đúng là không biết.
 
 	"Cái này lại không phải lần đầu tiên, " Nguyệt Quang cười cười nói ra: "Mặc kệ hai cái này câu lạc bộ bóp tới trình độ nào, chỉ cần sinh tử tồn vong trước mắt, một nhà trong đó tất nhiên sẽ toàn lực trợ giúp mặt khác một nhà, là toàn lực, không tiếc bất cứ giá nào."
 
 	Từ Lục Ly góc độ của bọn hắn nhìn xuống đi, Huyết Sắc Chiến Kỳ người xác thực ra sức.
 
 	Cơ hồ tất cả tinh anh đoàn toàn bộ điều động, thậm chí còn có thể nhìn thấy tái thủ thân ảnh, đắt đỏ trang bị chết liền rơi trên mặt đất, không có ai đi nhặt, giá trị mấy chục kim tệ thậm chí trên trăm kim tệ dược tề tiện tay liền rót vào miệng bên trong, chỉ vì có thể nhiều một chút điểm công kích, giết chết thêm một cái đối thủ, vì Pháp Thần Thánh Điện giảm bớt dù là một tia áp lực.
 
 	Trận chiến đấu này mặc dù có Huyết Sắc Chiến Kỳ gia nhập, vẫn như cũ không có thể làm cho thực lực của hai bên hoàn toàn phá vỡ tới, dù sao cũng là sáu nhà Top 100 câu lạc bộ liên hợp cùng một chỗ.
 
 	Song phương lâm vào trong khổ chiến.
 
 	Nhưng là loại tình huống này cũng không có tiếp tục quá lâu, "Lục đại môn phái" vì tiền mà chiến, mà Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Pháp Thần Thánh Điện là vì sinh tồn mà chiến, song phương điểm xuất phát cũng không giống nhau, cho nên một bên là càng lớn càng sợ hãi, một bên là càng đánh sĩ khí càng cao trướng.
 
 	"Đi thôi, không có gì đẹp mắt, để cho người ta sưu tập một chút phương diện này tình báo." Lục Ly xoa xoa cái mũi.
 
 	Chân chính tận mắt nhìn thấy trận đại chiến này, mà không phải tin đồn, lập tức đã cảm thấy từ mình chi trước cùng Phong tỷ tỷ hợp tác thời điểm có chút lớn mật.
 
 	Nếu như hắn biết Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Pháp Thần Thánh Điện có dạng này quá mệnh giao tình, hắn là tuyệt đối sẽ không liên hợp Pháp Thần Thánh Điện hố Huyết Sắc Chiến Kỳ, mặc dù trên thực tế Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng không bị tổn thất gì.
 
 	Trận này cỡ lớn dã ngoại đoàn chiến, rung động toàn bộ trò chơi vòng.
 
 	Không có ai biết Huyết Sắc Chiến Kỳ tại sao phải giúp trợ Pháp Thần Thánh Điện, mặc dù bọn hắn đánh thắng cuộc chiến đấu kia, nhưng là trả ra đại giới lại phi thường nặng nề, trang bị dược tề tổn thất còn chưa tính, đồng thời cũng đắc tội sáu nhà câu lạc bộ liên minh.
 
 	Bất quá, để tất cả mọi người không nghĩ tới là, Huyết Sắc Chiến Kỳ không chỉ có không có trốn tránh, ngược lại bắt đầu phản kích.
 
 	Lục Ly cũng nghĩ không thông, người ta đánh chính là Pháp Thần Thánh Điện, nhốt ngươi Huyết Sắc Chiến Kỳ chuyện gì, Thưởng Hoa Phẩm Ngọc thông minh như vậy một người, vì cái gì không để ý chút nào cùng câu lạc bộ phát triển khắp thế giới đi truy nã lục đại môn phái người.
 
 	Nếu như Vinh Diệu Chi Đô lúc này bỏ đá xuống giếng, hoặc là lại thêm mấy nhà siêu cấp câu lạc bộ, Huyết Sắc Chiến Kỳ rất có thể có tai hoạ ngập đầu.
 
 	Mấy ngày nay Thự Quang, dã ngoại tất cả đều là cái này tám nhà câu lạc bộ chém giết.
 
 	Trách không được luôn luôn hiếu chiến Nguyệt Quang đối Huyết Sắc Chiến Kỳ đều kiêng kị phi thường, Huyết Sắc Chiến Kỳ dã ngoại chiến đấu bình thường đều là năm người một đơn vị, phối hợp thiên y vô phùng , bình thường mười, hai mươi người nói không chừng đều sẽ bị bọn hắn ăn.
 
 	Bọn hắn không sợ chết, không cân nhắc tổn thất, vì đạt tới tác chiến mục tiêu không tiếc bất cứ giá nào.
 
 	Ngắn ngủi bốn năm ngày công phu, lục đại môn phái người liền không thế nào dám ra khu vực an toàn, cho dù là mấy chục người cùng ra ngoài đều nơm nớp lo sợ.
 
 
           		      