          Do Thaelrid dẫn đường, tại khúc chiết  địa hạ thế giới đi qua, hắn  chức nghiệp hẳn là đạo tặc chuyển thành  thám báo, ngược lại là rất phù hợp hắn lính gác  thân phận.
 
 
  Hơn nữa người này vẫn hỗn nơi này, đối địa hình cùng quái vật phân bố đều đặc biệt quen thuộc, mọi người cơ hồ không như thế nào chiến đấu liền đến phó bản  cổng.
 
 
  Nói là phó bản  cổng, thực ra không có lối vào, Lục Ly móc ra phó bản quyển trục xé ra, trước mắt mới xuất hiện một phiếm ma pháp dao động  không gian môn, ẩn ẩn có Ngư nhân  tê minh truyền đến, trung gian còn kèm theo không rõ sinh vật  thống khổ tru lên.
 
 
 “Vì cái gì bản sao bên trong  quái vật so phía trước càng cường đại hơn ,” Thaelrid sắc mặt phát hắc.
 
 
  Lục Ly cười mà không nói, mới sẽ không nói cho hắn, ca đây là ác mộng độ khó  phó bản, đương nhiên cường đại hơn nhiều, miễn cho đem này miễn phí sức lao động cấp dọa chạy.
 
 
  Thaelrid tuy rằng trong lòng phát khiếp, thế nhưng tại mặt trăng nữ thần  tín ngưỡng cổ động dưới, hắn không chút do dự  bước vào  phó bản.
 
 
  Cho nên nói, trên đời này điên cuồng nhất  vĩnh viễn đều là cuồng nhiệt  tông. Giáo phần tử.
 
 
  Nghênh diện chính là hai Hắc Ám thâm uyên Hải Triều tế ti, bọn họ một tay cầm  pháp trượng, một tay cầm  roi, đang tại quật một nhân loại tù phạm, chính là nhân loại tù phạm phát ra từng tiếng  hét thảm.
 
 
  Mộ Quang chi chùy giáo phái cho rằng, dùng tràn ngập thống khổ cùng oán niệm  sinh mệnh đi hiến tế Thượng Cổ chi thần, mới có vẻ càng có thành ý.
 
 
  Cho nên, bị cướp mà đến  tù phạm sẽ chịu hết các loại tra tấn, cuối cùng mới có thể đem bọn họ hiến tế cho Aku'mai, khiến vị này Thượng Cổ chi thần  tôi tớ thôn phệ sở hữu  huyết nhục.
 
 
  Rạng đông hư nghĩ độ rất chân thật, tại không có cố ý điều thấp dưới tình huống, nhìn thấy bị tra tấn  huyết nhục mơ hồ  tù phạm, mọi người đều có điểm tâm lý không thích hợp.
 
 
  Bất quá. Càng nhiều là phẫn nộ.
 
 
  Phẫn nộ  kết quả chính là không nói hai lời nhào lên. Trực tiếp đem hai hải triều tế tự giết chết.
 
 
  Trước khi chết. Hải Triều tế ti vẫn không hối cải, bọn họ kêu gào nói:“Vạn vật cuối cùng diệt vong, Thượng Cổ chi thần tất đem quân lâm đại địa  .”
 
 
 “Phi, sớm muộn gì làm chết các ngươi  Thượng Cổ chi thần,” Úy Lam Hải Phong một cước đem Hải Triều tế ti  thi thể đá bay, đầy mặt đều là khinh thường, trò chơi mà thôi, mặc kệ là cái gì thần. Ở người chơi trong mắt đều là kinh nghiệm cùng trang bị !
 
 
  Tên kia tù phạm còn chưa có chết, hắn giãy dụa  bò lên, mang theo khóc nức nở nói:“Bọn họ tưởng lấy ta đi uy Aku'mai kia đầu dã thú, địa lao chỗ sâu còn có càng nhiều  tù phạm, van cầu các ngươi, cứu cứu bọn họ.”
 
 
 “Chúng ta sẽ , ngươi trước rời đi nơi này đi,” Lục Ly gật gật đầu.
 
 
  Này không tính nhiệm vụ, không có cái gì phần thưởng, bất quá thuận tay chi lao hợp lý mà không vi. Dù sao bọn họ muốn đánh vào đi .
 
 
  Hệ thống: Ngươi đạt được  Bạo Phong thành cư dân hảo cảm, Bạo Phong thành danh vọng +1.
 
 
  Này ngược lại thật sự là vui mừng ngoài ý muốn . Bạo Phong thành là liên minh nhân loại chủ thành, trên thực tế, chủng tộc khác cũng phần lớn đem nơi này đặt làm đại bản doanh, Lục Ly về sau cũng tính toán tại Bạo Phong thành an gia.
 
 
  Danh vọng là thứ tốt, không có danh vọng liền vô pháp mua thành thị bất động sản cùng thành thị tọa kỵ, chẳng sợ ngươi tiền lại nhiều cũng vô dụng.
 
 
 “Nhìn thấy không, lại tới nữa vài cái không sợ chết ,” Hai Mộ Quang tín đồ nhìn thấy Lục Ly đám người, lập tức gọi lên đến, bọn họ chỉ biết thủ hạ Ngư nhân vây lên đến,“Bắt lấy bọn họ, đem bọn họ xem như tế phẩm.”
 
 
  Kết quả có thể nghĩ, này mấy nhược kê ngay cả người chơi  tóc gáy cũng vô pháp lay động, chẳng sợ đây là ác mộng độ khó  phó bản.
 
 
  Bất quá Mộ Quang tín đồ xác thật cuồng nhiệt, bọn họ đối với chính mình  tử vong không chút nào sợ hãi, trước khi chết ném ra một câu lời kịch:“Của ta tử vong chỉ là tẩm bổ  Thượng Cổ chi thần,” Rất để người không cảm giác thành tựu .
 
 
  Một đường dọn dẹp, giải cứu  không thiếu  tù phạm, phần lớn là nhân loại, trong đó cũng có thú nhân cùng cự ma, bọn họ đối Lục Ly đám người bảo trì  nhất định  đề phòng, bất quá trên lễ nghĩa không có khiếm khuyết, phi thường trịnh trọng  biểu đạt  đối ân cứu mạng  cảm tạ.
 
 
  Đương nhiên, Lục Ly bọn họ không có được đến Ulgrim  danh vọng phần thưởng, kia hoàn toàn không hiện thực.
 
 
  Đi đến một chỗ dưới đáy ao hồ, trên mặt hồ kiến tạo  một ít đài đá, một tên là đao phủ Cách Nhĩ  Thú Nhân Shaman đứng ở mặt trên, hắn thi pháp triệu hoán  một ít Ngư nhân ném vào trong nước, sau đó càn rỡ  cười to:“Xuống dưới đi, này thủy tuyệt đối không thành vấn đề, ha ha ha ~”
 
 
 “Đợi lát nữa nhất định làm chết ngươi,” Úy Lam Hải Phong kêu to, cùng một phó bản quái cãi nhau, trung nhị bệnh, cứu không được .
 
 
  Đao phủ Cách Nhĩ bố trí hảo chướng ngại, duệ duệ đi .
 
 
 “Như thế nào đi qua?” Tam Nguyệt Vũ hỏi.
 
 
  Thủy bên trong  Ngư nhân diện mạo dữ tợn, rậm rạp dày đặc  nhìn có điểm dọa người, mấy nữ hài tử  sắc mặt đều không rất hảo xem.
 
 
 “Ta đi xuống đem bọn họ dẫn dắt rời đi, các ngươi bám chặt thời gian trôi qua, ngàn vạn không cần trì hoãn, trong nước  quái vật quá nhiều, ta chống đỡ không quá lâu ,” Lục Ly vì chiếu cố nữ sinh, chỉ có thể chính mình nhiều làm điểm sự .
 
 
  Nếu toàn bộ là nam đội hữu, kia xác định vững chắc là mt mở đường, mọi người cùng nhau xông qua.
 
 
  Dù sao này mấy Ngư nhân cũng liền thoạt nhìn dọa người, đều là phổ thông quái, khiến chúng nó cắn mấy ngụm cũng sẽ không chết nhân.
 
 
  Hơn nữa đáy nước dưới có trai khổng lồ, có thể mở đến trân châu, thu thập lên đến giao cho châu báu tượng, có thể làm thành trân châu vòng cổ, không khẳng định có cái gì hảo thuộc tính, thế nhưng nhìn qua phi thường  hoa quý tinh mỹ, rất thụ nữ hài tử thích.
 
 
  Lục Ly nhảy ra, nhảy vào  mặt nước, Ngư nhân phía sau tiếp trước  vọt lại đây.
 
 
  Đáng tiếc đều bị Lục Ly súy ở phía sau, hắn biến thành hải báo sau  bơi lội tốc độ phi thường mau, tầm thường dưới nước đơn vị căn bản đuổi không kịp, hắn chỉ cần đề phòng  bị này mấy số lượng khổng lồ  Ngư nhân bọc đánh là được.
 
 
  Người khác rất quý trọng Lục Ly vì bọn họ sáng tác  cơ hội, một đám nhanh chóng  bơi qua.
 
 
  Ngẫu nhiên có một hai chỉ lọt lưới  Ngư nhân, cũng bị Hoa Để Ly Tình dùng thuấn phát kỹ năng hấp dẫn qua đi, hắn trên người mặc vào một thuẫn, kia vài Ngư nhân cầm hắn một điểm biện pháp cũng không có.
 
 
  Đợi sở hữu nhân bơi tới bờ bên kia, Lục Ly mới từ trong nước đi lên.
 
 
  Kia vài Ngư nhân ở trong nước dũng mãnh dị thường, lại không lên bờ được, chỉ có thể ở trong nước sốt ruột  bốc lên.
 
 
 “Muốn nhảy đài sao?” Vừa thấy này địa hình, thường xuyên chơi trò chơi  liền tỉnh ngộ , trên mặt nước có mấy cái khoảng cách không đồng nhất  đài, dần dần cất cao, vẫn kéo dài đến hang đá trên vách đá  trên một con đường ra khác.
 
 
  Nói cách khác, người chơi tất yếu từ trên mấy cái đài này một đám  nhảy qua đi.
 
 
 “Ta trước thử,” Lục Ly nghe nói ngay từ đầu  thời điểm, Hắc Ám thâm uyên phó bản  đài là không cần tất cả mọi người đều khiêu , sau này vì gia tăng thú vị tính [?], trò chơi công ty cải biến thiết trí, tất cả mọi người đều muốn nhảy qua đi mới được.
 
 
  Người khác vừa nghe nói không cần nhảy, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.
 
 
  Như vậy cao địa phương ngã xuống tới, tư vị tuyệt đối không dễ chịu, ngươi nói phía dưới là hồ nước, nhờ , không thấy được một đám Nhân ngư ngửa đầu giương miệng ở bên dưới đợi cho ăn sao?
 
 
  Lục Ly biến thành  Sâm Lâm chi tử hình thái, bật lên lực so nhân hình thái tốt hơn nhiều.
 
 
  Mọi người liền chỉ nhìn thấy tiểu báo tử nhảy mà lên, nhảy lên đài đá, sau đó thuần thục  tại trên các đài nhảy tới nhảy lui, nhảy khiến người ta hoa cả mắt.
 
 
  Lục Ly nhất định là xiếc thú đoàn xuất thân, mọi người không hẹn mà cùng  tưởng.
 
 
  Người khác nhìn mà lo sợ  cao cao đài đá, tại Lục Ly nơi này như giẫm trên đất bằng, không bao lâu hắn liền từ cuối cùng một đài đá bên trên nhảy lên, nhảy tới trên vách đá  trong thạch động.
 
 
  Trên con đường mới, có một đoàn dây thừng, Lục Ly bắt được một mặt, đem một chỗ khác ném đi xuống.
 
 
  Trò chơi bên trong bò leo muốn đơn giản  nhiều, có này có thể dùng  đạo cụ, người khác một đám bò đi lên, ngay cả lính gác Thaelrid cũng không ngoại lệ, hắn đối Lục Ly  thân thủ cực kỳ tán thưởng, nóng bỏng  tỏ vẻ, nếu Lục Ly tưởng chuyển chức thám báo, hắn có thể giới thiệu một vị đến từ Tanaris  thám báo đại sư.
 
 
  Lục Ly kính mà viễn chi, đối với làm thám báo một điểm ý tưởng cũng không có.
 
 
  Không bao lâu, bọn họ liền đi tới một trong nước cô đảo phía trước, cũng không biết vì cái gì nơi này như trước nơi nơi đều là nước, trên lý luận bọn họ  vị trí đã trên không thiếu độ cao so với mặt biển.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      