          Ngày hôm sau log in, Lục Hân cũng hứng trí bừng bừng  lên đây, cơ hồ cùng Lục Ly cùng nhau.
 
 
  Nàng trò chơi tên là Lục gia muội muội Hân Hân, sáng tạo nhân vật  thời điểm, Lục Hân, Hân Hân đợi đã (vân vân) mười mấy danh tự, không có ngoại lệ đều bị chiếm dụng , không biết làm sao dưới đành phải tùy tiện khởi một.
 
 
  Lục Hân cũng là Ám Dạ Tinh Linh chủng tộc, sinh ra tại U Ảnh cốc, chỉ là đánh số cùng Lục Ly sinh ra  cái kia không giống nhau.
 
 
  Nếu không đưa vào số, truyền tống mà nói sẽ cam chịu truyền tống giả bản nhân sinh ra  kia một.
 
 
  Lục Ly đưa vào U Ảnh cốc, lại đưa vào  đánh số, xuất hiện  tự nhiên chính là Lục Hân sở tại  cái kia .
 
 
  Lục Hân liền đứng ở truyền tống điểm bên ngoài.
 
 
  Nhìn thấy Lục Ly cái nhìn đầu tiên liền nhận ra, dòn tan  hô:“Ca ca, ta tại đây.”
 
 
  Thế giới này đối với nàng đến nói còn phi thường tân kỳ, trong trò chơi nhìn thấy ca ca, có loại rất lâu không có gặp lại, đột nhiên tại nào đó khúc ngoặt gặp lại  kinh hỉ.
 
 
 “Nhìn thấy ngươi , ca ca thêm ngươi hảo hữu, về sau có thể thông qua hảo hữu gọi ca ca,” Lục Ly nghênh lên đi, ôm một chút trò chơi bên trong  muội muội.
 
 
 “Ca ca, ta đều có mấy chục hảo hữu ,” Lục Hân xác nhận  một chút, vui vẻ nói.
 
 
 “Ngươi không phải hôm qua mới tiến  trò chơi sao, nơi nào đến nhiều như vậy hảo hữu,” Lục Ly nhíu mày.
 
 
 “Sẽ không a, ta vào trò chơi, rất nhiều người đều gia ta hảo hữu, nếu không phải Đậu Đậu tỷ đuổi tới, ta sẽ có càng nhiều hảo hữu đâu,” Lục Hân vẫn bị ca ca bảo hộ rất tốt, không có cái gì tâm cơ.
 
 
  Nàng chỉ là cảm giác trò chơi bên trong  mọi người rất nhiệt tình.
 
 
 “Hết thảy xóa đi.” Lục Ly hắc mặt, xem ta muội muội khả ái liền thêm hảo hữu, những người này nên giết.
 
 
 “Vì cái gì a. Mọi người người đều rất tốt , còn nói cho ta biết như thế nào chơi trò chơi đâu,” Lục Hân khó hiểu.
 
 
 “Trong hiện thực nếu có nhân lại đây cùng ngươi muốn thông tin dãy số, ngươi sẽ cho hắn sao? Nếu có nhân muốn ngươi làm bằng hữu, kéo ngươi đi ăn cơm......” Lục Ly lúc này một bụng ý nghĩ xấu, một chút không lấy bẻ cong sự thật lấy làm hổ thẹn.
 
 
 “Kia nhất định là người xấu lạp,” Lục Hân quả nhiên nháy mắt bị tẩy não.
 
 
  Nàng hồi tưởng một chút. Kia vài các người chơi xem chính mình  ánh mắt xác thật có điểm quá mức nóng bỏng.
 
 
 “Bọn họ giúp ngươi, là vì lấy được của ngươi tín nhiệm. Đợi thời cơ thành thục  mới có thể hại ngươi, về sau không cần tùy tiện thêm người khác hảo hữu,” Lục Ly âm thầm đắc ý, tiếp tục nói:“Chẳng lẽ ngươi không có nghe nói sao. Trò chơi bên trong đại bộ phận người đều không có đạo đức điểm mấu chốt, giết người đều là rất bình thường sự tình......”
 
 
  Nói giống như hắn trong trò chơi không có giết người như vậy.
 
 
  Một đoạn lải nhải  diễn thuyết, trò chơi đệ nhất nhân mang cho muội muội  không phải cái gì công lược bí tịch, mà là không cần tùy tiện gia người xa lạ hảo hữu này nhân sinh chí lý.
 
 
  Tẩy não sau khi thành công, hắn mang theo muội muội đi bên ngoài đánh quái thăng cấp.
 
 
  Vốn đẳng cấp cao  người chơi đánh thấp cấp quái, là một điểm kinh nghiệm đều không có , tỷ như Lục Ly 26 cấp, đánh mười cấp trở xuống  quái kinh nghiệm trị là không, trừ nhiệm vụ vật phẩm. Không tuôn ra thứ gì.
 
 
  Vì cổ vũ đẳng cấp cao người chơi giúp vừa mới tiến trò chơi  tân nhân, trò chơi quy định, phàm là trong đội có thấp cấp người chơi. Cao cấp người chơi đánh quái sẽ sinh ra chút ít kinh nghiệm quy chúc thấp cấp người chơi, cũng sẽ tuôn ra vài thứ.
 
 
  Đương nhiên , này kinh nghiệm trị cùng rơi xuống đều thiếu  đáng thương.
 
 
  Nhưng mà Lục Ly là ai, bảy tám cấp  quái vật một đao một, tích tiểu thành đại, Lục Hân đạt được  kinh nghiệm so chính nàng đánh mau nhiều.
 
 
 “Ca ca. Chớ đi nhanh như vậy, ta muốn nhặt đồ đâu.” Lục Hân dứt khoát đem chính mình  tiểu cung tiễn thu vào trong ba lô, ngồi xổm trên mặt đất vất vả  nhặt đồ.
 
 
  Nàng nhặt  đều là chút rác rưởi, có bạch trang trang bị, ném cửa hàng hai đồng tệ  cái loại này, có màu xám vô dụng  rác rưởi vật phẩm, cửa hàng giá thu mua một đồng tệ.
 
 
 “Hân Hân a, vài thứ kia đừng nhặt , đều không đáng giá,” Lục Ly trán đổ mồ hôi.
 
 
 “Mới không phải đâu, ngày hôm qua Đậu Đậu tỷ các nàng mang ta thăng cấp, ta nhặt  một ba lô gì đó, bán một ngân tệ đâu,” Lục Hân dòn tan  phản bác.
 
 
  Một ngân tệ......
 
 
  Lục Ly lần này là thác nước hãn rơi xuống , hắn  muội muội vì cái gì như vậy manh, vì một ngân tệ gì đó mệt mỏi eo.
 
 
  Được rồi, một ngân tệ một khối tiền, đối dĩ vãng  Lục gia huynh muội đến nói có thể mua một tiểu bao cải bẹ .
 
 
 “Ca ca đợi lát nữa còn muốn thi đấu, liền không biện pháp mang ngươi thăng cấp , ngươi không phải tưởng nhanh lên bắt được cẩu cẩu sao?” Lục Ly đành phải dụ chi lấy cẩu cẩu.
 
 
  Vừa nghe đến cẩu cẩu, Lục Hân liền rối rắm , cuối cùng vẫn là cẩu cẩu chiếm thượng phong.
 
 
  Chủ yếu là nàng thực ra cũng minh bạch, ca ca  thời gian rất quý giá, đồng dạng thời gian có thể kiếm được thành ngàn trên trăm  một ngân tệ.
 
 
  Lưu luyến không rời  nhìn từng kiện  lạp. Ngập để tại phía sau, nàng cơ hồ chạy bước nhỏ  tài năng cùng Lục Ly  tốc độ.
 
 
 “Ca ca, phía trước có rất hung  Báo tử, còn có lợn rừng,” Lục Hân tại Lục Ly sau lưng ló ra đầu, cẩn thận dè chừng  nhìn quanh  một chút.
 
 
  Đây mới là trò chơi newbie  biểu hiện, Lục Ly vừa mới tiến trò chơi lúc đó, tuyệt bích là mở cheat .
 
 
  Lần đầu tiên chơi trò chơi, phía trước ngay cả đơn giản nhất  trò chơi đều chưa chơi qua, lại là thế sự chưa thông  mười lăm tuổi tiểu cô nương, biểu hiện  lại ngây thơ đều không gì đáng trách.
 
 
  Mà mỗ muội khống chỉ cảm thấy nhà mình muội muội nhất cử nhất động đều là như vậy  khả ái.
 
 
  Báo tử cùng lợn rừng xác thật hung, từng cũng bị xưng là tân thủ thôn sát thủ, một chọi một một mình đấu có vài nhân đều không đối phó được.
 
 
  Thế nhưng tại Lục Ly trên tay, vẫn là một đao một.
 
 
  Lục Hân ngày hôm qua bị Đậu Tĩnh Tĩnh đám người đưa đến  **, Lục Ly tính toán hôm nay đem nàng đưa đến mười cấp, đến thời điểm đó tìm một quyển phục tùng thuật sách kỹ năng, là có thể giúp nàng tróc mấy chỉ tiểu cẩu chơi.
 
 
  Hai mươi cấp phía trước thợ săn có ba khung sủng vật, tuy rằng chỉ có thể phóng ra đến một chỉ tham chiến, thế nhưng lại có thể có được ba bảo bảo.
 
 
  Ba nữ chủ nhà tham ngủ, không có log in, ngược lại là Hân Hân dong binh đoàn  nhân rất nhanh thượng tuyến .
 
 
  Lục Ly ở trong chatroom cùng mọi người chào hỏi, sau đó đem Lục Hân cũng kéo đi vào.
 
 
 “Này là ai?” Phiêu Linh hoang mang hỏi, vô duyên vô cớ kéo nhân tiến chatroom, khiến hắn rất sửng sốt, dong binh đoàn chatroom giống nhau không chiêu đãi ngoại nhân.
 
 
 “Lục gia muội muội Hân Hân......”
 
 
  Úy Lam Hải Phong kêu to:“Ta biết, này nhất định là ngươi muội muội, đúng hay không, Lục Ly?”
 
 
 “Mọi người hảo, ta là Lục Hân, là ta ca ca  muội muội,” Lục Hân có điểm tiểu khẩn trương, cũng may mắn là giọng nói chatroom, nếu là mặt đối mặt mà nói, nàng không khẳng định có dũng khí như vậy chủ động  cùng người xa lạ chào hỏi.
 
 
  Nàng tiếp đón vừa đánh xong, trong chatroom liền cười phun.
 
 
  Là ta ca ca  muội muội, đây là cái gì thuyết pháp.
 
 
 “Khụ khụ, là ta muội muội, đều thu liễm một điểm, Hân Hân tương đối sợ nhân,” Lục Ly không đành lòng xem muội muội  囧 mặt, lập tức hóa thân lão gà mái.
 
 
 “Ở nơi nào a, mang đến khiến chúng ta xem xem,” Tiểu Bát Tương hảo kì  kêu lên.
 
 
 “Đúng vậy, vẫn nghe nói ngươi có  muội muội, chúng ta muốn xem xem, trưởng cái dạng gì ,” Tàn Mộng rất tích cực, nghe nói Lục Ly  muội muội so các nàng niên kỉ còn nhỏ.
 
 
 “Đợi lát nữa liền muốn thi đấu ,” Lục Ly lo lắng muội muội bị dọa đến, hắn  này mấy đội hữu tựa hồ đều không rất bình thường.
 
 
 “Muốn chúng ta xác nhận  hệ thống mới bắt đầu bài vị, chậm một chút cũng không quan hệ,” Càng là không để xem càng hảo kì, nhất là Lạc Anh Hồi Ức như vậy lòng hiếu kỳ tương đối trọng  nhân, sớm liền kiềm chế không trụ .
 
 
  Lục Ly đành phải báo ra này U Ảnh cốc tân thủ thôn  đánh số.
 
 
  Rất nhanh mọi người liền tụ tập đến Kobold quặng trường bên này, Lục Ly đang tại nơi này hành hạ đến chết mười cấp  Kobold.
 
 
 “Oa,” Cái thứ nhất nhào lên đến là Tàn Mộng, nha đầu kia rít the thé  chạy đến Lục Hân trước mặt,“Bát tương mau đến xem, nàng bộ dạng thật sự rất giống oa nhi nha.”
 
 
 “Cùng các ngươi gia  cái kia xác thật rất giống,” Tiểu Bát Tương thấu lại đây hỏi:“Ngươi mấy tuổi  a?”
 
 
 “Ta mười lăm tuổi , năm nay đang tại thượng cao nhất,” Lục Hân chăm chú nói.
 
 
  Lục Ly nguyên bản còn sợ này ngốc manh xuẩn manh hai người tổ sợ hãi chính mình  muội muội, không nghĩ tới Lục Hân cùng các nàng ở chung  cư nhiên rất không sai.
 
 
  Thực ra là hắn quan tâm quá, Lục Hân cả ngày đến trường, chẳng lẽ đều sẽ không cùng đồng học trao đổi sao.
 
 
 “Ngươi cư nhiên mười lăm tuổi , thoạt nhìn một điểm đều không giống, nhiều lắm cũng liền mười một mười hai tuổi  bộ dáng, hơn nữa diện mạo hảo nộn a,” Tiểu Bát Tương quan sát một chút, sau đó lắc đầu.
 
 
 “Không quan hệ a, nhỏ hơn một tuổi cũng là tiểu nha, nhanh lên gọi tỷ tỷ,” Tàn Mộng đem Tiểu Bát Tương chen ra, giật giây Lục Hân gọi tỷ tỷ.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      