         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1279: Hạt giống tân Pháp thần
 
 
 	Với tư cách băng pháp, Tiêu Mạc rất dễ dàng tựu đã hạn chế mập hầu tử di động, sau đó bắt đầu kéo ra khoảng cách, giao thoa sử dụng đọc đầu thời gian dài đoản không đồng nhất kỹ năng.
 
 	Hắn [tẩu vị] rất nhiều lần, cơ hồ không có gì quy tắc.
 
 	Chợt nhìn rất có [tẩu vị] 'trang Bức' lưu phong phạm, cái gọi là [tẩu vị] 'trang Bức' lưu chỉ chính là cái loại này [tẩu vị] đặc biệt sáng lạn, ít nhất mặt ngoài thoạt nhìn các loại cao lớn lên, nhưng là trên thực tế đại bộ phận cũng là vì sáng lạn tại [tẩu vị], mà không phải là vì chiến đấu, những người này tại Ánh rạng đông ở bên trong rất nhiều, còn ưa thích lục video đến nhỏ diễn đàn 'trang Bức', thật ra lành nghề gia trong mắt cái kia không gọi [tẩu vị], được kêu là mò mẫm [tẩu vị].
 
 	Tiêu Mạc hiện tại giống như là mò mẫm [tẩu vị], Mage cùng với Mage PK không phải là trình tự phối hợp cùng với thủ đoạn khắc chế sao?
 
 	Cần nếu như vậy lặp đi lặp lại [tẩu vị]?
 
 	Hơn nữa Tiêu Mạc có đôi khi vì [tẩu vị] thậm chí hủy bỏ mất đã đọc đầu không sai biệt lắm kỹ năng.
 
 	Đây không phải mò mẫm [tẩu vị] là cái gì, chúng ta đại thần lúc nào trở nên như thế quá lời (*) rồi, những cái...kia hô hào Tiêu Tiêu ta yêu ngươi khẩu hiệu nữ đám fans hâm mộ cũng bắt đầu thay thần tượng cảm thấy thật xấu hổ chết người ta rồi, rõ ràng là cái có thể dựa vào nhan giá trị ăn cơm người, lại cứ càng muốn dựa vào kỹ thuật, dựa vào kỹ thuật cũng không còn sự tình, ngàn vạn đừng biến thành 'mười một Thiếu' cái loại này trêu chọc so ah . . .
 
 	'mười một Thiếu': Ta chọc ai gây ai rồi, ta một cận chiến không đi vị chúng ta chết nha.
 
 	Nhưng mà cao thủ chân chính rất dễ dàng tựu nhìn ra mánh khóe, Lục Ly thần sắc không thay đổi, trong nội tâm lại thật dài thở dài, hắn làm sao lại đem những kỹ xảo này đem quên đi đâu rồi, có lẽ trong câu lạc bộ phổ cập thoáng một phát đấy, thật ra cũng không có gì khó lý giải đấy, Tiêu Mạc nhẹ như vậy hơi [tẩu vị], tạo thành kết quả chính là hắn tổng có thể làm cho mập hầu tử công kích khoảng cách chưa đủ.
 
 	Mập hầu tử phát hiện, chính mình đọc đầu nhanh đọc cho tới khi nào xong thôi, Tiêu Mạc đi ra ngoài một bước nhỏ.
 
 	Có đôi khi cái này một bước nhỏ nhỏ đến cơ hồ có thể không cần tính, nhưng mà đúng là một chút như vậy Tiểu Tiểu khoảng cách kéo duỗi, tựu lại để cho hắn đọc đầu không sai biệt lắm kỹ năng bởi vì công kích khoảng cách chưa đủ mà thất bại.
 
 	Khi hắn hủy bỏ kỹ năng ý định tới gần một điểm lại đọc đầu thời điểm, lại phát hiện Tiêu Mạc đã đọc đầu tốt kỹ năng chờ hắn.
 
 	Chờ hắn đọc đầu không sai biệt lắm, Tiêu Mạc lại chạy.
 
 	Cái này nhìn như vô cùng đơn giản đồ vật, thật ra cũng không tốt phá giải, Tiêu Mạc cũng không phải đơn thuần dựa vào [tẩu vị] đến giải quyết vấn đề, tới phối hợp chính là kỹ năng cùng với khống chế, bởi vì mập hầu tử đúng hỏa pháp, Tiêu Mạc đúng băng pháp, tại khống chế phương diện không tại một cái tầng diện.
 
 	"Biết rõ muốn thua, không nghĩ tới chắc sẽ thảm như vậy, " Lục Ly cười khổ.
 
 	"Cũng coi như cũng được, Tiêu Mạc điểm sinh mệnh cũng tổn thất một ít điểm sinh mệnh, chính yếu nhất chính là hắn không thể không nhanh hơn chiến đấu tiết tấu, bởi như vậy thời gian ngắn muốn dùng mất không ít khống chế kỹ năng, trận tiếp theo ta lên, một phần ba lượng HP tựu có thể giải quyết hắn, " ánh trăng tỉnh táo nói.
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy, " Lục Ly cũng không khỏi không đồng ý điểm này.
 
 	Mập hầu tử như trước tại chiến đấu, hắn gian nan thích ứng Tiêu Mạc tiết tấu, sao mà vinh hạnh, một cái Pháp Thần đem chính mình thăm dò đồ vật lần thứ nhất triển lộ tại thế nhân trước mặt, rõ ràng hay dùng tại trên người của hắn.
 
 	Trên mặt hắn biểu lộ hào không tiết lộ trong nội tâm suy nghĩ, gần đây vội vàng xao động mập hầu tử nhìn về phía trên thập phần trấn định.
 
 	Nhất lúc mới bắt đầu, mập hầu tử lãng phí không ít kỹ năng, đọc được sắp lúc kết thúc thất bại, loại này sắp được kích hoạt ra tới ma pháp cũng sẽ khấu trừ nhất định được lượng MP, càng khốn nạn chính là chắc sẽ lãng phí thời gian cùng với cơ hội.
 
 	Nhưng là theo chiến đấu triển khai, mập hầu tử rất nhanh tựu tìm tới chính mình ưu thế.
 
 	Cháy!
 
 	Làm một cái cháy kỹ năng đã điểm đầy, trang bị đặc hiệu cũng chồng chất không ít phương diện này tổn thương hỏa pháp, mập hầu tử tận lực ở đối thủ trên người giữ vững cháy hiệu quả.
 
 	Không ai có thể bỏ qua loại này cháy.
 
 	Tiêu Mạc cũng không được, hắn không thể không càng cấp bách tiến hành chiến đấu, phải tăng thêm tốc độ giải quyết hết mập mạp chết bầm này mới được, bằng không thì chờ hắn giải quyết mập hầu tử, lượng HP của mình cũng bị đốt (nấu) không sai biệt lắm, hắn còn lấy cái gì đi đối phó kế tiếp.
 
 	Mập hầu tử càng đánh càng có cảm giác, thế nhưng mà cái này cũng không có thể ảnh hưởng hắn bị thua vận mệnh.
 
 	Tại Tiêu Mạc lượng HP bị đánh ngã 55% thời điểm, mập hầu tử đã xong lần này khiêu chiến, khoảng cách hắn cho mình lập thành mục tiêu còn có 5% chênh lệch.
 
 	Trên khán phòng khó tránh khỏi có chút hư phát thanh ra, lôi đài thi đấu bên trên liền đối tay một nửa lượng HP đều đánh không hết, tại bình thường người xem trong mắt không còn có so đây càng thêm thất bại thảm hại được rồi, mập hầu tử quả nhiên vẫn chưa được, từ từ...chờ chút đã! . . . Xướng ngôn viên đang nói cái gì, vì cái gì nói mập hầu tử nhất chiến thành danh.
 
 	Còn nói cái gì giá trị con người tăng gấp đôi . . .
 
 	Xác định không có đùa giỡn hay sao?
 
 	"Lúc này đây chiến đấu thật ra phi thường kinh điển, ta tin tưởng quay đầu lại chắc sẽ có rất nhiều Mage lặp đi lặp lại nghiên cứu, " sâu sắc điệu như gió nói ra.
 
 	"Đúng vậy, Tiêu Mạc thể hiện rồi như thế nào pháp hệ cùng pháp hệ tầm đó kéo ra chênh lệch, hắn [tẩu vị] có thể nói sách giáo khoa thức kinh điển, " cùng với sâu sắc điệu như gió hợp tác chính là 'Tứ hải du long', hai người đều là thâm niên giải thích, toàn bộ quá trình hay ngữ hàng loạt, làm gốc thứ trận đấu làm rạng rỡ không ít.
 
 	"Thật ra mập hầu tử biểu hiện cũng phi thường tốt, " sâu sắc điệu như gió vừa cười vừa nói: "Ta ngay từ đầu còn tưởng rằng hắn đi lên xảy ra xấu đây này."
 
 	"Bình thường 'game thủ đối kháng' khiêu chiến Thần cấp tuyển thủ dễ dàng nhất phạm rất đúng tâm tính tật xấu, nhưng là mập hầu tử cái này 'game thủ đối kháng', nói như thế nào đây, hắn tựa hồ rồi không tồn tại tâm tính bên trên vấn đề, chuẩn xác mà nói là không có yếu thế tâm tính, hắn tại toàn bộ quá trình đều giữ vững tốt đẹp chính là tác chiến tâm tính, " 'Tứ hải du long' nói.
 
 	"Ha ha, Tứ ca là muốn nói hắn không có tim không có phổi sao?" Sâu sắc điệu như gió nhịn không được cười ra tiếng.
 
 	"Ách . . . Như Phong lão sư cái từ này dùng đến tốt, " 'Tứ hải du long' cũng nở nụ cười: "Loại tâm tính này thật ra trọng yếu phi thường, đoán chừng cũng là mập hầu tử có thể nhanh như vậy đi đến nước này nguyên nhân, Tài quyết chi kiếm 'Mưa tháng 3' đồng dạng là một thiên tài, nhưng là nàng cũng không thể nói không có tâm tính phương diện vấn đề."
 
 	"Hơn nữa mập hầu tử phản ứng rất nhanh, hắn loại này đối sách thật là phù hợp đấy, ít nhất đối với lần thứ nhất đụng phải loại này chiến thuật mới người mà nói, biểu hiện của hắn có thể nói cọc tiêu."
 
 	"Ta muốn chắc sẽ có rất nhiều câu lạc bộ đối với mập hầu tử cảm thấy hứng thú, " 'Tứ hải du long' cảm khái nói: "Thật ra một cái 'game thủ đối kháng' phát triển, nói đơn giản chính là hai phương diện nguyên nhân, tâm tính, kỹ thuật, kỹ thuật thứ này đừng nói rồi, chủ yếu đến nói một chút tâm tính, rất nhiều nhân vật mới 'game thủ đối kháng' chưa gượng dậy nổi hoặc là nhiều năm qua đi hay là kẻ vô tích sự, chính yếu nhất đúng là tâm tính phương diện một mực không thấy khởi sắc . . ."
 
 	"Ta minh bạch Tứ ca ý tứ rồi, " sâu sắc điệu như gió nói: "Nếu như một người tâm tính không chê vào đâu được, theo hắn kỹ thuật tiến bộ, tựu nhất định sẽ càng bò càng cao, cái này đánh giá thật là không thấp ah."
 
 	"Ân, ta cảm thấy a, " 'Tứ hải du long' chép miệng chậc lưỡi, ngữ ra kinh người nói ra: "Mập hầu tử đúng Tiêu Mạc về sau có hi vọng nhất trở thành tân pháp thần người."
 
 
             		      