         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1674: Viscidus
 
 
 	Cùng với Tiểu Bát Tương nói không sai biệt lắm, đệ tam hoàn ban thưởng đúng 9 lọ thuốc tề lựa chọn 3 bình, ngoại trừ đã biết Hàn băng vũ khí bôi tầng, còn có hỏa diễm vũ khí bôi tầng cùng với kịch độc vũ khí bôi tầng, cái này ba loại dược tề thuộc tính trên cơ bản không có gì khác nhau, đều là nhất định xác suất tạo thành thêm vào 5 điểm tổn thương.
 
 	5 điểm tổn thương!
 
 	Nhất định xác suất!
 
 	Còn muốn chịu được Stark thợ rèn ác độc đậu đen rau muống, chỉ cần là đầu óc bình thường người cũng sẽ không lựa chọn làm nhiệm vụ của hắn, Lục Ly càng thêm vững tin nhiệm vụ này còn không có được càng nhiều nữa người phát hiện.
 
 	"Ta lựa chọn Hàn băng vũ khí bôi tầng, 3 bình đều là, " Lục Ly rất xác định nói.
 
 	"Được rồi, như vậy kế tiếp ngươi đi giúp ta . . ." Stark thợ rèn đem dược tề ném cho Lục Ly, hắn căn bản không quan tâm dùng ba loại rác rưởi loại nào đuổi mất giúp hắn làm cu li đáng thương hài tử.
 
 	"Thật có lỗi, Stark tiên sinh, ta nghĩ tới ta tạm thời chỉ có thể giúp ngươi đến cái này rồi, ta còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm, nếu như còn có cái gì phân phó lời mà nói..., ta quay đầu lại lại tới giúp ngươi, " Lục Ly quyết đoán cự tuyệt đối phương kế tiếp nhiệm vụ.
 
 	Mặc kệ có cái gì ban thưởng, cũng không bằng giết đến trọng yếu.
 
 	". . ." Stark bó tay rồi.
 
 	Lại để cho hắn càng im lặng còn ở phía sau, hắn tại đây nhưng thật ra là có một bất định chuỗi nhiệm vụ đấy, tổng cộng thất hoàn, thất hoàn về sau ban thưởng một kiện Ám kim trang bị, đối với bình thường người chơi mà nói, cái này thật ra đã là 60 niên đại số ít mấy cái ban thưởng phong phú nhiệm vụ.
 
 	Thu hoạch cùng với trả giá bình thường đều là đối với các loại:đợi đấy, được hắn mắng mấy lần cầm một kiện Ám kim trang bị, khổ điểm mệt mỏi điểm cũng là có lợi đấy.
 
 	Nhưng mà, ngày hôm nay để làm nhiệm vụ người, rõ ràng không có một cái nào là làm đến thứ tư hoàn đấy, tất cả đều là tại đệ tam hoàn tuyển Hàn băng vũ khí bôi tầng về sau đã đi . . . Đi . . .
 
 	"Các ngươi đây là bỏ dở nửa chừng ah!"
 
 	Bốn mươi người tất cả đều lấy được 3 bình Hàn băng vũ khí bôi tầng, như vậy ít nhất có thể khai hoang ba tiếng rồi, nếu như đến lúc đó hay là đánh không chết BOSS, Lục Ly cũng chỉ có thể lại phái người đi làm nhiệm vụ này.
 
 	Đến lúc đó còn muốn giấu diếm nhiệm vụ tựu không dễ dàng.
 
 	"Hiện tại vấn đề lớn nhất giải quyết, hi vọng mọi người nỗ đem lực, tranh thủ cái này 3 lọ thuốc tề sử dụng hết có thể tiêu diệt BOSS, mặt khác câu lạc bộ tiến độ cùng với chúng ta chênh lệch không phải rất xa, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất bọn hắn đột nhiên cho lực rồi, nói không chừng giết cũng không phải là chúng ta được rồi, ngẫm lại giết ban thưởng a, " Lục Ly làm ra trước khi chiến đấu động viên.
 
 	Vinh quang cái gì trọng yếu không trọng yếu không nói trước, chỉ là giết cái kia chút ít ban thưởng tựu lại để cho mọi người vô cùng coi trọng.
 
 	'Gió biển xanh' xung trận ngựa lên trước, gào khóc kêu xông về BOSS.
 
 	Đã có mấy lần trước kinh nghiệm, Viscidus lượng HP rất nhanh đã bị đánh đến 80%, đón lấy phải nhờ vào đóng băng công kích đánh đủ 255 rơi xuống.
 
 	Mặc dù Ánh rạng đông trang bị tại thời điểm chiến đấu không thể hoán đổi, nhưng là vũ khí cũng không tại nơi này trong phạm vi, thời điểm chiến đấu cũng có thể hoán đổi vũ khí, cho nên mọi người Hàn băng vũ khí bôi tầng cũng không phải bôi lên tại chủ yếu vũ khí bên trên đấy.
 
 	Ví dụ như Lục Ly, hắn liền từ chính mình sưu tầm trong tìm một bả tốc độ thật nhanh dao găm, cùng với Ô nhiễm giả mảnh vỡ cùng một chỗ phối hợp với tăng lên hắn tốc độ đánh.
 
 	Tốc độ đánh mau đứng lên mới có càng nhiều số lần đến gây ra băng hệ công kích đặc hiệu.
 
 	Những người khác cũng không sai biệt lắm, về phần 5h thêm vào tổn thương, không có ai sẽ coi nó là thành hữu hiệu phát ra.
 
 	Đúng lúc này Lục Ly tựu so sánh xấu hổ rồi, vận khí tốt người, Hàn băng vũ khí bôi tầng gây ra xác suất chắc sẽ cao đến ba lượt tựu gây ra một lần, Tàn Mộng loại này cơ hồ là hai lần thậm chí liên tục gây ra, vận khí bình thường cũng sẽ ba năm thứ gây ra một lần, chỉ có vận khí đặc biệt chênh lệch như Lục Ly như vậy, mới có thể như vậy tầm mười thứ gây ra một lần băng hệ công kích.
 
 	Có đôi khi, vận khí cũng là một loại thực lực, cái này tại Ánh rạng đông cái này trong trò chơi càng xông ra:nổi bật.
 
 	Tàn Mộng hiện tại xuyên:đeo trang bị đều cố ý chọn "Nhất định xác suất" xuyên:đeo, cái này một loại người khác e sợ cho tránh không kịp đồ vật tại trên người nàng chắc sẽ phát huy kinh người tác dụng, Lục Ly tắc thì cực nhỏ chọn cái này trang bị.
 
 	Vô luận như thế nào, tất cả mọi người có thể đánh ra băng hệ tổn thương hiện tại, cuối cùng so chỉ có mấy cái băng pháp thời điểm muốn mau hơn.
 
 	255 thứ băng hệ công kích hoàn thành, Viscidus hóa thành trên đất giọt nước nhỏ, những...này giọt nước nhỏ điểm sinh mệnh mỗi người cũng không tính toán cao, nhưng là công kích tuyệt đối không kém, phòng ngự chức nghiệp cùng với trị liệu như trước muốn thực hiện chức trách của bọn hắn.
 
 	"Đánh, toàn lực đánh, " Lục Ly la lớn.
 
 	Nhất định phải làm mất nhất định số lượng giọt nước nhỏ, mới có thể bảo đảm BOSS không trở về phục lượng HP, bằng không thì trước khi tựu trắng đánh cho.
 
 	Càng khốn nạn ở tại, nếu như BOSS khôi phục lượng HP, dù là chỉ là 1%, nói cách khác phân liệt sau khi chấm dứt hợp thành BOSS lượng HP đúng 81%, như vậy tại làm mất BOSS 1% lượng HP về sau, hay là muốn tại kinh nghiệm một lần 80% giai đoạn phân liệt.
 
 	Cho nên cái này BOSS đã ở khảo nghiệm mọi người phát ra năng lực.
 
 	Nếu như tổ đều là băng pháp, có lẽ 255 lần công kích chắc sẽ trở nên vô cùng đơn giản, nhưng mà giai đoạn này cũng chỉ có thể ô hô ai tai rồi, những...này giọt nước nhỏ đều có rất mạnh băng kháng, băng hệ Mage căn bản là đánh bất động.
 
 	Hiển nhiên, Lục Ly bọn hắn không tồn tại phát ra chưa đủ vấn đề.
 
 	Giọt nước nhỏ bị đánh mất rất nhiều, BOSS khôi phục nguyên hình về sau lượng HP đúng lúc là 80%, hơn nữa theo tổn thương kỹ năng phóng thích, cái này lượng HP rất nhanh tựu rớt xuống 81% xuống.
 
 	Cái thứ nhất phân liệt giai đoạn chấm dứt.
 
 	Còn lại thật ra tựu là người thứ nhất phân liệt giai đoạn lặp lại, nếu như giai đoạn thứ nhất không có vấn đề, đằng sau lại sẽ không xuất hiện đại quy mô giảm quân số, trên cơ bản đều sẽ không xuất hiện vấn đề.
 
 	Chiến đấu giằng co hơn 10' sau, BOSS tiến vào Cuồng bạo trạng thái.
 
 	Giai đoạn này đã không có phân liệt chuyện này rồi, thế nhưng mà Cuồng bạo giai đoạn BOSS thật sự cường hãn, trị liệu chức nghiệp một cái sơ sẩy tựu đưa đến cả đoàn bị diệt, nguyên bản tốt hình thức lập tức nước chảy về biển đông, khí Lục Ly muốn thổ huyết.
 
 	Khó khăn nhất địa phương không có diệt, diệt tại cuối cùng BOSS chỉ còn 3% lượng HP thời điểm, cũng là say.
 
 	Trị liệu chức nghiệp đều là bảo vật, bình thường câu lạc bộ có thể không khấu trừ bọn hắn phân sẽ không khấu trừ bọn hắn phân, Tài quyết chi kiếm không phải bình thường câu lạc bộ, Lục Ly không chút khách khí đem các nàng DKP đều khấu trừ một lần.
 
 	Lần thứ hai mọi người thì càng cẩn thận rồi, hơn nữa đã có vừa rồi đả thông phân liệt giai đoạn tâm đắc, thuận thuận lợi lợi lại lần nữa tiến nhập Cuồng bạo giai đoạn.
 
 	'Gió biển xanh' lúc này đây lưu lại một tay, tại thời khắc mấu chốt mở ra cường hóa thuẫn tường, Cuồng bạo tiểu nhuyễn không có có thể đột phá phòng tuyến của hắn, chính mình chỉ có thể không thể làm gì bị chém giết tại chỗ, tối chung hóa thành một bãi màu xanh lá hiếm bùn.
 
 	Lưu lại chỉ có một bảo rương bộ dáng đồ vật.
 
 	Cái này là chiến lợi phẩm!
 
 	'Điểm kỹ năng' có một, được Thủy tinh linh thu hoạch rồi, nước MM vận khí cũng không tính toán quá tốt, thường xuyên được đậu đen rau muống độc thủ, bất quá so về chính thức độc thủ đoàn trưởng, nàng xem như rất không tệ rồi.
 
 	Không có ra cường hóa [sách kỹ năng], hai quyển kỹ năng bình thường ném nhà kho, thạch đầu, tài liệu, Hoàng Kim Ám kim trang bị đã tạo thành phân phối quy củ.
 
 	Truyền kỳ trang bị ra 3 kiện, phòng ngự bị Phiêu Linh đập đi, vật lý công kích bị 'Râu ria cọ cọ' đập đi, còn có một trị liệu giáp sắt được đêm tối bằng thấp phân lấy đi, cái này BOSS không hề nghi ngờ đúng giết khuôn mô hình bị giết chết đấy.
 
 
         		      