         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1817: Địa Ngục Hỏa thành lũy
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Địa Ngục Hỏa tường thành đại khái sẽ là người chơi tại ngoại vực tiến vào cái thứ nhất phó bản.
 
 	Địa Ngục Hỏa tường thành là Địa Ngục Hỏa thành lũy một cái kiến trúc cánh, tọa lạc tại Địa Ngục Hỏa bán đảo trung ương. Nơi này lượt là nát tay thị tộc tà các thú nhân. Vazruden cùng hắn hư không rồng tọa kỵ Nassau là nơi này thống soái. Tường thành cái tên này danh phù kỳ thực, làm ngươi đả thông toàn bộ phó bản, ngươi sẽ phát hiện nơi này vẻn vẹn to lớn Địa Ngục Hỏa thành lũy một đoạn tường thành mà thôi.
 
 	Lục Ly bọn hắn thăm dò chính là ngoại vi một phiến khu vực, có một ít trinh sát ẩn hiện.
 
 	Kỳ thật cũng không cần Lục Ly bảo hộ các nàng cái gì, vô luận là Tàn Mộng hay là Tiểu Bát Tương đều có năng lực chiến đấu, Tàn Mộng thả ra sủng vật, từ mình xuất ra cung nỏ, đơn đấu hai cái tiểu quái cũng không có vấn đề gì.
 
 	Bát Tương liền phụ trách cho Lục Ly còn có Tàn Mộng sủng vật tăng máu là được rồi.
 
 	Mười cái tà thú nhân trinh sát rất tốt giết, mấu chốt là giấy viết thư khá là phiền toái , dựa theo bình thường quá trình, người chơi cần sưu tập thượng, trung, hạ ba phần giấy viết thư, cuối cùng hợp thành vì một phần chính quy tình báo, vận khí không tốt, đánh nửa ngày cũng chưa chắc có thể gom góp.
 
 	Mà lại hiện tại lại không có cái khác người cách nhiệm vụ này, coi như muốn mua cũng mua không được, bất quá Lục Ly bọn hắn không tồn tại loại vấn đề này, có Tàn Mộng tại, Lục Ly cùng Tiểu Bát Tương giấy viết thư trên cơ bản đều là Tàn Mộng mò ra, mang theo tiểu Hồng tay quả thật là các loại không cần sầu.
 
 	Rất nhanh liền hoàn thành nhiệm vụ, Thoras Trollbane cho bọn hắn ba cái một chút kinh nghiệm, phi thường phong phú, Lục Ly không chút nghi ngờ, nếu như là hắn xác nhận nhân vật, có thể có cái này mười phần trăm kinh nghiệm liền đã rất tốt.
 
 	Có đôi khi, có đùi ôm chính là tốt.
 
 	Sau đó chính là đến tiếp sau nhiệm vụ, Thoras Trollbane biểu thị những này tà thú nhân có gì đó quái lạ, hi vọng Lục Ly bọn hắn có thể từ tà thú nhân Bách phu trưởng trên thân thu thập một chút tà thú nhân chi huyết.
 
 	Cứ như vậy Lục Ly đi theo Tiểu Bát Tương hỗn nhiệm vụ, thành công tại đạp vào ngoại vực ngày thứ năm lên tới sáu mười hai cấp.
 
 	Đồng thời, hắn cũng từ Tàn Mộng cầm trong tay đến mấy món sáu mười hai cấp trang bị, sau khi mặc vào thực lực tăng lên không ít, bọn hắn dạng này một cái đạo tặc, một cái thợ săn, một cái Đức Lỗ Y tổ hợp, tại Địa Ngục Hỏa bán đảo chỉ cần không đụng với BOSS cùng chuẩn BOSS, trên cơ bản có thể xông pha.
 
 	Đợi đến lên tới sáu mười hai cấp, Lục Ly liền bắt đầu đánh lên Địa Ngục Hỏa tường thành chủ ý.
 
 	Bọn hắn có rất nhiều nhiệm vụ đều dính đến cái này phó bản, xem như không bước qua được một nấc thang, mà lại cái này phó bản cũng là có thủ sát, Tài Quyết Chi Kiếm loại này dựa vào phó bản thủ sát làm giàu câu lạc bộ đương nhiên nhất định phải cao độ coi trọng.
 
 	Sáu mươi cấp chuẩn nhập, đã có không ít câu lạc bộ bắt đầu khai hoang.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn thất bại không một ngoại lệ.
 
 	Phó bản BOSS đẳng cấp áp chế quá rõ ràng, không có sáu mười hai cấp, kề đến trên thân trên cơ bản tất cả đều là bạo kích, dạng này bạo rơi đến liền xem như Úy Lam Hải Phong cũng gánh không được.
 
 	Cho nên, Địa Ngục Hỏa bán đảo một mảnh khí thế ngất trời luyện cấp cảnh tượng.
 
 	Có lẽ là bởi vì Tiểu Bát Tương cao cư đứng đầu bảng nguyên nhân, mị lực giá trị cao người chơi nhận lấy câu lạc bộ truy phủng, dùng mị lực giá trị cao người chơi đi phát động nhiệm vụ, sau đó để bọn hắn mang theo mị lực giá trị thấp người chơi luyện cấp nhất thời trở thành tục lệ.
 
 	Bất luận cái gì người chơi đều có mình am hiểu địa phương, phong thủy luân chuyển nha.
 
 	Tam phái liên minh, chung vào một chỗ góp đủ năm cái sáu mười hai cấp người chơi, Lục Ly, Tiểu Bát Tương, Úy Lam Hải Phong, Lạc Anh Hồi Ức, còn có tinh tinh Niếp Niếp, những người còn lại Lục Ly lựa chọn Thủy Tinh Linh, Tàn Mộng, Chi Ma Hãm Nhi Thang Viên, Chích Thặng Bán Chi Yên, Hoa Để Ly Tình.
 
 	Đây là một cái mười người phó bản, một khi không có đẳng cấp nghiền ép chướng ngại, nhưng thật ra là một cái rất cấp thấp phó bản.
 
 	Lục Ly đời trước hạ vô số lần cái này phó bản, đối phó bản hết thảy đều như lòng bàn tay, cho nên cầm tới thủ sát cũng liền không phải chuyện kỳ quái gì.
 
 	Sáu mười hai cấp trang bị, Lục Ly cầm mấy món, đều là ám kim, Địa Ngục Hỏa bán đảo mấy cái này nhỏ phó bản, cho dù là có Tàn Mộng dạng này tiểu Hồng tay, cũng phi thường khó sờ đến truyền kỳ trang bị, thủ sát ban thưởng cũng là như thế.
 
 	Dạng này cấp thấp phó bản, mọi người chênh lệch không lớn, Lục Ly bọn hắn bên này vừa mới kết thúc Địa Ngục Hỏa tường thành phó bản.
 
 	Lập tức liền có mấy nhà câu lạc bộ hoàn thành đối cái này phó bản công lược, vẻn vẹn chỉ là mấy phút chênh lệch, phía sau cái mông truy như thế gấp, vì có thể bảo trụ hoa cúc, Lục Ly bọn hắn thậm chí không có thể trở về thành sửa chữa trang bị, lập tức liền vùi đầu vào kế tiếp phó bản công lược bên trong.
 
 	Cũng may bởi vì thủ sát thuận lợi cầm xuống, trong đội ngũ lại nhiều hai cái sáu mười hai cấp người chơi.
 
 	Tàn Mộng cùng Hoa Để Ly Tình cũng thuận lợi sáu mười hai cấp.
 
 	Địa Ngục Hỏa thành lũy từ ba cái mười người phó bản, một cái hai mươi lăm người phó bản tạo thành, hệ thống đối cái này phó bản bầy thiết trí trình tự, bằng không, tại Lục Ly bọn hắn khai hoang Địa Ngục Hỏa tường thành thời điểm, chí ít cái khác hai cái mười người phó bản hẳn là đều sẽ sa sút.
 
 	Dù vậy, Tài Quyết Chi Kiếm áp lực cũng rất lớn , đẳng cấp bảng đã xuất hiện càng ngày càng nhiều sáu mười hai cấp người chơi.
 
 	Bởi vì khác câu lạc bộ nhân số cơ số khổng lồ, Tài Quyết Chi Kiếm tại đẳng cấp trên bảng cũng không có ưu thế tuyệt đối, may mắn Lục Ly cái thứ nhất tiến vào ngoại vực, vừa tìm được nhanh gọn cách lên cấp, nhỏ bùa hộ mệnh tác dụng không thể bỏ qua công lao.
 
 	Máu tươi lò luyện ở vào Địa Ngục Hỏa thành lũy phải phía trên, nơi này sở dĩ được xưng là máu tươi lò luyện, không phải là bởi vì đã từng có thú nhân ở nơi này tung xuống máu tươi, mà là tà các thú nhân đem Magtheridon cầm tù tại nơi này, bọn hắn lợi dụng Magtheridon máu tươi rèn đúc ra hoàn toàn mới tà thú nhân, những học sinh mới này tà thú nhân từng cái đều quán chú Magtheridon ác ma lực lượng, bốc hơi huyết vụ, rắc rối đường ống, đem nơi này biến thành một cái Luyện Ngục.
 
 	Cái này phó bản BOSS không khó, ngược lại là tiểu quái có chút phiền phức.
 
 	Có lẽ là khinh địch nguyên nhân, Tài Quyết Chi Kiếm tại tiểu quái nơi này trực tiếp đoàn diệt một lần.
 
 	Lần này đoàn diệt kết quả chính là ném đi máu tươi lò luyện thủ sát, cầm tới thủ sát chính là Đệ Thất Thiên Đường, so Vinh Diệu Chi Đô đều nhanh một chút, bọn hắn hiển nhiên bỏ ra đại công phu, nghe nói tham dự phó bản nhân viên, chỉ cần lên sáu mười hai cấp, liền có thể nhận lấy một bộ sáu mười hai cấp trang bị.
 
 	Tất cả mọi người là mới đến, trừ phi nội bộ thu thập ngoại bộ giá cao mua sắm, không phải rất khó góp trọn vẹn sáu mười hai cấp trang bị.
 
 	Sáu mười hai cấp trang bị từ trọn bộ thuộc tính bên trên nhìn, chưa chắc có sáu mươi cấp cực phẩm truyền kỳ sáo trang tốt, bất quá lại càng có thể thích ứng Địa Ngục Hỏa thành lũy phó bản bầy mấy cái BOSS.
 
 	"Không cần nhụt chí, kế tiếp phó bản độ khó liền không khả năng đơn giản như vậy, coi như đáng thương một chút Đệ Thất Thiên Đường đi, bọn hắn chưa hề không có cầm qua công cộng phó bản thủ sát, chúng ta cố lên, " Lục Ly an ủi mọi người, hắn làm một đoàn trưởng, nhất định phải có đầy đủ cường đại tâm lý tố chất.
 
 	Nói không quan tâm kia là gạt người, nhất là Đệ Thất Thiên Đường người các loại ở thế giới kênh trữ tình tình huống dưới.
 
 	Lục Ly nói không sai, cái thứ ba phó bản —— vỡ vụn đại sảnh mới là mấy cái này mười người phó bản trung khó khăn nhất.
 
 	Nó là tà thú nhân ở ngoại vực hang ổ, nơi này quan chỉ huy chính là nát tay thị tộc đại tù trưởng, Kargath Bladefist, dùng song nhận thay thế hai tay hắn là bóng đen nghị hội một viên, cũng là bóng đen nghị hội hạch tâm trong thành viên một cái duy nhất không phải thuật sĩ người. Đúng hắc ám chi môn bị phá hủy về sau, Kargath cùng Magtheridon âm thầm có cấu kết, hắn chiếm cứ Địa Ngục Hỏa thành lũy, công bố mình mới là bộ lạc chân chính tù trưởng.
 
 
           		      