          Tiến vào này đạo môn, mới tính chân chính bước vào  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) phó bản.
 
 
  Cái thứ nhất mười người phó bản chính thức hướng bọn họ triển khai.
 
 
 “Ngươi là đội trưởng, lựa chọn phó bản độ khó đi,” Phiêu Linh nói.
 
 
 “Tuyển ác mộng, tuyển ác mộng,” Úy Lam Hải Phong giật giây Lục Ly.
 
 
  Những người khác cũng nóng lòng muốn thử, ngay cả Phiêu Linh đều đối Lục Ly tràn ngập  chờ mong.
 
 
  Lục Ly  pk kỹ thuật có bao nhiêu hảo, quan tâm  nhân thực ra cũng không nhiều, rất nhiều người đối với hắn  ấn tượng, đều đến từ chính kia vài toàn thế giới bá báo  thủ sát phó bản, một mình đấu boss......
 
 
 “Tuyển cái rắm  ác mộng,” Lục Ly đổ mồ hôi như mưa, khả năng là tử vong hầm mỏ mở một không tốt  tiền lệ, hắn  đội hữu tựa hồ đối phó bản không hề có kính sợ chi tâm.
 
 
  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) là mười người bản, tổng cộng bốn độ khó, phổ thông độ khó, tinh anh độ khó, khó khăn độ khó, ác mộng độ khó, có thể nói nó là rạng đông vi người chơi thiết kế  cái thứ nhất độ khó đầy đủ  phó bản.
 
 
  Tử vong hầm mỏ tuy rằng khó đánh, thực ra tối cao  cũng bất quá là khó khăn độ khó.
 
 
  Nếu nói tinh anh độ khó so phổ thông độ khó cao  20  độ khó, khó khăn độ khó so tinh anh độ khó cao  30, như vậy ác mộng độ khó tuyệt đối không phải mọi người trong tưởng tượng  40, thậm chí không phải 50, mà là có thể nói nghịch thiên  100.
 
 
  Để cho người ta không biết nói gì là, ác mộng độ khó  boss tất cả đều có siêu ngưu b  phạm vi lớn quần công kỹ năng -- mặt khác độ khó  phó bản chỉ có cuối cùng hai boss mới có.
 
 
 “Tinh anh,” Lục Ly không để ý những người khác khinh thường  ánh mắt, quyết đoán  lựa chọn  tinh anh độ khó.
 
 
 “Ai, tinh anh liền tinh anh đi, tinh anh cũng có thể lấy thủ sát,” Phiêu Linh cường chuẩn bị tinh thần, an ủi mọi người nói.
 
 
  Tiến vào phó bản sau, tất cả mọi người đều đạt được  một toàn thuộc tính +5  tăng trạng thái.
 
 
 “Xin hỏi một chút, vì cái gì ta bỏ thêm 8 điểm,” Tiểu Bát Tương thật không phải cố ý muốn khoe ra, chung quy người khác đều gia 5 điểm, nàng gia 8 điểm, thật sự là rất quỷ dị .
 
 
 “Muội tử, ngươi là hệ thống thân khuê nữ a, xin hỏi ngươi có cần hay không một chân bộ vật trang sức,” Úy Lam Hải Phong còn kém điểm ngũ thể đầu địa, không phục không được, hệ thống dạy ngươi làm người như thế nào.
 
 
 “Khụ khụ, Tiểu Bát a, muốn hay không ngươi đi giúp chúng ta hỏi thăm một chút này phó bản  công lược......” Tàn Mộng cũng mở ra  nàng hảo khuê mật  vui đùa.
 
 
 “Cho ta đến hai khuôn đúc,” Ngạo kiều hoa ý đồ dung nhập đoàn thể, khó được chỉ đùa một chút.
 
 
 “Đừng xả ,8 điểm toàn thuộc tính là như thế nào thêm đi ra , có hay không khả năng mọi người đều gia 8 điểm,” Nguyệt Quang trầm giọng đánh gãy bọn họ.
 
 
 “Ta tưởng ta có thể giải thích,” Lục Ly chờ bọn hắn thảo luận xong, mới dùng không thế nào xác định  ngữ khí nói.
 
 
 “Vì cái gì?”
 
 
 “Bởi vì Tiểu Bát Tương là Druid,” Lục Ly giải thích nói:“Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) trung  quái vật phát ra chủ đạo địa vị là kia vài răng nanh Druid, bọn họ cũng từng là Cenarion nghị viện  một thành viên, bọn họ  mục tiêu là chữa khỏi cằn cỗi chi địa  thương tích.......”
 
 
 “Ý của ngươi là nói bọn họ là người tốt? Chúng ta cư nhiên muốn đi sát người tốt !” Tiểu Bát Tương sửng sốt  trợn to hắc bạch phân minh  mắt to.
 
 
 “Ách......” Lục Ly bị nghẹn  một chút, tiếp tục nói:“Đại Druid Naralex tin tưởng hắn có thể lợi dụng trong huyệt động địa hạ suối phun đem cằn cỗi chi địa khôi phục thành một mảnh ốc thổ -- nhưng làm như vậy cần từ trong truyền thuyết  Emerald Dream bên trong hấp thụ năng lượng.”
 
 
 “Sau đó đâu?” Mọi người lúc này mới nghĩ đến, Lục Ly từng nói hắn không có việc gì liền ngâm mình ở đồ thư quán.
 
 
 “Sau này đương nhiên bi kịch , nhưng đương Naralex làm một ác mộng, nó khổng lồ  lực lượng khiến Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) thay đổi -- nơi này  thủy trở nên dơ bẩn, từng dịu ngoan  động vật cũng biến thành  hung ác  ăn thịt động vật. Hiện tại Naralex ngủ say tại chính mình  trong ác mộng, chờ đợi chúng ta đi giải cứu.”
 
 
 “Hoàn hảo chúng ta không phải đi làm người xấu,” Tiểu Bát Tương vỗ vỗ ngực, nhẹ nhàng thở ra.
 
 
  Lục Ly không có cười nhạo nàng, có lẽ nguyên nhân vì này mấy tinh thuần  tiểu tâm tư, khiến này tiểu nữ sinh chiếm được trí năng npc  ưu ái, thành nhiệm vụ sủng nhi, chính mình hay không có điểm quá mức cố chấp với đây là một trò chơi ?
 
 
 “Cho nên......” Phiêu Linh bất đắc dĩ.
 
 
 “Chúng ta không phải Druid, chỉ sợ hưởng thụ không đến Druid  ưu đãi ,” Lục Ly an ủi nói:“Thực ra cũng kém không nhiều  bao nhiêu, mọi người an tâm hạ bản là được.”
 
 
 “Ân, ngươi nói đúng, mọi người vẫn là cố gắng hạ bản đi,” Phiêu Linh gật gật đầu, rất nhanh liền điều chỉnh tốt  cảm xúc.
 
 
  Hướng bên trong đi vài bước, nghênh diện đi tới vài hình người sinh vật.
 
 
 mt Úy Lam Hải Phong lập tức giơ lên tấm chắn, tiến vào đề phòng trạng thái, Lục Ly vội vàng thò tay giữ chặt hắn.
 
 
 “Trước đừng xúc động, bọn họ không phải quái.”
 
 
 “Không phải quái?” Úy Lam Hải Phong nhỏ giọng  cả kinh kêu lên:“Kia nhưng là ngưu đầu nhân !”
 
 
  Ngưu đầu nhân thuộc về Tà Ác trận doanh, được rồi, Tà Ác trận doanh cũng không tất thật tà ác, chẳng qua là trò chơi công ty thiết kế đi ra  một trận doanh xưng hô, dựa theo npc chính mình  lý giải, y theo sinh hoạt phương thức  bất đồng, bọn họ cho rằng chính mình quy chúc bộ lạc.
 
 
  Nếu ngưu đầu nhân thuộc về bộ lạc, kia thân là liên minh bên này  người chơi, tự nhiên là tử địch .
 
 
 “Đừng phạm ngốc, ngưu đầu nhân không sai, nhưng cũng là Druid, không thấy được mặt sau  cái kia là Ám Dạ Tinh Linh sao?” Lục Ly thật đúng là sợ các đội hữu vừa xúc động liền khai chiến .
 
 
  Này ba npc-- hai ngưu đầu nhân, một Ám Dạ Tinh Linh, thực ra là Naralex  tín đồ, bởi vì không có bị ác mộng ăn mòn, thực lực phi thường  đáng sợ, người chơi nếu đối với bọn họ động thủ, tương đương lựa chọn diệt đoàn.
 
 
  Lục Ly tiến lên một bước, làm một Tinh Linh tộc  ân cần thăm hỏi lễ:“Cenarius tại thượng, xin hỏi có cái gì có thể giúp các ngươi  sao?”
 
 
 “Nga, nguyên lai là mạo hiểm giả, nguyện dương quang chiếu rọi  ngươi,” Ba ngưu đầu nhân trung cầm đầu  cái kia đáp lễ lại, quay đầu hô:“Ebru, đây là tộc nhân của ngươi.”
 
 
  Mặt sau cái kia Ám Dạ Tinh Linh đi lên trước đến, trải qua một phen khách sáo sau, nàng bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ:
 
 
 “...... Chúng ta tất yếu đem hắn từ trong ác mộng tỉnh lại lại đây, bằng không hắn liền vĩnh viễn thất lạc trong đó, cũng tiếp tục cấp mảnh đất này mang đến tà ác  lực lượng, bất quá chỉ có giết chết hắn kia vài đọa lạc  người hầu, ta mới có khả năng cử hành tỉnh lại nghi thức, ngươi nguyện ý vươn ra viện thủ sao, của ta tộc nhân?”
 
 
  Hệ thống: Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns)  Ebru muốn ngươi đi giết răng nọc chi vương Cobrahn, Anacondra, Pythas, cùng với Serpentis, hay không nhận nhiệm vụ.
 
 
  Không chỉ là Lục Ly, những người khác cũng đồng thời chiếm được hệ thống nhắc nhở, không hề nghi ngờ, tất cả mọi người đều lựa chọn đồng ý nhận nhiệm vụ.
 
 
  Sau đó, Lục Ly mang theo mọi người cùng mặt khác hai npc đối thoại một phen, nhận đến hai thu thập loại  nhiệm vụ, một yêu cầu mười trương biến dị thuộc da, một yêu cầu đi huyệt động chỗ sâu thu thập ngũ đóa độc xà hoa.
 
 
  Vì khiến mạo hiểm giả hoàn thành nhiệm vụ,npc mỗi người phát năm bình cao cấp giải độc dược tề, năm bình trung cấp trị liệu dược tề, mặt khác đoàn đội khả năng sẽ cảm giác thực không sai, thế nhưng Lục Ly đám người căn bản không thiếu này ngoạn ý, chỉ có thể xem như có chút ít còn hơn không.
 
 
  Trên đường  tiểu quái rất nhiều, từ 18 cấp đến 20 cấp cái gì cần có đều có, kinh nghiệm cũng không sai, chỉ tiếc không rơi xuống thứ gì.
 
 
  Úy Lam Hải Phong là chủ t, trang bị hảo, kỹ năng nhiều, đi trước làm gương, vi mọi người cung cấp  một vô cùng tốt  phát ra hoàn cảnh, ngẫu nhiên có một hai  đột phá mt phòng tuyến  tiểu quái, căn bản trốn không ra phó t Phiêu Linh  ngăn trở.
 
 
  Song t đội ngũ chính là thích, những người khác có thể tận tình  phát ra.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ đồng thời trị liệu hai người, ngay từ đầu  thời điểm có điểm cố hết sức, rất nhanh liền trở nên thành thạo, nguyên bản an bài hiệp trợ nàng Tiểu Bát Tương căn bản tìm không thấy ra tay trị liệu  cơ hội, dứt khoát cũng đảm đương phát ra.
 
 
  Dù sao nàng trang bị hảo, trải qua Lục Ly chỉ điểm sau thủ pháp cũng có một điểm tiến bộ, phát ra ngược lại cũng khả quan.
 
 
  Boss thứ nhất cự ly lối vào không xa, Lục Ly đám người rất nhanh liền thấy được nó -- răng nọc Anacondra, một nữ tính Ám Dạ Tinh Linh, chức nghiệp Acolyte, Druid.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      