         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1204: 20 dũng sĩ
 
 
 	Trở lại bộ lạc anh hùng linh hồn tại đây, hắn vẫn như cũ bình tĩnh ngốc tại đó, Lục Ly hoài nghi hắn từ đầu đến cuối cũng không có nhúc nhích qua.
 
 	Nộp nhiệm vụ, cái này một khâu tiết cho đi một tí kinh nghiệm ôn tồn nhìn qua giá trị, chủ yếu là danh vọng giá trị, Lục Ly hiện tại đã sắp tích lũy đủ có thể học hai cái cường hóa kỹ năng danh vọng đáng giá, đương nhiên, tại đây nói rất đúng kỹ năng bình thường, nếu như là {chung kết kỹ năng} lời mà nói..., khả năng một cái cũng không đủ.
 
 	Sắc trời thật ra đã đã muộn, Vùng đất bị Nguyền rủa đất đỏ đã nổi lên tầng một màu nâu, mà Azeroth đại lục song nguyệt cũng cao cao treo ở bầu trời đêm.
 
 	Nói thật ra đấy, Lục Ly rất ưa thích Azeroth Ánh rạng đông nổi lên một khắc này, đồng thời cũng ưa thích tại đây so trong hiện thực càng thêm sáng ngời Nguyệt Dạ.
 
 	Dù là tại Moonglade mờ mịt hơi nước ở bên trong, hay là đang Barrens bí mật mang theo đất vàng trong bão cát, cái này luân(phiên) Minh Nguyệt luôn bình tĩnh mà tản mát ra nhu hòa quang mang, thậm chí Silverpine Forest một mảnh kia tối tăm lu mờ mịt thâm thúy cũng bởi vì này luân(phiên) nguyệt cùng với Blink Tinh Quang mà lộ ra đặc biệt xinh đẹp.
 
 	Vong hồn quỳ trên mặt đất cầu nguyện, ở trước mặt hắn bầy đặt là một cái cái linh hồn tinh hoa.
 
 	Mười tám cái óng ánh linh hồn tinh hoa tại dưới ánh trăng tản ra sáng chói quang mang, theo thô bạo đến bình tĩnh, bọn hắn tựa hồ nghe đến vong hồn nói nhỏ, tối chung nguyên một đám toàn bộ sáp nhập vào ánh trăng bên trong, vậy mà trực tiếp tiêu tán rồi.
 
 	"Các ngươi tiểu đội là hai mươi người, như vậy có lẽ còn có một, hắn ở chỗ đó đâu rồi?" Lục Ly chủ động mở miệng hỏi,
 
 	"Ngươi đã giúp ta một cái đại ân . . ." Vong hồn thật khó khăn nói: "Ta rồi không có gì lấy được ra tay ban thưởng, cho ngươi cho ta đi mạo hiểm ta thật sự rất băn khoăn."
 
 	"Ta rồi không phải là vì ban thưởng, " Lục Ly trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, hắn xúc động nói ra: "Tại đây sân cùng Ác Ma trong khi giao chiến, không biết đến tột cùng có bao nhiêu cái bộ lạc hoặc là liên minh huynh đệ mệnh tang hoang dã, ta thường xuyên có thể nghe được đến bọn hắn bất lực nói nhỏ, nếu như có thể vì bọn họ làm chút gì đó, trong nội tâm của ta chắc sẽ dễ chịu một ít."
 
 	"Ngươi thực đúng một người tốt, " vong hồn rất cảm động, rốt cuộc quyết định đem nhiệm vụ tiếp tục nữa: "Bằng hữu của ta, ta có cái huynh đệ đến nay tung tích: hạ lạc không rõ, hắn có lẽ ở đằng kia tấm Tử Vong chi địa mỗ cái địa phương, ta nói đúng là Kirith trung úy. Lúc ấy ta cùng hắn được Allistarj nhốt lại nghiêm hình tra tấn, đáng thương Kirith . . . Ý chí của hắn lực trở nên càng ngày càng bạc nhược yếu kém, tại của ta trong phòng giam đều có thể nghe được hắn thụ hình thanh âm, hắn kêu thảm thiết trong sơn động quanh quẩn, đó là ta một lần cuối cùng nghe thấy Kirith thanh âm . . ."
 
 	"Ta nghĩ tới ta minh bạch ý của ngươi . . . Đúng đi tìm hắn, đúng không?" Lục Ly nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Đúng vậy, bằng hữu của ta . . . Nếu như ngươi nguyện ý lời mà nói..., xin mời lại vì ta làm chuyện này, tìm kiếm được Kirith tung tích: hạ lạc."
 
 	"Nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực, bằng hữu của ta, " Lục Ly rất dứt khoát.
 
 	Đời trước hắn làm nhiệm vụ này, tựu tạp ở cái địa phương này không có làm xuống dưới, ngay lúc đó nguyên nhân cũng không phải vong hồn cảm thấy không có đồ đạc cho hắn, mà là cảm thấy hắn không có thực lực, cụ thể nguyên nhân Lục Ly về sau thông qua xem tiến công chiếm đóng thời điểm mới biết được, là bởi vì hắn lúc trước nhiệm vụ trong quá trình chết một lần.
 
 	Chỉ cần treo một thứ , nhiệm vụ tựu cũng không tiếp tục nữa rồi.
 
 	Mà cả đời này cho lý do thì là "Mời không nổi ngươi ngươi hay là đi thôi", đoán chừng lại là bởi vì hắn thấp đến làm cho người tức lộn ruột mị lực giá trị tại quấy phá, hơn nữa nhận được tiếp tục nhiệm vụ cũng không có nghĩa là Lục Ly tựu vô tư, nhiệm vụ này chuyện xấu rất nhiều, hắn chỉ có thể đi một bước xem từng bước.
 
 	Kế tiếp nhiệm vụ manh mối thật ra cũng rất đơn giản, nhất là tại Lục Ly có tiến công chiếm đóng dưới tình huống.
 
 	Nhiệm vụ địa điểm tại một chỗ trong huyệt động, trên đường đi tất cả đều là khó giết Ác Ma, đời trước Lục Ly tiếp không đến nhiệm vụ nguyên nhân chính là hắn chỉ sợ dù sao đi nữa cũng không phải những...này Ác Ma đối thủ, mà trọng sinh trở về Lục Ly phá vỡ hết thảy, tại đám ác ma xem ra Lục Ly chỉ sợ càng Ác Ma một ít.
 
 	Cái này chết tiệt địa phương thật sự là không hợp Lục Ly khẩu vị, bốn phía thiêu đốt lên chậu than, đem 'chỉnh' cái huyệt động đều ánh màu đỏ bừng, lửa than thiêu đốt mà phát ra nhiệt lượng trong không khí không ngừng mà dành dụm, làm cho người ta thái dương bên trên đổ mồ hôi chỉ cần một chảy ra làn da tựu bốc hơi mà bắt đầu..., trên người giáp da cũng biến thành oi bức không chịu nổi.
 
 	Loại hoàn cảnh này [tiềm hành] độ khó trong lúc vô hình phóng đại rất nhiều lần.
 
 	Ác Ma càng là cảm giác kinh người sinh vật, cho nên Lục Ly chỉ có thể nguyên một đám giết đi qua.
 
 	Theo hắn từng chút một xâm nhập cái này khô nóng huyệt động, ngược lại sau lưng hắn thi thể thì ngày càng nhiều.
 
 	Cái kia vong hồn ở sâu trong nội tâm khó không cất dấu một tia may mắn, hắn hi vọng hắn cuối cùng cái này huynh đệ còn sống, ít nhất đừng (không được) muốn hắn và hắn mặt khác mười tám cái nhỏ đồng bọn đồng dạng được cường đại Ác Ma tra tấn đến bây giờ.
 
 	Rất nhanh tựu tiếp cận huyệt động chỗ sâu nhất,
 
 	Đáp án rất nhanh muốn công bố rồi, Lục Ly bình tĩnh nhìn huyệt động ở trong chỗ sâu Địa Ngục Khuyển, đáy lòng thở dài, kỳ tích tựu giống với là một cái Hải Thị Thận Lâu, mọi người luôn lừa gạt mình sự hiện hữu của nó, thế nhưng mà chờ ngươi đi đến phụ cận thời điểm mới phát hiện, kỳ tích quả nhiên không có phát sinh.
 
 	Một đầu cực lớn Địa Ngục Khuyển!
 
 	Đến tận đây 20 người quy túc, tối chung đều đã có đáp án . . . Đây là cuối cùng một cái.
 
 	Dưới tình huống bình thường mà nói, một người đúng rất không có khả năng chiến thắng cái này Địa Ngục Khuyển đấy, nhưng là Lục Ly không thể dựa theo lẽ thường đến phỏng đoán, hắn không chỉ có vượt qua người bình thường thực lực, còn biết một ít người bình thường không cách nào biết đến tiến công chiếm đóng.
 
 	Theo một phương diện khác mà nói, kỳ tích đối với hắn cũng không phải Hải Thị Thận Lâu, hắn trọng sinh chính là một cái kỳ tích.
 
 	Địa Ngục Khuyển chỉ là cái này kỳ tích chứng kiến một trong mà thôi, nó ngã xuống thời điểm, một cái trong suốt vong hồn xông ra, Lục Ly một chút cũng không có khẩn trương, cái này hiển nhiên chính là hắn muốn tìm Kirith một cái Forsaken Warrior.
 
 	"Ta đã chờ đợi đã lâu rồi, bằng hữu, của ta đồng đội bọn hắn có khỏe không?"
 
 	"Không tốt, bọn hắn đều chết hết, chỉ có một cái trong đó hắn đại khái đúng đội trưởng của các ngươi, hắn còn bồi hồi tại giữa đồng trống, ta chính là hắn tìm đến nhà mạo hiểm, " Lục Ly rồi không nói gì thêm thiện ý nói dối, so sánh với cái này vong hồn cũng có thể lý giải.
 
 	"Đội trưởng . . ." Kirith khẽ lắc đầu: "Chắc hẳn hắn nhất định cảm thấy đây hết thảy đều là của hắn sai, hắn vẫn là cái người như vậy."
 
 	"Đúng vậy, như vậy, ta có lẽ như thế nào mới có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình đâu rồi?"
 
 	"Được rồi, ta đây sẽ không quanh co lòng vòng rồi, dù sao thời gian của ta có hạn, " Kirith nói ra: "Ngươi phải phá hủy bảo vệ Ác Ma Chi Vương Razelikh 3 Đại Ma Đầu thế lực, nhiệm vụ này cũng không giống như giải cứu một cái bị nguyền rủa linh hồn đơn giản như vậy."
 
 	"Ta đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, " Lục Ly biết rõ đối phương rồi không ủng hộ thực lực của mình, sớm biết như vậy là hơn mang cái người đi tới cùng một chỗ làm nhiệm vụ.
 
 	Ví dụ như Thủy tinh linh, vài ngày không thấy, Lục Ly luôn tại thất thần thời điểm nhớ tới nàng.
 
 	"Ta thưởng thức ngươi dũng cảm, Elf, " Kirith nhếch môi cười rộ lên, tuyệt không gặp bất luận cái gì sa sút tinh thần hoặc là tinh thần sa sút: "Ngươi phải biết, Razelikh 3 thủ hạ từng người đeo một kiện do Razelikh đặc chế bùa hộ mệnh một phần ba. Đã có cái này bùa hộ mệnh, ngươi mới có thể triệu hoán ác ma kia. Trở về gặp Trebor, nói cho hắn biết muốn cái gì vậy mới có thể triệu hoán Razelikh, hắn sẽ cho ngươi tiến thêm một bước chỉ thị."
 
 	Nguyên lai cái kia vong hồn tên gọi Trebor, Lục Ly yên lặng nhớ kỹ cái tên này, nhìn xem Kirith thời gian dần qua tại trước mắt tiêu tán.
 
 	Những...này chính là của hắn toàn bộ di ngôn.
 
 
             		      