          Lợi dụng địa hình khả sát boss không phải không có, vong hồn kỵ sĩ xem như tương đối hảo sát một, Lục Ly  mặt khác mục tiêu đẳng cấp càng cao, ra gì đó càng cực phẩm, thế nhưng tiền đề là hắn tất yếu có trung cấp trị liệu dược tề !
 
 
  Sở hữu  boss đều sẽ phóng kỹ năng, vong hồn kỵ sĩ phóng thích tiết độc kỹ năng, liên tám mươi yard bên ngoài không tiến chiến đấu  người chơi đều phải tính đi vào.
 
 
  Hắn  mục tiêu kế tiếp kỹ năng càng thêm thường xuyên, không có đại liều lượng  khôi phục dược tề căn bản không chịu nổi.
 
 
  Cho nên, xét đến cùng vẫn là cần trung cấp trị liệu dược tề.
 
 
  Ở bên ngoài du đãng  một hồi, tùy tay xử lý vài cái đồng dạng tại du đãng  đối địch trận doanh người chơi, Lục Ly lại lặng lẽ  mò trở về.
 
 
  Không có biện pháp, hắn nghĩ không ra có cái gì quái so Vong Linh hái thuốc sư càng dễ xoát.
 
 
  Ăn cắp.
 
 
  Hệ thống: Ngươi đạt được một bình sơ cấp trí mạng độc dược.
 
 
  Thứ tốt a, Lục Ly cầm ra chính mình vừa trộm được  này bình độc dược, do dự một chút, vẫn là không có đồ đến trên chủy thủ.
 
 
  Thép tốt hẳn là dùng đến trên lưỡi dao, này ngoạn ý vẫn là đánh quái cùng pk  thời điểm dùng tương đối hảo.
 
 
  Kiếp trước đánh kim  trải qua khiến Lục Ly phi thường  có kiên nhẫn, hắn chỉnh chỉnh xoát  tám giờ, liên tục không gián đoạn  xoát quái khiến hắn vừa mệt vừa đói, cuối cùng không thể không hạ tuyến nghỉ ngơi một hồi ăn một chút gì.
 
 
  Lại thượng tuyến sau, Lục Ly nhìn một chốc bảng xếp hạng.
 
 
  Trải qua người chơi hai ngày  cố gắng, trên Đẳng Cấp bảng cũng phát sinh rất lớn  thay đổi.
 
 
 pk cuồng nguyệt quang hàng  không thiếu bài vị, đã rơi ra tiền thập, bất quá hắn tại Vinh Diệu bảng một đường hát vang tiến mạnh, đã gần với Huyết chủy xếp hạng tại vị thứ hai, trên tay  vinh dự trị đạt tới  hai trăm hai.
 
 
  Tàn Mộng tiểu thợ săn tuy rằng cũng là cùng Úy Lam Hải Phong bọn họ cùng nhau tổ đội luyện cấp, thế nhưng trong hiện thực tựa hồ bị quản  thực nghiêm, tất yếu đúng hạn ăn cơm ngủ, nhưng lại có mặt khác  việc vặt, hiện tại treo tại cuối bảng, ở thứ chín danh.
 
 
  Úy Lam Hải Phong rốt cuộc lên tới  mười bốn cấp, hắn là rạng đông trước mắt duy nhất  một mười bốn cấp, ngạo thị quần hùng, người này trừ ăn cơm, cũng không nghỉ ngơi cũng không hạ tuyến, cũng không giống Lục Ly có đủ loại sự tình, điển hình  luyện cấp cuồng ma.
 
 
  Lục Ly bởi vì ngày hôm qua độc hưởng  một boss  kinh nghiệm, tuy rằng vẫn là 13 cấp, cùng Úy Lam Hải Phong  kinh nghiệm chênh lệch đã không nhiều , hắn lực công kích cao, xoát quái cũng phi thường  hiệu suất.
 
 
  Hoa Để Ly Tình cùng Tam Nguyệt Vũ theo sát sau Lục Ly, không có tụt lại phía sau, bọn họ cùng Úy Lam Hải Phong cùng nhau quần xoát Naga, luyện cấp hiệu suất không thể so bất luận kẻ nào kém.
 
 
  Lục Ly hôm nay  mục tiêu là lên tới 14 cấp, về phần trung cấp trị liệu dược tề  bản vẽ, hắn đã có chút đần độn.
 
 
 “Thật sự xoát không đến liền tính , rạng đông điểm ấy làm được thật không hảo, nào có trò chơi đem dược thủy làm được khó như vậy ra , ta phía trước chơi trò chơi, các loại dược tề hoặc là tiệm thuốc bên trong có bán, hoặc là có thể tại trong thương thành có bán,” Úy Lam Hải Phong mở ra giọng nói cùng Lục Ly nói liên miên cằn nhằn  nói chuyện phiếm.
 
 
  Lục Ly trầm mặc đáp lại.
 
 
 “Ngươi không biết a, vừa rồi ngươi hạ tuyến ăn cơm  thời điểm, Huyết Sắc chiến kỳ cũng giết đến boss , một cái gì hoang mạc thăm dò giả gì đó, cũng không biết bao nhiêu cấp, xuất động  bảy tám mươi một nhân tài giết chết......”
 
 
  Lục Ly như trước không đáp lại, hắn sớm liền đoán trước đến loại tình huống này, không có khả năng sở hữu hảo sự đều khiến hắn một người chiếm, xét đến cùng, rạng đông ở trên chức nghiệp cân bằng làm  vẫn là thực không sai , kỹ thuật cao siêu  nguyệt quang sẽ thường xuyên bị cúp, kỹ thuật đồng dạng cao siêu  Lục Ly gặp gỡ người nhiều  thời điểm cũng muốn trốn, còn có ai đều có khả năng kích sát  boss......
 
 
  Hoang mạc thăm dò giả này boss Lục Ly biết, sẽ bạo thợ săn chuyên chúc sáo trang thăm dò giả hệ liệt, thế nhưng này boss đổi mới phạm vi quá lớn, không dễ tìm, hơn nữa bằng Lục Ly này vài người căn bản không có khả năng giết chết được.
 
 
 “Lính đánh thuê trong đại sảnh treo ra của ngươi treo giải thưởng nhiệm vụ , ta phỏng chừng là Cẩm Y vệ đám người kia làm,” Úy Lam Hải Phong cũng không cần Lục Ly đáp lại, lải nhải nói:“Giết ngươi một lần mười lăm cái kim tệ, treo giải thưởng ngạch độ mười lần, rất đáng giá  nha, muốn hay không này tiện nghi khiến huynh đệ ta chiếm đi?”
 
 
  Thật đúng là kẻ có tiền a, Lục Ly hận đến mức nghiến răng, cũng không biết là hận sung sướng khi người gặp họa  Úy Lam Hải Phong, vẫn là hận chết triền lạn đánh Cẩm Y vệ công hội.
 
 
  Liền tại hắn chết lặng  ăn cắp cùng kích sát quá trình trung, Lục Ly đột nhiên cảm giác có điểm không đối.
 
 
  Vừa rồi hệ thống nhắc nhở chính mình trộm được  cái gì tới, hắn vội vàng mở ra ba lô.
 
 
  Ba lô cuối cùng đếm ngược cái thứ hai ô vuông bên trong rõ ràng là một tấm bản vẽ.
 
 
  Hệ thống: Ngươi đạt được  [ phối phương: Trung cấp trị liệu dược tề ].
 
 
  Lục Ly sửng sốt một chút, ra...... , ra !
 
 
  Phối phương: Trung cấp trị liệu dược tề 
 
 
  Phối phương: Luyện kim thuật 
 
 
  Cần: Trung cấp luyện kim thuật [120]
 
 
  Sử dụng: Giáo ngươi học được phối chế trung cấp trị liệu dược tề 
 
 
  Trung cấp trị liệu dược tề: Lập tức khôi phục 200 điểm sinh mệnh trị, cũng tại theo sau  trong mười giây mỗi giây khôi phục 20 điểm sinh mệnh trị [ đánh gãy hủy bỏ ], không chịu chiến đấu hạn chế, sáu mươi giây phục hồi thời gian.
 
 
  Lục Ly cầm này trương đến chi không dễ  phối phương, thiếu chút nữa khóc đi ra.
 
 
  Thật sự là rất không dễ dàng , kiếp trước  thời điểm hắn cũng học qua này phối phương, nhưng hắn tiến trò chơi đã là trò chơi mở ra gần một năm  lúc, giao dịch hành  trung cấp trị liệu dược tề phối phương chỉ bán 20  kim tệ, nào biết này ngoạn ý khó như vậy ra đâu.
 
 
  Hiện tại cho dù có cá nhân cho hắn 200  kim tệ, đánh chết hắn cũng sẽ không bán .
 
 
  Phối phương tới tay, đương nhiên không xoát .
 
 
  Lục Ly hiện tại nhìn đến Vong Linh hái thuốc sư liền tưởng phun, hắn nhìn một chốc trong ba lô cái kia nhiệm vụ trên huy chương  con số, thâm thâm  bị rung động .
 
 
 2089 !
 
 
  Chỉnh chỉnh mười ba giờ  thu hoạch.
 
 
  Trực tiếp đem phối phương học , miễn cho gặp được đối địch trận doanh  người chơi phát sinh pk, vạn nhất tuôn ra đi, hắn sẽ trực tiếp tức chết.
 
 
  Lục Ly thẳng đến Ngân Dực trạm gác, không biết nhiệm vụ vượt mức hoàn thành sẽ có kinh hỉ.
 
 
  Khả năng là bởi vì Lục Ly trong ba lô  kia mai huy chương, một lần này Lục Ly vẫn chưa nhận đến ngăn trở, hắn tìm một vòng cũng không có phát hiện cho hắn tuyên bố nhiệm vụ  cái kia Ngân Dực chiến sĩ, trực tiếp vào trạm gác, đi đến trạm gác quan chỉ huy -- Vidar · dạ dực  trước mặt.
 
 
 “Ngài hảo, xin hỏi có cái gì có thể giúp ngươi  sao?”
 
 
  Lục Ly cầm ra  Ngân Dực huy chương,“Ta thụ một vị Ngân Dực chiến sĩ nhờ vả, hoàn thành  đổ máu  dị tộc nhiệm vụ này.”
 
 
 “Ca ngợi của ngươi anh dũng, của ta đồng tộc, thỉnh đem huy chương giao cho ta đi,” Vidar · dạ dực tiếp nhận huy chương, phi thường sửng sốt  nhìn đến mặt trên cái kia đỏ tươi  con số, luôn luôn lấy lãnh khốc thiết huyết trứ danh  Ngân Dực quan chỉ huy, cư nhiên có lớn như vậy  phản ứng.
 
 
 “Xin hỏi có cái gì không đúng sao?” Lục Ly có điểm thấp thỏm hỏi, kiếp trước cũng làm qua nhiệm vụ này, giao nhiệm vụ thực thuận lợi, chẳng lẽ sát nhiều không tốt?
 
 
 “Không, ngươi hoàn thành  phi thường tốt, ta hiện tại liền đem nhiệm vụ phần thưởng cho ngươi,” Vidar · dạ dực hồi phục  thái độ bình thường, thu hồi huy chương, ngón tay điểm ở Lục Ly  trên trán.
 
 
  Hệ thống: Ngài xuất sắc  hoàn thành  nhiệm vụ “Đổ máu  dị tộc”, đạt được vinh dự trị phần thưởng, đạt được kinh nghiệm trị phần thưởng, đạt được danh vọng phần thưởng.
 
 
  Lục Ly trên người vi quang chợt lóe, trực tiếp thăng cấp, lại xem xem kinh nghiệm điều, không chỉ lên tới  14 cấp, nhưng lại nhiều 16%, nói cách khác chỉ là một nhiệm vụ khiến cho chính mình thăng  20%  kinh nghiệm.
 
 
  Trên thực tế, đổ máu  dị tộc nhiệm vụ này không phải hắn làm như vậy , nếu tiếp nhiệm vụ  thời điểm hỏi nhiều một câu,npc liền sẽ nói cho người chơi cụ thể  kích sát số lượng yêu cầu -- hai mươi  Vong Linh hái thuốc sư.
 
 
  Ngươi giết nhiều, chỉ cần ít hơn năm trăm , phần thưởng là sẽ không thay đổi , cho nên căn bản không có người chơi đi tự thảo chán.
 
 
  Ai làm nhiệm vụ này sẽ giống hắn như vậy muộn  đầu liều mạng  xoát, ước chừng xoát  gần cả ngày, hơn nữa hắn xoát quái hiệu suất so người khác mau, lại không ai thưởng quái, người khác xoát ba năm ngày cũng không nhất định có thể xoát nhiều như vậy.
 
 
 ps: Cầu đề cử phiếu, cầu đánh thưởng, cảm giác này quyển sách còn chắp vá  thỉnh đăng lục một chút tài khoản cáp, cảm giác gầy dưỡng   cũng thường đến bón phân tưới nước.o[╯□╰]o        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      