         	
 
 	
 
 	Rời đi Groo mỗ cao nơi đóng quân, Lục Ly vẫn hướng về mét trát phế tích phương hướng phi, nơi này chính là Thực Nhân ma địa bàn, vô số Thực Nhân ma ở đây hoạt động, phía ngoài xa nhất là man binh, càng là đi đến càng là cao cấp binh chủng.
 
 	Có người nói lưu ảnh cô phong lúc đó là từ bên ngoài tiềm hành đi vào, đó là bởi vì hắn dẫn quái thời điểm đã vượt qua năm mươi cấp.
 
 	Lục Ly cũng không dám như vậy làm, mạc thập Auger Thực Nhân ma các chức nghiệp đều có, trong đó Vu Y thì có thăm dò ẩn hình đơn vị tồn tại, hắn cái này bốn mươi cấp đạo tặc trừ phi khoảng cách năm mã trở lên, không phải vậy nhất định bị bắt tới.
 
 	Hắn phi thường vui mừng những này Thực Nhân ma không có không trung đơn vị.
 
 	Đến Thực Nhân ma đại bản doanh —— mạc thập Auger cự Ma Sơn sau hắn mới cẩn thận từng li từng tí một xoay quanh giảm xuống.
 
 	Nơi này nguyên bản là cự ma một chỗ cung điện dưới lòng đất, sau đó bị Thực Nhân ma cướp đi xem là bọn họ đại bản doanh, bọn họ nơi này lực lượng phòng thủ cũng không vô cùng mạnh mẽ, những này Thực Nhân ma đối với phòng thủ nghiêm mật ngoại vi phi thường tự tin.
 
 	Dù vậy, như trước thỉnh thoảng có mạc thập Auger ngược đãi giả, mạc thập Auger Vu Y cùng mạc thập Auger pháp sư tạo thành đội tuần tra ngũ đi ngang qua.
 
 	Lục Ly tiềm hành tiến vào động **, lúc này mới chính thức quyết định có hay không có thể thành công then chốt.
 
 	Cám ơn trời đất, nơi này cự ma phần lớn đều đang ngủ, hầu như không có Vu Y loại này binh chủng, có mấy cái hoạt động mạc thập Auger Shaman tế ti cũng bị Lục Ly rất xa tách ra.
 
 	Hắn ở trong động tìm tòi lão đại một hồi mới tiếp cận chỗ cần đến.
 
 	Lục Ly bò lên trên một khối nham trụ, hướng về trong vương cung quan sát, này vừa nhìn suýt chút nữa bị chính mình hù chết, hắn lại nhìn thấy mạch tá tư cái này quái vật, đời trước chỉ là xa xa liếc mắt nhìn, nhưng này có trồng đừng với cái khác Thực Nhân ma tạo hình hắn tuyệt đối sẽ không nhận sai.
 
 	Mạch tá tư là bụi gai cốc nhân vật mạnh mẽ nhất một trong,, am hiểu tâm linh khống chế phép thuật, cùng quan chỉ huy Arge la mâu thập, tiên tri ma khắc Saldin các loại (chờ) người là một cấp bậc đại BOSS.
 
 	Hắn nhất là người biết chiến tích chính là mê hoặc tên Kul sâm bộ đội đặc chủng, bao quát quan chỉ huy Kanade thượng tá ở bên trong hầu như toàn bộ lữ đoàn người, tập thể hướng đi sa đọa.
 
 	Kanade là một cái thân kinh bách chiến lão binh, phi thường ưu tú chiến thuật đại sư, hắn đã từng vì là liên minh lập xuống chiến công hiển hách, ước ở hắc ám cánh cửa 25 năm khoảng chừng : trái phải, ở Bạo Phong vương quốc cao tầng dưới chỉ thị, Kanade mang theo một cái lữ đoàn binh lực đi tới bụi gai cốc chấp hành nhiệm vụ cơ mật
 
 	Này con bộ đội danh hiệu "Kul sâm", là hưởng dự toàn bộ đại lục vương bài bộ đội đặc chủng. Dưới cờ nắm giữ Ace khuê Neville, Duolun, Anders, Caorou tư, Miranda các loại (chờ) quan chỉ huy ưu tú. Bộ đội mỗi người đều là ưu tú binh lính, lại xuất phát đi tới bụi gai cốc chấp hành nhiệm vụ trước, bọn họ toàn bộ đều ở Bạo Phong thành tiếp thu quá phi thường nghiêm ngặt huấn luyện.
 
 	Sau đó, Duolun thượng úy mang theo một nhóm người rời đi nơi đóng quân, thành lập "Quân phản kháng", ở bụi gai cốc bắc bộ tùng lâm cùng bộ đội đặc chủng đánh tới du kích.
 
 	Đây chính là trước đây bị bộ lạc tàn sát quân phản kháng nơi đóng quân.
 
 	Nhìn thấy mạch tá tư loại này có thể một người làm đi một cái lữ đoàn đại lão, Lục Ly hầu như trong nháy mắt liền đem chính mình co lại thành một đoàn, hắn không nhìn tới. Không đi cảm ứng, liền hô hấp đều ngừng lại rồi.
 
 	Cũng không biết quá bao lâu, ở Lục Ly sắp nhịn không được thời điểm, hắn nghe được mạch tá tư trong tay pháp trượng gõ trên mặt đất âm thanh càng đi càng xa.
 
 	Lại một lát sau, hắn mới dám thò đầu ra. Quả nhiên phát hiện mạch tá tư đã không ở.
 
 	Mặc kệ cự ma trước đây dùng nơi này làm cái gì, hiện tại đều thành mạc thập Auger Thực Nhân ma hoàng cung, nơi này có bọn họ vương —— mạc thập Auger đại lãnh chúa.
 
 	Vị này đại lãnh chúa tạm thời vẫn không có tên —— phía trước nói tới lần kia hệ thống giữ gìn sau khi hắn mới thăng đương gọi mạc Richer —— bởi vì hắn hiện tại còn không là BOSS, đời trước đại lãnh chúa bị ám mâu cự ma thủ lĩnh cũng chính là bóng đen tay thợ săn Woking tiện tay đánh gục sau, hắn còn chỉ là đứa bé.
 
 	Lục Ly cũng sẽ không bởi vì hắn là đứa bé liền buông tha hắn.
 
 	Không sai, mục tiêu của hắn chính là cái này tiểu Thực Nhân ma, chỉ cần giết thằng nhãi con này, toàn bộ mạc thập Auger cự Ma Sơn đều sẽ sôi trào lên.
 
 	Hắn quan sát một hồi, cơ bản thăm dò cái kia hai đội tuần tra nhân viên tuần tra quy luật, trung gian tìm cái chênh lệch thời gian chậm rãi tiềm hành tiến vào hoàng cung. Bên trong quả nhiên không có cái gì lực lượng phòng thủ.
 
 	Tiểu Thực Nhân ma đang ngủ.
 
 	Lục Ly nhìn một cái đến gần rồi cái này hình thể khá là kiều tiểu tiểu Thực Nhân ma, dự mưu, đánh lén, trực tiếp đánh ngất hắn, đón lấy chính là một bộ skill đánh ra ngoài.
 
 	Kỳ thực hắn đánh giá quá cao cái này tiểu Thực Nhân ma, lưu ảnh cô phong hồi đó tiểu Thực Nhân ma cũng mới lên tới ba mươi lăm cấp, ở hơn năm mươi cấp lưu ảnh cô phong trên tay liền một bộ skill đều chống đỡ không tới, lúc này so với lưu ảnh cô phong thực hành cái kế hoạch này chí ít sớm non nửa năm, đáng thương tiểu Thực Nhân ma mới cấp mười.
 
 	Cấp mười đơn vị, mặc dù là cái chuẩn BOSS, có hơn một vạn lượng máu. Có thể bốc ra cái cái gì bọt nước.
 
 	Hầu như mỗi một dưới đều có thể mang đi tiểu Thực Nhân ma hơn hai ngàn lượng máu, Lục Ly liền một bộ skill đều vô dụng xong liền đem nó giết chết, toàn bộ quá trình tiểu Thực Nhân ma vẫn bị khống chế, không có phát ra tiếng kêu thảm kinh động bên ngoài thủ vệ.
 
 	Lục Ly ở trên thi thể khoa tay một thoáng. Dùng một cái thuốc bình nhận hai bình Thực Nhân ma máu tươi.
 
 	Cho tới cái này cấp mười hắc thiết trang bị hắn tiện tay liền ném, đồ chơi này hiện tại liền mười cái ngân tệ cũng không đáng, còn chiếm hắn một cái ba lô không gian đây.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Lục Ly tấn nhanh rời đi toà này Thực Nhân ma lòng đất vương cung, cái kia hai đội tuần tra người mỗi quá một quãng thời gian liền sẽ có người đi vào tham tra một chút nhìn tiểu lãnh chúa có nhu cầu gì.
 
 	Tuy rằng thời gian rất gấp, có thể Lục Ly là loại kia càng là căng thẳng liền càng là bình tĩnh người. Hắn cẩn thận từng li từng tí một tránh né động ** bên trong Thực Nhân ma, biểu hiện không có chút nào cấp thiết.
 
 	Ở hắn vẫn chưa ra khỏi thạch lâm động ** thời điểm, một trận hỗn độn gào thét ở động ** nơi sâu xa vang lên, toàn bộ Thực Nhân ma đại bản doanh rất nhanh sẽ thành một oa loạn chúc.
 
 	Thực Nhân ma đều là hướng về động hu bên trong trùng, Lục Ly cất bước càng thêm gian nan, cũng may những này Thực Nhân ma đều biết vương cung có đại sự xảy ra, mỗi người thần bất thủ xá cũng không ai đi chú ý bên người có người hay không tiềm hành.
 
 	Lao ra động **, Lục Ly rất xa nhìn thấy một người cao lớn Thực Nhân ma chính đang hướng về bên này lao nhanh, chính là mạch tá tư.
 
 	Hắn là mét trát phế tích hiện tại chân chính ý nghĩa lên BOSS, cần dò xét lãnh địa, vì lẽ đó cũng không thường trú vương cung, hiện khi chiếm được tín hiệu, vội vội vàng vàng liền trở lại.
 
 	Lục Ly tránh khỏi cái này đại lão cấp tồn tại, đợi một lúc sau từ trong túi đeo lưng lấy ra cái kia hai chiếc lọ gõ nát tan vứt trên đất, thuộc về Thực Nhân ma Vương tộc đặc biệt dòng máu mùi vị theo gió nhanh chóng toả ra mở ra, rất nhanh sẽ làm nổi lên mạc thập Auger Thực Nhân ma chú ý.
 
 	Mà lúc này Lục Ly đã đã biến thành quạ đen, hắn trong vũng máu đánh cái lăn, để trên người dính đầy loại này huyết dịch.
 
 	"Chết tiệt kẻ xâm lấn, ta muốn ngươi đền mạng, " tiếng rống giận dữ như một trận to lớn lôi minh, oanh ầm ầm ầm ở phía sau động ** bên trong vang lên, mạch tá tư phát hiện bọn họ vương đã bị giết chết.
 
 	Một tia chớp hướng Lục Ly bổ tới, hắn sớm có sở liệu đập cánh bay nhanh, đem chớp giật để qua mặt sau.
 
 	Lưu ảnh cô phong lúc trước là trên đất chạy, đó là hắn đẳng cấp cao, hơn nữa khi đó bụi gai cốc trên mặt đất cũng không có nhiều như vậy lung ta lung tung chiến đấu, Lục Ly cũng không dám trên đất chạy dẫn quái. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      