         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1165: Mượn đao
 
 
 	Lục Ly thăm dò nhìn một chút, theo sơn cốc bên ngoài hướng bên trong, đại lượng Vinh diệu chi đô người chơi lờ mờ, đoán chừng toàn bộ Ruins of Solarsal đều bị bọn hắn chiếm cứ.
 
 	Tính toán thoáng một phát lời mà nói..., Vinh diệu chi đô các người chơi kinh nghiệm lên nhanh đều là vài ngày trước khi sự tình, bọn hắn nhất định là trong lúc vô tình phát hiện cái này hòn đảo, hơn nữa bắt nó chiếm lấy bắt đầu trở thành công hội thăng cấp thánh địa, cái này thật ra không coi vào đâu, chính thức lại để cho Lục Ly sửng sốt là bọn hắn rõ ràng đến rồi nhiều người như vậy.
 
 	Nếu mà so sánh, nếu như Lục Ly phát hiện một cái kinh nghiệm thánh địa, hắn là tuyệt đối không dám đem nhiều người như vậy khai mở tới.
 
 	Mặc dù là tinh anh đoàn, Tài quyết chi kiếm người cũng không thể có thể như Vinh diệu chi đô làm như vậy đến tuyệt đối giữ bí mật, nếu như không phải Lục Ly nghĩ tới đây đi train level, chỉ sợ mấy ngày nữa cũng không thấy đến có người khác biết được bọn hắn đi train level địa phương.
 
 	"Thỉnh cầu ngươi lúc này rời đi thôi, bằng không thì chúng ta tựu không khách khí, " Vinh diệu chi đô người chơi lên giọng, tràn đầy uy hiếp ý tứ hàm xúc.
 
 	Lục Ly không chút nghi ngờ, chính mình lại thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó hướng sơn cốc trong phế tích nhìn, bọn hắn nhất định sẽ đối với chính mình động thủ, hơn nữa chung quanh nơi này còn dần dần vây quanh mấy cái Rogue, Lục Ly đã cảm giác đến bọn hắn, hệ thống đổi mới sau Rogue [tiềm hành] được suy yếu, tại Lục Ly cao như vậy đầu Rogue trước mặt, chỉ cần tới gần khoảng cách nhất định cũng sẽ bị phát giác.
 
 	Hắn lui về phía sau hai bước, ách cuống họng cười cười: "Không có ý tứ, ngộ nhập là các ngươi đi train level địa phương, ta hiện tại tựu đi."
 
 	Nói xong không nói hai lời, lập tức quay đầu tựu đi, hơn nữa rất nhanh tiến nhập [tiềm hành], lại để cho dần dần bao vây quanh bọn đạo tặc lập tức tựu đã mất đi mục tiêu, mặc kệ những người này có thể hay không thật sự động thủ, Lục Ly đều khó có khả năng cầm lấy trứng chọi với đá.
 
 	Cùng Vô Song thành trong chiến đấu, Lục Ly bắt đầu thanh tỉnh nhận thức đến chính mình cũng không phải Vô Địch đấy, chỉ cần công kích đầy đủ dày đặc, kỹ năng đủ nhiều, hắn thậm chí có không có khả năng tới kịp sử dụng Wind Walk.
 
 	Huống chi tại đây Vinh diệu chi đô người chơi thật sự nhiều lắm, hắn người cô đơn, dù thế nào ngưu bức đều không dùng.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly cũng sẽ không cứ như vậy đem làm làm chuyện gì đều không phát sinh tự đắc rời khỏi, Tài quyết chi kiếm cùng với Vinh diệu chi đô sớm muộn gì đều chống lại, Lục Ly đầu óc quất mới có thể bỏ mặc Vinh diệu chi đô người ở chỗ này điên cuồng thăng cấp.
 
 	Có thể hắn cũng không thể có thể đem Tài quyết chi kiếm người kéo qua đến cùng với Vinh diệu chi đô dốc sức liều mạng, Tài quyết chi kiếm căn bản là đánh không lại Vinh diệu chi đô, cho dù tăng thêm Vi Vũ các, Vô Song thành, chỉ sợ tối đa cũng đúng lưỡng bại câu thương, huống chi Vô Song thành cùng với Vi Vũ các chỉ là minh hữu, cũng không nghe theo Lục Ly mệnh lệnh, cái này hai cái công hội không có bất kỳ một nguyên nhân cùng Vinh diệu chi đô liều mạng.
 
 	Lục Ly biến thành Huyết Nha tại trên bầu trời xoay quanh, vừa vặn có thể không để ý đem Ruins of Solarsal thu hết vào mắt.
 
 	Vinh diệu chi đô tối thiểu nhất có mấy ngàn người phân bố ở chỗ này, hơn nữa đều là đẳng cấp phi thường cao người chơi, bằng không thì căn bản đánh không động này ở bên trong quái vật.
 
 	Nhất định phải cho bọn hắn tìm một chút phiền toái mới được!
 
 	Suy tư một hồi, Lục Ly vuốt cánh đã đi ra Ruins of Solarsal, hắn cho một người phát cái tin vắn, như thế như vậy phân phó xuống.
 
 	Đang tại Western Plaguelands đi train level một đám Rogue chính giữa có người nhận được tin tức của hắn, rất nhanh hắn tựu hô qua tới một đồng đội: "Lần trước cùng với ngươi liên hệ chính là cái kia Huyết sắc chiến kỳ người chơi, ngươi còn có hảo hữu sao?"
 
 	"Có, côn trùng ca, " nhỏ Rogue gật gật đầu.
 
 	"Liên hệ thoáng một phát hắn, liền nói ngươi nắm giữ Vinh diệu chi đô chủ lực thành viên đi train level phân bố tình báo, vị trí phi thường đặc thù, hỏi một chút Huyết sắc chiến kỳ người có nguyện ý hay không xuất tiền mua, " côn trùng dựa theo Lục Ly phân phó dặn dò tiểu đệ.
 
 	"Ta đây vậy thì liên hệ hắn a, đúng rồi, muốn bao nhiêu tiền?" Nhỏ Rogue không dám tự mình làm chủ.
 
 	"50 vạn sự thật tệ, nói cho bọn hắn biết, chỉ cần nắm giữ cái này tình báo, có thể đối với Vinh diệu chi đô trên năm mươi cấp người chơi an bài một lần phục kích, trong đó kể cả bọn hắn sở hữu tất cả 'game thủ đối kháng', " côn trùng hồi trở lại suy nghĩ một chút Lục Ly lời mà nói..., chính mình não bổ đi một tí chi tiết, tỉ mĩ.
 
 	Nhỏ Rogue nhanh chóng liên hệ rồi lần trước tại hắn tại đây mua sắm tình báo người.
 
 	Đối phương đương nhiên không tin một cái bình thường nhỏ Rogue có thể nắm giữ cấp bậc này tình báo, từ khi hệ thống đổi mới hủy bỏ không PK giá trị người chơi tọa độ thẩm tra công năng, mọi người đã không thể giống như trước như vậy tùy tiện thẩm tra người khác tọa độ rồi.
 
 	Mặc dù là có PK giá trị người chơi, chỉ cần hướng hệ thống giao nạp nhất định được tiền vàng, sẽ đạt được thời gian nhất định tọa độ thẩm tra quyền được miễn.
 
 	Đại bộ phận đoàn thể hoạt động đều nhắc nhở người phía dưới đi thanh lý PK giá trị, hoặc là đi giao tiền đổi được miễn thời gian, nhất là có giữ bí mật tính đoàn thể hoạt động, Huyết sắc chiến kỳ trong tay nhiều như vậy nhân viên tình báo đều nắm giữ không được sự tình, một người bình thường người chơi làm sao có thể biết rõ.
 
 	Nhưng là nhỏ Rogue nói có lý có theo, thậm chí đồng ý sau khi chuyện thành công lại tính toán tiền.
 
 	Nếu như không là tiền lời mà nói..., lại có lý do gì đi lừa gạt bọn hắn đâu rồi, nhỏ Rogue liên hệ với cái này người chơi cũng nhịn không được có chút đã tin tưởng, hắn mình làm không được chủ, chỉ có thể cùng với rất cao tầng nhân viên câu thông.
 
 	Ước chừng 20 30 phút sau, Huyết sắc chiến kỳ đội trưởng Thưởng hoa phẩm ngọc cùng với Huyết sắc chiến kỳ công hội hội trưởng Long Trần, cùng lúc xuất hiện tại nhỏ Rogue trước mặt, côn trùng bọn người tắc thì sớm đã đi ra cái chỗ này, ba người nói chuyện với nhau một hồi, sơ bộ đã đạt thành hiệp nghị, ít nhất Huyết sắc chiến kỳ đã tin tưởng nhỏ Rogue tình báo.
 
 	"Ngươi yên tâm đi, chỉ cần tình báo của ngươi chuẩn xác, chúng ta sẽ không bạc đãi ngươi đấy, " Thưởng hoa phẩm ngọc đã bắt đầu bố trí xuống dưới, Long Trần tắc thì tới trấn an thoáng một phát nhỏ Rogue.
 
 	Nhỏ Rogue liếm liếm khô khốc bờ môi, cười hắc hắc: "Cái này ta một chút cũng không lo lắng, ta tin tưởng Huyết sắc chiến kỳ danh dự, nếu là có cái gì thu hoạch lời mà nói..., hi vọng Long Trần đại hội trường đừng cho các huynh đệ toi công bận rộn là được rồi."
 
 	"Ah, các ngươi có rất nhiều người?" Long Trần sửng sốt, hắn lấy được tin tức rồi không hoàn toàn, vốn còn tưởng rằng là cái này nhỏ Rogue trong lúc vô tình gặp được đây này.
 
 	"Không nhiều hay không, thì ngàn đem người mà thôi, thuần túy dựa vào buôn bán tình báo ăn vất vả cơm, lúc này đây bỏ ra thật lớn công phu mới đã lấy được tình báo, " nhỏ Rogue thoạt nhìn thành thật, trên thực tế lại là từ nhỏ tựu hỗn [lăn lộn] đến lớn, miệng đầy chạy xe lửa căn bản cũng không có một câu lời nói thật.
 
 	"Yên tâm đi, ta còn trông cậy vào sau này nhiều hơn hợp tác đâu rồi, " Long Trần hít và một hơi, ngàn đem cái Rogue chuyên môn khâm phục báo sinh ý, trò chơi vòng lúc nào quật khởi như vậy thế lực rồi.
 
 	Ngàn đem cá nhân không coi vào đâu, nhưng này ngàn đem cái đều là Rogue tựu không tầm thường rồi, càng không tầm thường chính là những người này toàn bộ đều khâm phục báo sinh ý, nói bọn họ là cỡ lớn tình báo sưu tập thế lực đều không đủ, dù sao có nhiều người như vậy mà nói làm cái gì không tốt, làm gì làm loại này không có gì lợi nhuận tình báo sinh ý.
 
 	"Vậy thì muốn xem Huyết sắc chiến kỳ thành ý, chúng ta chỉ vì tiền, " nhỏ Rogue trề môi, một bộ tiêu chuẩn tham tiền hình tượng.
 
 
             		      