         “Có  nhiệm vụ cần tìm người hỗ trợ, đại cao thủ có hay không thời gian?” Thủy Tinh Linh hỏi  có điểm chột dạ, nhiệm vụ tuy rằng khó, nhưng còn không về phần nhất định muốn Lục Ly này cấp số  cao thủ hỗ trợ.
 
 
  Thực ra nàng bổn ý là tìm  công hội bên trong  nhân, lại bị Vi Vũ các hội trưởng Lạc Tinh giật giây  lại đây tìm Lục Ly.
 
 
  Lý do là thông qua cao tầng hỗ động, gia tăng kết minh  cường độ.
 
 
  Thật có tất yếu sao, Vi Vũ các cũng không phải không có công lược liền đi xuống không được phó bản .
 
 
  Bất quá, có công lược xác thật bớt sức rất nhiều.
 
 
  Xem xem mặt khác công hội đều còn tại cẩu nam nữ trước mặt diệt đến mức chết đi sống lại, loại cảm giác này liền càng thoải mái .
 
 
  Không biết, bởi vì Tài Quyết chi kiếm cùng Vi Vũ các  kết minh, kế Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) sau, rất nhiều người chơi -- nhất là hâm mộ ghen tị hận  đại công hội người chơi -- chua lét  đem nàng cùng Lục Ly cũng gọi  cẩu nam nữ.
 
 
  Thập Nhất thiếu: Cẩu nam nữ thật cấu kết với nhau làm việc xấu , Vi Vũ các đã đổi mới  phó bản ghi lại.
 
 
  Dấu vết: Chúng ta  công lược tổ là bất tài  sao, như thế nào còn kém nhiều như vậy.
 
 
  Trang bức như gió:: Cẩu nam nữ vừa ra, từ đây giang hồ nhiều chuyện , ai......
 
 
 ......
 
 
  Huyết Chủy: Vi Vũ các đổi mới ghi lại , đổi mới  hai lần, xem ra các nàng lấy đến  công lược. Cứ thế mãi, các nàng  nhân khí sẽ thực khoa trương a.
 
 
  Tiêu Mạc: Không cần phải xen vào các nàng, loại này nhân khí căn bản không đủ vi bằng, ta ngược lại là hi vọng Vi Vũ các liền ký sinh ở này đó trên công lược , Thủy Tinh Linh kia nữ nhân không ngu, sẽ không như thế thiển cận .
 
 
 ......
 
 
  Vi Vũ các tại Tài Quyết chi kiếm thông quan sau  không bao lâu liền liên tục đổi mới phó bản ghi lại. Tạo thành  oanh động cũng không so Lục Ly  thủ sát tiểu, liên quan  cẩu nam nữ  xưng hô cũng tại một ít trong cái vòng nhỏ hẹp tản ra.
 
 
  Thủy Tinh Linh không biết, không ai dám nói với nàng.
 
 
  Bằng không mà nói. Nàng xác định vững chắc đuổi giết bịa đặt  nhân một trăm lần.
 
 
  Nữ thổ hào lại lấy nổi tiếng giới game  trừ nàng siêu nhân nhất đẳng  nhan trị, còn có tự cao tự đại  tùy ý cùng bạo ngược, giết ngươi một trăm lần không chỉ có riêng chỉ là nói nói mà thôi.
 
 
 “Đến cùng thế nào, hay không bang?” Vẫn không nghe thấy Lục Ly trả lời thuyết phục, Thủy Tinh Linh có điểm tức giận.
 
 
  Rất ít có người như vậy không cho nàng mặt mũi, mọi người đều đã là minh hữu , điểm ấy việc nhỏ còn muốn suy xét lâu như vậy.
 
 
 “Đến thời điểm trực tiếp tìm ta đi. Nếu có thể giúp ta nhất định sẽ bang , ngươi gửi tới được vài cái khuôn đúc ta đã thu đến . Nhìn thấy trong đó có một dạng ôn dịch nước suối, là dùng đến làm kia đem Hắc Lang ma nhận ......” Lục Ly thực ra thất thần .
 
 
 “Có cái gì vấn đề sao?” Thủy Tinh Linh  thanh âm phi thường bình tĩnh.
 
 
 “Ách, có thể hay không đánh  thương lượng, ôn dịch nước suối cho ta. Ta cho ngươi một phen thuộc tính không sai  chủy thủ,” Lục Ly là vì này phân tài liệu thất thần.
 
 
  Hắn  Chí Tôn nhẫn muốn tiếp tục thăng cấp cần  tài liệu rất hi hữu , đến nay mới thấu  một hai kiện, chợt vừa thấy đến Thủy Tinh Linh gửi tới được khuôn đúc cùng tài liệu bên trong có thứ này, lập tức liền đánh lên nó  chủ ý.
 
 
 “A, không cần lạp, chúng ta một kiện tài liệu đổi ngươi một kiện trang bị, kia nhiều ngượng ngùng,” Thủy Tinh Linh rất thành khẩn  cự tuyệt.
 
 
 “Không quan hệ. Ta không ngại,” Lục Ly hộc máu.
 
 
  Này muội tử nhất định là cố ý , rõ ràng là hắn cầu  đổi .
 
 
 “Chúng ta công hội một đạo tặc phi thường thích Hắc Lang ma nhận. Nếu là tài liệu cho ngươi, hắn sẽ rất thất vọng ,” Thủy Tinh Linh phỏng chừng sắp nhịn không được , là người đều có thể nghe ra nàng ngữ điệu trung  tiếu ý.
 
 
  Duy tiểu nhân cùng nữ tử khó dưỡng cũng, mang thù  muội tử càng đáng sợ, hai lần cự tuyệt bán ra cho nàng công lược. Nàng liền trêu cợt Lục Ly hai lần.
 
 
  Thực ra Hắc Lang ma nhận cái loại này lạp. Ngập trang bị quỷ đều sẽ không thích.
 
 
  Lục Ly từng hướng nàng công bố qua chính mình muốn  hi hữu tài liệu danh sách, nàng lấy đến ôn dịch nước suối sau cũng có ý bán cho Lục Ly. Nhưng nàng cố tình muốn lòng vòng khiến Lục Ly khó chịu một chút.
 
 
  Nói có người thích Hắc Lang ma nhận phỏng chừng chỉ là khó xử Lục Ly  lấy cớ.
 
 
  Lục Ly trong lòng nghiến răng nghiến lợi, còn tất yếu nhịn xuống không thể sinh khí, bằng không đối diện  nữ thổ hào sẽ càng có cảm giác thành tựu.
 
 
 “Này hai kiện trang bị ngươi xem xem, mặc cho ngươi chọn một kiện, đổi cái này tài liệu.”
 
 
  Thực Cốt răng nanh [ hoàn mỹ Bạch Ngân ]:24-36, nhanh nhẹn +16, lực lượng +6, bạo kích +8%, đặc hiệu 1: Công kích khi nhất định xác suất mang đến 20%  phá giáp hiệu quả, duy trì liên tục 15 giây, đặc hiệu 2: Công kích khi có nhất định xác suất triệu hồi ra một ảo ảnh, ảo ảnh có được chủ thể 30%  lực công kích, duy trì liên tục 20 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 25, bền 50/50.
 
 
  Thâm uyên răng nọc [ Hoàng Kim ]: Thương tổn 26-32, nhanh nhẹn +18, lực lượng +10, đặc hiệu 1: Bạo kích +12%, đặc hiệu 2: Ngũ liên kích, sử dụng, liên tục công kích mục tiêu năm lần, tạo thành năm lần  phổ thông công kích thương tổn, phục hồi thời gian 30 phút; Đặc hiệu 3: Cuồng bạo, toàn thuộc tính +20, duy trì liên tục 30 giây, phục hồi thời gian 30 phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 30, bền 65/65.
 
 
  Lục Ly đem thuộc tính phát qua, chính là hắn hiện tại sử dụng hai thanh chủy thủ.
 
 
  Đối với người thường đến nói, tài liệu lại như thế nào đáng giá cũng so ra kém Lục Ly này hai thanh chủy thủ.
 
 
  Đừng nhìn đệ nhất đem chỉ là 25 cấp Bạch Ngân, thực ra chỉ cần từ cơ sở công kích là có thể phát hiện, thực ra nó cũng không so đệ nhị đem kém, hoàn mỹ Bạch Ngân chỉ có khuôn đúc mới có thể làm ra đến, mà có thể làm ra hoàn mĩ cấp bậc vũ khí, hiện giai đoạn người chơi chỉ có thể bằng vận khí.
 
 
  Bên tai  máy thông tấn bên trong, Lục Ly có thể nghe được Thủy Tinh Linh  hô hấp đột nhiên cấp bách lên.
 
 
 “Bán sao?”
 
 
 “Đều nói  có thể đổi,” Lục Ly trả lời.
 
 
 “Ôn dịch nước suối là làm cái gì dùng, ngươi cư nhiên lấy loại này trang bị đổi tài liệu,” Thủy Tinh Linh  lời ngầm chính là ngươi bệnh thần kinh, ngươi đầu óc nước vào ......
 
 
 “Quan hệ đến của ta một nhiệm vụ, đối với ta rất trọng yếu,” Lục Ly cũng biết như vậy đổi chính mình sẽ thực mệt, thế nhưng hắn trong ba lô có càng cực phẩm  chủy thủ, căn bản không để ý này từng điểm chênh lệch giá, huống chi, ôn dịch nước suối với hắn mà nói thật sự là quá trọng yếu .
 
 
  Này ngoạn ý chỉ có dã ngoại boss cực nhỏ xác suất sản xuất, mà dã ngoại boss  tranh đoạt quá mức tàn khốc.
 
 
  Vô luận là từ trên thực lực suy tính, vẫn là xuất phát từ nghỉ ngơi dưỡng sức  mục đích  , Lục Ly đều không có lạp toàn bộ Tài Quyết chi kiếm công hội đi đoạt dã ngoại boss  tất yếu.
 
 
 “Không được, như vậy ngươi rất lỗ,” Thủy Tinh Linh có nàng kiêu ngạo, nếu dựa vào thực lực lấy đến chỗ tốt nàng sẽ không cự tuyệt, như vậy nhìn qua hiển nhiên là người khác đưa lên cửa  dụ. Hoặc, nàng bình thường đều sẽ không tiếp nhận.
 
 
  Nàng sẽ hoài nghi này mấy xú nam nhân có phải hay không có không thể nói cho người ngoài  mục đích  .
 
 
  Xinh đẹp  nữ hài phải hiểu được bảo hộ chính mình, bắt người tay ngắn  đạo lý từ nhỏ đến lớn đều bị gia nhân quán thâu .
 
 
 “Như vậy đi, buổi tối ta muốn đi làm một nhiệm vụ, ngươi phối hợp ta hoàn thành nhiệm vụ, liền tính là bù lại chênh lệch giá , thế nào?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Hảo, ta muốn thâm uyên răng nọc,” Thủy Tinh Linh vội vàng nói.
 
 
  Nàng trên tay hai thanh chủy thủ, tất cả đều là Bạch Ngân trang bị, cùng Lục Ly  so sánh với kém quá xa . Thực ra cũng chính là cùng Lục Ly so sánh mới có chênh lệch, nàng vũ khí vẫn là so phổ thông người chơi tốt hơn nhiều .
 
 
 “Một tiếng rưỡi sau, ta tại Nam Hải trấn chờ ngươi,” Lục Ly xem xem thời gian, tính toán tuyển một ba mươi  quái khu luyện cấp.
 
 
 “Ngươi hiện tại đang làm cái gì?” Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 
 “Hillsbrad đồi núi luyện cấp,” Lục Ly vừa nói chuyện, một bên tìm đến Nam Hải trấn  thợ rèn, thỉnh hắn vì chính mình  ô nhiễm giả mảnh vỡ khảm nạm kia khối giảm trang bị nhu cầu  hợp thành thạch.
 
 
  Thực ra chính hắn cũng có thể khảm nạm, bất quá hiệu suất thượng đương nhiên so ra kém npc.
 
 
  Chỉ là dùng mấy chục giây, chỉ cần 32 cấp liền có thể trang bị  ô nhiễm giả mảnh vỡ liền về đến trong tay của hắn, vì thế trả giá  đại giới là 5  kim tệ không cánh mà bay.
 
 
  Đổi là phía trước nghèo thành cẩu  thời điểm, hắn là tuyệt đối sẽ không hoa hơn năm trăm đồng tiền hiện thực tệ tiết kiệm điểm ấy thời gian .[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      