         “Chỉ thượng qua hai năm tiểu học, sau này ra chút sự, lại cũng không có tiến vào trường học ,” Lục Ly thần sắc bình tĩnh nói.
 
 
  Không người có thể tưởng tượng, kia một năm với hắn mà nói có bao nhiêu  bất hạnh.
 
 
  Cha mẹ song song rời đi, không có thân nhân nguyện ý thu dưỡng bọn họ, cô nhi viện vừa bị công bố ngược đồng sự kiện, mới tám tuổi  Lục Ly mang theo còn không biết đi đường  muội muội, cố chấp mà lại kiên cường  sống đi xuống.
 
 
  Hắn đem muội muội nuôi lớn, đưa nàng đi đến trường, chính mình cũng không có trở thành phạm tội phần tử.
 
 
 “Của ngươi công dân tín độ không chỉ là trong sạch , nhưng lại có bao nhiêu hạng phần thưởng, mấy năm nay làm không thiếu hảo sự a,” Lão đầu trong tay một phần Lục Hân  xã hội tư liệu, còn có Lục Hân gia trưởng -- Lục Ly  tư liệu.
 
 
 “Làm hảo sự......” Lục Ly giật nhẹ khóe miệng, đáy lòng có điểm khinh thường, tuy rằng không hận đời, Lục Ly đối làm hảo sự này từ vẫn là có điểm cẩn tạ dại dột.
 
 
  Trên thực tế, hắn mấy năm nay tùy tay làm hảo sự đâu chỉ này mấy, kia vài xã hội tín độ cục  hồ sơ trung ghi lại hảo sự, đều là nhận ơn huệ nhân chủ động đệ trình , còn có rất nhiều nhận ơn huệ nhân cũng nói không rõ sự tình, tất cả đều chôn vùi tại thời gian  trôi qua trung.
 
 
 “Ha ha, tiểu tử không cần cười nhạo, xã hội tín độ thứ này tồn tại vẫn là có nhất định đạo lý , liền tỷ như hiện tại,” Lão đầu cười ha hả nói:“Nhất trung đã mười ba năm không có tiếp thu qua từ các ngươi bên kia [ khu dân nghèo ] chuyển tới được học sinh , liền tính thành tích không sai, cũng đều là trực tiếp chuyển tới thất trung đi, bọn họ có chuyên môn tiếp thu loại này học sinh  lớp.”
 
 
  Lục Ly thần sắc khẽ động, hắn mấy ngày hôm trước đem hộ tịch tư liệu cùng Lục Hân  phiếu điểm phát cho nhất trung, ngày đó liền nhận được  đồng ý  thông tri, không nghĩ tới bên trong này còn có nội tình.
 
 
 “Của ngươi xã hội tín độ thực không sai, đặc biệt lại đến từ cái loại này địa phương,” Lão đầu cảm khái nói:“Xã hội này càng phát ra càng dị dạng , ngươi loại này nhân không dễ dàng, chúng ta này mấy làm giáo dục  chỉ có thể tự cầu an lòng.”
 
 
 “Cám ơn,” Lục Ly thực chân thành  nói lời cảm tạ.
 
 
 “Ngươi nếu có hứng thú đến trường, ta cũng có thể giúp ngươi,” Lão đầu từ trong ngăn kéo cầm ra một tấm danh thiếp,“Đây là sư phạm đại học Liêu viện trưởng  danh thiếp, ta cùng hắn chào hỏi, ngươi đi bên kia bàng thính đi, sư phạm đại học có mấy cái giảng sư  khóa còn có thể chắp vá  nghe một chút.”
 
 
 “Ta đây muội muội......” Lục Ly tiếp nhận danh thiếp bỏ vào trong túi.
 
 
 “Cao nhất ngũ ban, ta sẽ cùng chủ nhiệm lớp chào hỏi, hôm nay liền bắt đầu lên lớp đi,” Lão đầu thoạt nhìn mặt mũi không nhỏ, Lục Ly đến phía trước trên mạng tra qua, cao nhất tiền năm tự hào  lớp đều là trọng điểm ban, người bình thường căn bản vào không được.
 
 
 “Học phí không thành vấn đề sao?” Lão đầu lại bổ sung hỏi một câu.
 
 
 “Cám ơn lão sư, không có vấn đề,” Lục Ly lắc đầu, cũng không tính toán xin cái gì giảm miễn.
 
 
  Lục Hân vốn chính là từ khu dân nghèo quá khứ , đến thời điểm lại xin giảm miễn chiếu cố, bị các đồng học biết mà nói, sẽ bị khinh thường .
 
 
  Rất nhiều trường học đem giúp đặc khốn sinh làm  gióng trống khua chiêng, nhìn như nhân từ, thực ra căn bản không nghĩ tới, nội tâm vốn liền tự ti mẫn cảm  khó khăn học sinh như thế nào tại hắn  các đồng học trước mặt ngẩng đầu lên.
 
 
  Hắn  muội muội không cần !
 
 
 “Được rồi,” Lão đầu cười cười, không lấy làm ngang ngược, ngược lại đối Lục Ly càng thêm thưởng thức.
 
 
  Không có bằng cấp, không có chính thức  công tác, lại có thể cung được muội muội đọc nhất trung như vậy  đứng đầu trung học, xem ra tiểu tử này rất có năng lực a.
 
 
  Cáo từ đi ra ngoài, Lục Ly giữ chặt một đệ tử, hỏi rõ ràng  mục đích  , lớp 10 tại phía trước  tòa nhà dạy học bên trong, hiện tại chính là sớm tự học  thời gian, hắn mang theo muội muội tới được thời điểm trong phòng học không hề thiếu học sinh.
 
 
 “Mới tới  học sinh sao, vào đi,” Một mang theo kính đen trang điểm thực chức nghiệp  nữ tính đứng ở trên bục giảng, ngoắc khiến Lục Hân đi vào.
 
 
  Lục Hân có điểm ngại ngùng  đứng ở chủ nhiệm lớp bên cạnh, rụt rè  cùng lớp học  các đồng học chào hỏi.
 
 
  Lục Ly không phải thực yên tâm muội muội, đứng ở cổng không đi, nhất định muốn nhìn đến Lục Hân dàn xếp xuống dưới mới an tâm.
 
 
 “Chúng ta ban chuyển đến tân đồng học , hảo khả ái a,” Bị hấp dẫn lại đây lực chú ý  các học sinh, ở bên dưới khe khẽ nói nhỏ.
 
 
 “Ta đi, đây là nhị thứ nguyên đến tiểu loli đi, thanh âm cũng như vậy nhuyễn, manh ta đầy mặt huyết.”
 
 
 “Tọa ta bên này đi, ta nơi này có không vị a !”
 
 
  Đương nhiên này một loại đại bộ phận đều là nam học sinh, còn có một ít đồng dạng khống loli  nữ sinh, cũng không phải không có không hài hòa  thanh âm.
 
 
 “Bộ dạng cũng là còn có thể, thế nhưng các ngươi xem nàng kia mặc quần áo  phẩm vị, kia đều là cái gì loạn thất bát tao  phối hợp,” Có nữ sinh chua lét nói.
 
 
 “Có điểm nhìn quen mắt, chẳng lẽ là cc năm trước đưa ra thị trường khoản tiền, không đúng, nên sẽ không là địa quán sơn trại hóa đi, oa, cư nhiên xuyên sơn trại hóa,” Khoa trương  tiếng cười dứt khoát che giấu không được ở sâu trong nội tâm  ghen tị.
 
 
  Nhất trung chủ yếu mặt hướng người giàu có khu, nơi này  học sinh đại bộ phận gia cảnh hậu đãi, Lục Hân  gia cảnh khiến các nàng nháy mắt vẽ ra một khó có thể vượt qua  hồng câu.
 
 
  Chủ nhiệm lớp quét một chút phòng học, nghiêm nghị nói:“Lục Hân là Phạm hiệu trưởng an bài tại chúng ta ban , hi vọng về sau mọi người hòa thuận ở chung, nếu ta nghe nói có người làm khó nàng, ta sẽ trực tiếp đem gia trưởng của hắn kêu lên đến.”
 
 
  Phạm hiệu trưởng chính là cái kia chiêu sinh xử lý  lão đầu, hắn là chiêu sinh xử lý chủ nhiệm, cũng là nhất trung  danh dự hiệu trưởng.
 
 
  Hắn tại nhất trung dạy thay gần mười năm, sau này đương qua nhất trung giáo đạo chủ nhiệm, phó hiệu trưởng, nhị trung hiệu trưởng, Hoa Hạ đại học công thương học viện giáo thụ, hệ chủ nhiệm, viện trưởng, sư phạm đại học hiệu trưởng, nhất sinh đào lý khắp thiên hạ, giáo dục giới bất cứ một người đối với hắn đều nghiêm nghị khởi kính.
 
 
  Người giàu có khu rất nhiều phú hào, hoặc là hắn  cùng trường, hoặc là hắn  học sinh, lại không tốt cũng bàng thính qua phạm giáo thụ  kinh tế giảng đường, này mấy người giàu có khu  học sinh sớm liền bị gia trưởng ân cần dạy bảo, đối Phạm hiệu trưởng nhất định phải tôn kính, nếu nghe nói các ngươi không nghe Phạm hiệu trưởng mà nói, liền chờ  tróc da đi.
 
 
  Vừa nghe nói Lục Hân là Phạm hiệu trưởng an bài tới được, ở đây  các thiếu nam thiếu nữ nhất thời không dám lên tiếng .
 
 
 “Ngoài cửa cái kia, ngươi cũng là mới tới  học sinh sao?” Nhìn đến Lục Ly đứng ở ngoài cửa, chủ nhiệm lớp giương giọng hỏi một câu.
 
 
  Lục Ly lắc đầu, chỉ chỉ Lục Hân nói:“Ta là nàng ca ca, đưa nàng lại đây đưa tin, ta muội muội tương đối sợ người lạ, về sau thỉnh lão sư chiếu cố nhiều hơn.”
 
 
  Lục Ly tại cổng nói chuyện, ngắn ngủi  hấp dẫn  các học sinh  ánh mắt.
 
 
  Đầu tiên, chính là dịch vị các nữ sinh  thổ tào, huynh muội hai  mặc như vậy không phẩm vị, muội muội miễn cưỡng còn có thể nói là khả ái phong, này làm ca ca đại nhiệt thiên mặc cẩn thận tỉ mỉ, cũng quá cũ kỹ  đi.
 
 
  Nhưng mà, không đợi bọn họ thổ tào.
 
 
  Lập tức liền có nhân hô to lên.
 
 
 “Ta thảo, là Lục Ly !”
 
 
 “Mù ta cẩu &amp; ngày  khắc kim cẩu mắt, thật đúng là Lục Ly !”
 
 
 “Ta mẹ nó đây là sinh ra ảo giác  sao, cư nhiên thấy được này sát thần !”
 
 
  Học sinh sợ lão sư đây là thiết luật, mà giống chủ nhiệm lớp như vậy  lão sư càng là lão hổ  tồn tại, ngày thường đại khí không dám suyễn một ngụm, lúc này lại một đám bạo khởi  thô khẩu, mấu chốt nhất  này không phải một hai học sinh, nghe một chút này loạn thất bát tao  thanh âm, ít nhất có bảy tám học sinh tại lớn tiếng ồn ào.
 
 
 “Đều ngậm miệng ! cãi nhau giống bộ dáng gì, lại sảo đi ra ngoài sảo,” Chủ nhiệm lớp trắng nõn  khuôn mặt xanh mét một mảnh, kính mắt phiến mặt sau  hàn quang giống như aoe kỹ năng, thiếu chút nữa đem các học sinh hết thảy miểu sát.
 
 
  Ngày thường những lời này vừa ra tới, trong phòng học nhất định lặng ngắt như tờ, lại nghịch ngợm  học sinh cũng muốn cụp đuôi làm người.
 
 
  Nhưng là hôm nay, này hết thảy đều khác thường .
 
 
  Chủ nhiệm lớp vừa dứt lời, vài cái nam học sinh liền từ trên vị trí nhảy dựng lên, xông ra phòng học.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      