         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1082: Trật Tự sân thi đấu
 
 
 	"Chúng ta trong tay có cái chìa khóa, các hạ muốn đi ra ngoài sao?" Lục Ly dương dương tự đắc trong tay đồ vật hỏi.
 
 	"Được rồi, " Windsor lắc đầu, rì rì nói: "Thật ra ta ở chỗ này mới chánh thức an toàn, chỉ là không nghĩ tới bọn hắn sẽ đem y phục của ta đều lấy đi."
 
 	Với tư cách liên minh bên này đức cao vọng trọng quân sự thống soái, Brotherhood of the Horse trên thực tế lãnh tụ, Dark Iron Dwarves cho dù lại cuồng vọng cũng không dám đối với hắn thế nào, nhưng là được cỡi đến chỉ còn quần cộc, xác thực là Windsor nguyên soái ngoài ý liệu sự tình.
 
 	"Ách, chỗ này của ta có một chút quần áo, không biết ngươi có thể hay không dùng, " Lục Ly xuất ra một ít phó bản trong quá trình lấy được rác rưởi trang bị, cách lưới sắt lan lần lượt đi vào.
 
 	Windsor nhận lấy, lập tức tựu mặc vào trên người, rốt cuộc không cần cởi truồng rồi, trên mặt hắn úc sắc cũng khá hơn một chút, sau đó Lục Ly chợt nghe đến hệ thống nhắc nhở hắn hoàn thành nhiệm vụ, Windsor mặt mũi.
 
 	Kinh nghiệm ôn tồn nhìn qua giá trị rõ ràng còn rất không tệ bộ dạng.
 
 	Đã Windsor tạm thời không muốn rời khỏi, Lục Ly cũng chỉ có thể trước hết để cho hắn đứng ở trong nhà giam, ít nhất Hắc Long công chúa phái ra Assassin không có khả năng xúc phạm tới trong ngục giam hắn.
 
 	Tiêu Mạc bọn hắn bên kia, đang tại làm Ironforge công chúa Moira · Brozebeard tương quan nhiệm vụ đấy, đã gây ra đến mới đích kịch tình.
 
 	Nhiệm vụ npc quan chỉ huy Gor'shak tựa hồ trêu chọc phiền toái, một đám Dark Iron Dwarves xông lại muốn bắt buộc phá luôn hắn, Lục Ly không thể không đi qua tham chiến, hắn một bên khống chế được một cái xông đến so sánh gần phía trước quái vật, một bên hô: "Đừng cho quái vật đánh Gor'shak, có thể khống chế chức nghiệp đem tiểu quái khống chế xuống."
 
 	Gor'shak có lẽ thật là một cái không sai quan chỉ huy, nhưng là luận sức chiến đấu hắn chính là cái giòn da.
 
 	Tiểu quái đánh đánh hắn liền ngoẻo rồi, mà hắn chết về sau, nhiệm vụ này liệm [dây xích] tựu triệt để gãy đi, muốn tiếp tục làm mà nói cũng chỉ có thể các loại:đợi kế tiếp phó bản D, với tư cách đoàn đội quan chỉ huy, Lục Ly cảm thấy hắn có nghĩa vụ nhắc nhở mọi người.
 
 	Lục Ly tại cái đoàn đội này đã có được nhất định được quyền uy, cho nên tất cả mọi người coi như nghe lời.
 
 	Cho dù trong nội tâm còn có chút bán tín bán nghi, tại có một tiểu quái đột phá mọi người phong tỏa mà đánh cho Gor'shak một lúc sau liền không còn có người hoài nghi Lục Ly, vẻn vẹn gần như vậy sờ một chút, vị này quan chỉ huy tiên sinh tựu mất một mảng lớn máu.
 
 	Bảo vệ tốt quan chỉ huy Gor'shak, giai đoạn này nhiệm vụ là tốt rồi làm.
 
 	Làm xong nhiệm vụ, Lục Ly mang theo mọi người liền ra ngục giam, phản hồi đại sảnh, thay đổi một con đường về sau bên ngoài là từng đống tiểu quái, sau đó rất nhanh chính là sân thi đấu.
 
 	"Mọi người nhanh lên tiến đến, đều tiến đến, đừng ở bên ngoài rồi, " Lục Ly hô.
 
 	Đây là một hình tròn cỡ lớn trường đua, thượng diện một vòng lớn đang xem cuộc chiến Hắc Thiết quý tộc, chỉ cần có người tiến đến, phụ trách sân thi đấu tài quyết giả Gris thông sẽ đóng cửa sân thi đấu, hơn nữa phóng xuất ra một luồng sóng quái vật đến tàn phá người khiêu chiến.
 
 	Mà căn cứ truyền thuyết lâu đời, có tội chi nhân chỉ cần tại Trật Tự trong sân đấu chiến thắng đến từ Azeroth các loại hung tàn sinh vật, liền có thể đạt được Dwarves tổ tiên khoan dung, thoát ly tội nhân thân phận, nhưng cho đến tận này, tại trả giá vô số máu tươi một cái giá lớn về sau, Trật Tự sân thi đấu nham thạch mặt đất đã bị máu tươi nhuộm thành hắc tím, người may mắn vẫn không có xuất hiện.
 
 	"Ngươi bởi vì phản đối Hắc Thiết Vương quốc mà bị tuyên án tử tội, " Gris thông cười quái dị kêu lên: "Thaurissan thần dân đem tại Trật Tự trong sân đấu nhìn xem ngươi chết đi!"
 
 	"Ta đi, áp lực thật lớn ah, " 'Gió biển xanh' nắm thật chặt trong tay tấm chắn, nhìn xem trên đài cao đứng cả một vòng npc quái vật, nhịn không được nuốt nuốt nước miếng, mặt khác minh tinh 'game thủ đối kháng' mặc dù kiến thức rộng rãi, thế nhưng mà trong một nhiều người vây xem xuống, lúc này cũng là sắc mặt khó coi.
 
 	Ai biết những...này quái vật có thể hay không như ong vỡ tổ nhảy xuống, bọn hắn bất quá là mười lăm người đội ngũ mà thôi.
 
 	"Chú ý tiếp quái, hướng ba giờ, " theo Lục Ly vừa dứt lời, một đoàn Hắc ám tiếng rít từ này hướng ba giờ trong cửa bừng lên.
 
 	Hắc ám tiếng rít người nhìn về phía trên chính là phóng đại con dơi, tốc độ di chuyển siêu nhanh, nhưng lại có thể khám 'Phá' [tiềm hành], 'Gió biển xanh' vừa tiến lên tựu bị dìm ngập, những người khác thấy như vậy một màn đều cảm thấy da đầu run lên.
 
 	Cũng may Hắc ám tiếng rít đám người dù sao cũng là tiểu quái, chỉ cần mt kéo ở, gánh vác được, luôn luôn làm mất thời điểm.
 
 	Thanh lý mất cái này một sóng lớn tiểu quái về sau, không có chờ bọn hắn nghỉ ngơi và hồi phục, tài quyết giả Gris thông tựu xuất hiện lần nữa tại trước mặt bọn họ: "Các ngươi cho rằng cái này là sở hữu tất cả ấy ư, đừng thiên chân ah, kẻ phá hoại Áo Khoa Thor chắc sẽ cho các ngươi biết rõ cái gì gọi là tuyệt vọng."
 
 	Kẻ phá hoại Áo Khoa Thor chính là Boss rồi, hắn là một cái song đầu Ogre.
 
 	Đi lên mà bắt đầu đọc đầu, nhìn về phía trên thanh thế không nhỏ.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong kỹ năng, càng là đọc đầu càng là kiểu như trâu bò, cái này nguyên tắc đặt ở Boss nơi này, đọc đầu bình thường đều là quần công.
 
 	"Phong thiếu, kéo đến góc tường đi, những người khác đưa lưng về phía Boss phát ra, " Lục Ly chỉ huy hay là đã chậm, song đầu Ogre áo thuật thủy triều đọc đầu hoàn thành, đem sở hữu tất cả người chơi đều bao phủ tại áo thuật trong gió lốc, mười lăm người thoáng cái chết...rồi 7 cái.
 
 	Đại gia đấy, Lục Ly rất muốn chửi mẹ.
 
 	Những người khác cũng dở khóc dở cười, cái này treo cũng quá buồn bực, căn bản là phản ứng không kịp nữa.
 
 	Chết một nửa đương nhiên thì ý nghĩa cả đoàn bị diệt, lần thứ hai 'Gió biển xanh' đi học thông minh, hắn tại kẻ phá hoại Áo Khoa Thor vừa lúc đi ra tựu ném đi cái trào phúng đi qua, mà những người khác cũng phi thường chạy tới Boss sau lưng.
 
 	Lúc này đây không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, rốt cuộc giết chết Boss.
 
 	Có lẽ là bởi vì nơi này là sân thi đấu, kẻ phá hoại Áo Khoa Thor mất một cái dã man Gladiator nẹp chân, thuộc về tỏa giáp phát ra sân thi đấu trang bị, bình thường mọi người có thể dùng 'Điểm vinh dự' tại quan tiếp liệu ở đâu đổi đồ, hiện tại ra đến tự nhiên tựu tỉnh mất 'Điểm vinh dự'.
 
 	Tỏa giáp chức nghiệp lời mà nói..., Hunter ưu tiên, sau đó là tăng cường Shaman, 'Tai nóng mắt nháy' lấy được cái này trang bị.
 
 	Đối với bình thường người chơi mà nói, cái này trang bị có lẽ có điểm gân gà, nhưng 'Tai nóng mắt nháy' đúng pvp người chơi, vẫn tương đối thoả mãn cái này trang bị đấy.
 
 	Sau đó là một quả Mage cấp bậc Ám Kim chiếc nhẫn, chiếc nhẫn thuộc về hi hữu trang bị, Ám Kim trang xem như không sai đồ vật rồi, Tiêu Mạc cùng với Mạc Vong phong đối với cái này đều rất có hứng thú, hai người roll điểm, Tiêu Mạc dùng yếu ớt ưu thế thắng được trang bị.
 
 	Còn lại đều là rác rưởi, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Hơi chút nghỉ ngơi và hồi phục một lúc sau, con nhện Ác Ma a Nô Hill cùng với Licker hách Dum được triệu hoán đi ra tham chiến.
 
 	Cái này hai cái đều là con nhện quái vật, lớn lên có chút cùng loại, đều có tám cái khủng bố lóe ngăm đen sáng bóng mắt kép, bất đồng duy nhất chính là giáp xác nhan sắc không giống, Lục Ly bọn người lúc này đây tính toán là đồng thời đối mặt hai cái Boss rồi.
 
 	"Phong thiếu, Minh Phá Quân, các ngươi một người kéo một cái, đem hai cái Boss tách ra, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Ta không biết mình được hay không được, " Minh Phá Quân có chút quẫn bách, hắn bình thường vào phó bản cơ hồ có rất ít độc lập kháng quái thời điểm, cho dù có một bộ cực phẩm phòng ngự trang bị, cũng không bằng những cái...kia chuyên nghiệp kháng quái người.
 
             		      