          Lục Ly sở dĩ lựa chọn Vong Linh hái thuốc sư, nguyên nhân rất nhiều, chủ yếu có ba điểm.
 
 
  Đệ nhất, loại này quái cùng hắn cùng cấp, kinh nghiệm không mệt, xoát lên cũng hiệu suất,, đệ nhị, Vong Linh hái thuốc sư ra bản vẽ xác suất tương đối đến nói rất cao, hơn nữa bọn họ là hình người quái, có thể bị ăn cắp, thứ ba, loại này quái trừ bạo trung cấp trị liệu dược tề bản vẽ, hẳn là còn có thể bạo một loại hiệu quả nhanh độc dược bản vẽ.
 
 
  Tựa như sủng vật với thợ săn, độc dược đối đạo tặc đến nói, cũng là chế tạo thương tổn  tốt nhất giúp đỡ.
 
 
  Duy nhất tương đối phiền toái là đổi mới Vong Linh hái thuốc sư  khu vực đã lệch khỏi quỹ đạo  Astranaar, thậm chí có thể không chút khách khí  nói, Lục Ly đây là tính toán đến đối địch trận doanh trên địa bàn đi dạo.
 
 
  Bất quá không quan hệ, sờ sờ Sào Mẫu chi hôn kia sắc bén  lưỡi đao, Lục Ly cảm giác chính mình toàn thân đều có chút nóng lên.
 
 
  Bất cứ một đạo tặc đều là ở trong sát lục trưởng thành lên !
 
 
  Phi hành, tiềm hành, tiểu báo tử chạy gấp, Lục Ly hao hết hai lần thể lực mới vừa tới  Hôi cốc tiền tuyến.
 
 
  Bên tai có máy đốn củi  nổ vang, cũng có thụ thương tử vong  kêu thảm thiết, thậm chí ngay cả trong không khí  thảo mộc hương đều hỗn loạn  một cỗ mùi máu tươi.
 
 
  Lục Ly thấy được không thiếu từng đôi chém giết  hai trận doanh người chơi, cũng kiến thức đến đủ loại  đánh lén, mai phục, vây công, hắn im ắng  mai phục ở bên cạnh, nhìn một lúc sau liền rời đi .
 
 
  Hắn mục đích là vì bản vẽ, mà không phải vì  vinh dự, đương nhiên nếu có đui mù  đối địch trận doanh người chơi tìm tra, hắn không ngại kiếm vài cái vinh dự điểm.
 
 
  Bất quá hắn vẫn là đi trước một chút Ngân Dực trạm gác, nơi này có một thực không sai  nhiệm vụ có thể tiếp, xúc phát phi thường đơn giản.
 
 
  Ngân Dực trạm gác là Hôi cốc Tinh Linh hàng đầu  trạm gác, không có lúc nào là không tại phát sinh chiến tranh.
 
 
  Tới gần trạm gác  thời điểm, có  Tinh Linh ngăn cản hắn,“Tuổi trẻ  đồng tộc, nơi này không phải ngươi hẳn là đến địa phương.”
 
 
  Lúc này trả lời cũng rất khảo nghiệm vận khí, nếu ngươi trả lời chậm, hoặc là tìm  tưởng mua một điểm bổ cấp linh tinh cái gì khác lý do, này Ngân Dực chiến sĩ liền sẽ lấy quân sự trọng địa không được tới gần  lý do khu trục ngươi.
 
 
  Lục Ly lại không có cùng loại  lo lắng, hắn bay nhanh  hồi đáp:“Ta đã có đầy đủ cường đại  lực lượng, muốn vì Hôi cốc  an bình mà chiến !”
 
 
  Dù sao ngươi chỉ cần biểu đạt chính mình muốn tham chiến  tâm nguyện, hắn liền tuyên bố cho ngươi pvp nhiệm vụ.
 
 
  Quả nhiên, Ngân Dực chiến sĩ nghe Lục Ly mà nói sau, vừa lòng  gật gật đầu,“Hoan nghênh ngươi tân  chiến sĩ, bất quá trước đó, hi vọng ngươi có thể chứng minh chính mình.”
 
 
 “Nghe theo ngài  phân phó,” Lục Ly muốn chính là nhiệm vụ này, đương nhiên nghiêm túc.
 
 
 “Sâm lâm bên trong  thảo dược bị Vong Linh cùng Thú Nhân tiết độc , ngươi đi ngăn cản bọn họ, này mai huy chương sẽ ghi lại của ngươi chiến quả,” Ngân Dực chiến sĩ đằng đằng sát khí nói:“Khiến ti tiện  xâm nhập giả nhóm đổ máu đi.”
 
 
  Lục Ly tiếp nhận huy chương, hệ thống liền nhắc nhở hắn nhận được  trận doanh nhiệm vụ, đổ máu  dị tộc.
 
 
  Vong Linh hái thuốc sư tại Thú Nhân giám sát  quản lý dưới, bận rộn  thu thập thảo dược, trở về sau chế tác thành các chủng loại hình  dược thủy, cung cấp cấp tiền tuyến  chiến sĩ.
 
 
  Nhiệm vụ yêu cầu kích sát sâm lâm bên trong  Vong Linh thảo dược sư cùng Thú Nhân giám sát.
 
 
  Thực ra, Quang Minh trận doanh sẽ tuyên bố nhiệm vụ cho người chơi, Tà Ác trận doanh cũng sẽ áp dụng tương ứng  thi thố, bọn họ  người chơi nhận được  nhiệm vụ chính là bảo hộ này mấy thảo dược sư, cũng giết chết này mấy Quang Minh trận doanh  ám sát giả.
 
 
  Này hai nhiệm vụ đều phải mười hai cấp mới có thể nhận, cho nên, khu vực này nay còn không náo nhiệt, chỉ có một tiểu đội luyện cấp  người chơi, cự ly Lục Ly ước chừng hai trăm yard bên ngoài, nhìn qua tựa hồ là Tà Ác trận doanh  người chơi, có một ngưu đầu nhân  dáng người đặc biệt cao lớn.
 
 
  Lục Ly rón ra rón rén  mò đến Thú Nhân giám sát mặt sau, đối với hắn thi triển  một ăn cắp thuật.
 
 
  Hệ thống: Ăn cắp thất bại.
 
 
  Tại ăn cắp thất bại  kia trong nháy mắt, Lục Ly quyết đoán  phát động đánh lén, thành công  đem Thú Nhân giám sát đánh vào bốn giây  choáng huyễn trạng thái.
 
 
  Bốn giây choáng huyễn, cộng thêm cao hoàn thành độ ảnh tập cũng có thể khống chế, lúc này đã đủ để cho Thú Nhân giám sát choáng huyễn đến chết.
 
 
  Ăn cắp thất bại quả thật sẽ tiến vào trạng thái chiến đấu, thế nhưng chỉ cần động tác đầy đủ mau, hệ thống vẫn là sẽ cam chịu Lục Ly bị vây ở tiềm hành trong, có thể thi triển đánh lén kỹ năng, đây là đạo tặc chức nghiệp nhập môn  thủ pháp, chỉ tiếc hiện tại có thể làm đến điểm này  ít ỏi không có mấy.
 
 
  Không phải kỹ thuật không đến vị, mà là nhận tri vấn đề, tư duy theo quán tính hiểu lầm kỹ năng  thi triển điều kiện.
 
 
  Ngã xuống  Thú Nhân giám sát không có cấp Lục Ly mang đến vinh diệu trị, thế nhưng hắn trong ba lô  trên huy chương xuất hiện  một vài tự 1.
 
 
  Xử lý điệu giám sát, sẽ có ước chừng bốn Vong Linh dược sư bị vây ở vô bảo hộ trạng thái, thế nhưng Lục Ly một chút cũng không có khinh thường này mấy toàn thân khung xương đều bao phủ tại khoan bào dưới  sinh hoạt chức nghiệp, bọn họ sẽ hướng đối thủ ném một loại độc tề bình, duy trì liên tục thương tổn phi thường  ngưu xoa.
 
 
  Ăn cắp.
 
 
  Hệ thống: Ngươi đạt được một bình sơ cấp trị liệu dược tề.
 
 
  Sơ cấp trị liệu dược tề đã là lạn đường cái gì đó , muộn côn điệu phụ cận một có khả năng đi tới , tại Vong Linh hái thuốc sư ném ra độc tề phía trước, Lục Ly đem này chỉ bị trộm qua một lần  Vong Linh hái thuốc sư kích sát đương trường.
 
 
  Không ngừng mà ăn cắp, bình khảm, cao hoàn thành độ ảnh tập tiếp tục kích choáng, kích sát, Lục Ly giống như tinh chuẩn  người máy như vậy xoát quái.
 
 
  Thẳng đến hắn nhận được  kỹ năng thăng cấp  hệ thống nhắc nhở.
 
 
  Hệ thống: Tôn kính  người chơi, trải qua không ngừng  cố gắng, của ngươi ảnh tập kỹ năng lên tới 2 cấp.
 
 
  Ảnh tập rốt cuộc thăng cấp , Lục Ly thiếu chút nữa rơi lệ đầy mặt, đây là hắn đệ nhất thông qua chính mình cố gắng tăng lên  kỹ năng.
 
 
  Còn chưa tới kịp cảm khái, liền nghe đến hệ thống tiếp tục cấp ra tiếp theo điều tin tức.
 
 
  Hệ thống: Ngài là đệ nhất tự chủ tăng lên kỹ năng  người chơi, phần thưởng 1  kỹ năng điểm.
 
 
  Tán !
 
 
  Này chính là Lục Ly chậm chạp không cần kỹ năng điểm  nguyên nhân, bởi vì hắn biết đệ nhất dựa vào chính mình  cố gắng tăng lên kỹ năng, có dày  phần thưởng.
 
 
  Ngàn vạn không cần coi khinh một kỹ năng điểm, rạng đông nhưng là thăng hai cấp mới cho một kỹ năng điểm , từng cái chức nghiệp đều có mười mấy thậm chí càng nhiều  kỹ năng, từng cái kỹ năng đều là năm cấp mức cao nhất, bất luận kẻ nào đối kỹ năng điểm  nhu cầu đều là không chừng mực .
 
 
  Kỹ năng điểm so Bạch Ngân trang bị đều phải quý giá.
 
 
  Ảnh tập: Thuấn phát, phục hồi thời gian 4 giây, đối mục tiêu tạo thành 20 điểm thương hại, phụ gia 150%  thêm vào vũ khí thương tổn, phần thưởng một liên kích điểm số, trước mặt đẳng cấp 2/5.
 
 
  Cùng một cấp  thời điểm đem so sánh,2 cấp  ảnh tập thương tổn trị đại đại gia tăng, Lục Ly nhịn không được tìm một chỉ quái, trước đánh lén chém hai đao, sau đó phát động ảnh tập.
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 92%, tạo thành 180%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 2 giây.
 
 
  Thủ hạ này vẫn còn thặng nửa ống máu  Vong Linh thảo dược sư lay động  một chút, một đầu ngã quỵ xuống đất.
 
 
  Cư nhiên ra bạo kích .
 
 
  Tuy rằng quan phương không có cấp ra chi tiết  số liệu, thế nhưng một ít số liệu đạt nhân cấp ra về kỹ năng thăng cấp  cá nhân tâm đắc, bọn họ phổ biến cho rằng, kỹ năng  tăng lên không chỉ có thể hiện tại thương tổn phương diện, cao đẳng giai kỹ năng sẽ thêm vào mang đến cao bạo kích cùng cao mệnh trung.
 
 
  Chủ công kỹ năng thăng cấp, Lục Ly xoát quái  tốc độ đại đại gia tăng, trên huy chương  con số đã đột phá đến ba con số, trộm được gì đó cũng đủ loại, đại bộ phận đều là không dùng được  tạp vật.
 
 
  Hệ thống: Ngươi đạt được  [ phối phương: Sơ cấp nhanh nhẹn dược tề ].
 
 
  Lục Ly sửng sốt một chút, ra phối phương .
 
 
  Phối phương: Sơ cấp nhanh nhẹn dược tề 
 
 
  Phối phương: Luyện kim thuật 
 
 
  Cần: Trung cấp luyện kim thuật [180]
 
 
  Sử dụng: Giáo ngươi học được phối chế sơ cấp nhanh nhẹn dược tề 
 
 
  Sơ cấp nhanh nhẹn dược tề: Sử nhanh nhẹn đề cao 5 điểm, duy trì liên tục 2 phút, phục hồi thời gian 30 phút.
 
 
  Tuy rằng không phải trung cấp trị liệu dược tề, thế nhưng nhanh nhẹn dược tề thuộc về chiến đấu dược tề, cũng là phi thường không sai gì đó, trong thời gian ngắn tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính, ít nhất có thể dùng đến đánh boss cùng pk.
 
 
  Lục Ly thăng một cấp đạt được  tự có thuộc tính cũng bất quá mới năm điểm mà thôi.
 
 
  Nguyên lai ăn cắp thật sự dễ dàng trộm được bản vẽ, Lục Ly tinh thần đại chấn, trên tay xoát quái  tốc độ liền càng nhanh .        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      