          Doan pháp sư cũng không biết hắn lại lấy thành danh  tuyệt kỹ cấp các đối thủ sáng tạo  cơ hội.
 
 
  Khi chiến đấu chậm rãi duy trì liên tục đi xuống, đến một có thể chung kết  thời điểm, hắn mới ý thức được tiểu đánh tiểu nháo sẽ chỉ làm tình thế hướng đi một không thể khống  hoàn cảnh.
 
 
  Vì thế, hắn bạo phát.
 
 
 “Bơm máu, cái gì cũng không muốn xen vào, đem mọi người  huyết lượng toàn bộ thêm đầy,” Lục Ly cao giọng  hô.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ cùng Tiểu Bát Tương tại phía trước cũng đã chiếm được Lục Ly  nhắc nhở, lúc này cũng không quản cái gì duy trì liên tục tính hoặc là lưu kỹ năng khẩn cấp , chỉ cần là bơm máu  kỹ năng, tất cả đều không cần tiền  hướng đội hữu trên người ném, rất nhanh liền đem mọi người  huyết lượng thêm đầy.
 
 
 “Nửa huyết trở xuống mở giảm thương, tàn huyết uống thuốc, bảo mệnh đệ nhất,” Lục Ly lại bổ sung  một câu.
 
 
  Vừa dứt lời, liền chỉ gặp boss kia khô gầy  lão thủ vung lên, toàn bộ nơi sân tất cả đều bao phủ tại một tầng trong suốt  hộ tráo bên trong.
 
 
  Chính là lặng im không gian, dùng thông tục lời nói chính là trầm mặc, chỉ là hắn này kỹ năng là quần thể hiệu quả, lan đến phạm vi càng rộng, duy trì liên tục thời gian càng dài -- ước chừng ba mươi giây.
 
 
  Ngay cả Lục Ly có thể ở ba mươi giây kích sát một vị thân thủ không sai  người chơi, huống chi là boss.
 
 
  Úy Lam Hải Phong rất nhanh nửa huyết, giảm thương mở ra, dược thủy cũng uống , ngay cả thoát ly chiến đấu  ảnh độn đều giao  đi ra, đáng tiếc vẫn là không thể may mắn.
 
 
  Không có Úy Lam Hải Phong giữ chặt boss  cừu hận, Phiêu Linh thành cái thứ hai xui xẻo đối tượng, hắn bị boss liên chùy hai phát liền mở giảm thương uống thuốc, mặt sau cũng không chống đỡ bao lâu.
 
 
  Hai cừu hận nhà giàu ngã xuống,boss  cừu hận liền lộn xộn .
 
 
  Doan nhéo ai đánh ai. Tàn Mộng rất nhanh bị kích sát đương trường, sau đó là Hoa Để Ly Tình.
 
 
  Hai người không phải không tưởng đào mệnh, đáng tiếc đều chưa tới kịp.mt đều khiêng không trụ  công kích đánh vào bọn họ trên người càng đau, cuối cùng kia một chút hoàn toàn là miểu sát  tiết tấu.
 
 
  Ảnh độn này kỹ năng có thể để người trốn vào bóng ma, là một thoát chiến kỹ năng, nhưng không phải vô địch kỹ năng.
 
 
  Đối người chơi đến nói, hoặc là đối tiểu quái đến nói, đột nhiên  biến mất cuối cùng sẽ có chút tác dụng , thế nhưng boss không giống nhau. Bọn họ  khuôn mẫu càng thêm cao tầng, so với hắn đẳng cấp thấp mà nói. Bất cứ kỹ năng đều phải giảm giá khấu.
 
 
 “Không cần chạy loạn, ổn định, toàn lực phát ra boss, hắn không bao nhiêu huyết .” Lục Ly  thanh âm vững vàng  quỷ dị, ở loại này tình hình dưới, hắn lại vẫn không có cái gì khẩn trương cảm xúc, âm điệu  đề cao đều chỉ là vì khiến mọi người nghe được càng rõ ràng mà thôi.
 
 
  Này chính là quan chỉ huy  tính dẻo, tâm lý tố chất có đôi khi so thiên phú càng trọng yếu.
 
 
  Hoa Để Ly Tình ngã xuống sau,boss công kích  Lạc Anh Hồi Ức, đem nữ Shaman  ống máu thanh không sau liền theo dõi Lục Ly.
 
 
  Lục Ly kiên trì khiêng  hai phát sau, một Tật Phong bộ biến mất tại boss  trước mặt.
 
 
  Doan pháp sư sửng sốt một chút, trên tay  động tác không ngừng. Hai pháp thuật thủ thế sau, một viên áo thuật phi đạn đạn ra đến, thẳng đến Tam Nguyệt Vũ  ngực.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ là mục sư. Gia điểm cùng trang bị thiên hướng về trí lực cùng trị liệu đặc hiệu, thế nhưng cũng sẽ chiếu cố một chút thể chất phương hướng, cho dù là giáp vải chức nghiệp, cũng có thể khiêng được boss ba phát công kích.
 
 
  Khả Lục Ly không dám khiến nàng kháng ba phát, đợi lát nữa Doan này hóa còn có quần công đâu.
 
 
 “Quang quang, viện trợ. Hiện tại !”
 
 
  Nguyệt Quang lên tiếng, thân hình hoạt động. Cái bóng  xuất hiện ở Tam Nguyệt Vũ bên cạnh.
 
 
 200%  tốc độ gia thành, sẽ không so thuấn di chậm bao nhiêu, ít nhất tại boss  lần thứ hai kỹ năng rơi xuống phía trước, Nguyệt Quang đã tại Tam Nguyệt Vũ  trước người làm ra  thừa thương  chuẩn bị.
 
 
  Tại rạng đông này trò chơi bên trong, chiến sĩ cùng kỵ sĩ dễ dàng nhất tán muội tử, đạo tặc pháp sư chú định đánh một đời  quang côn, bởi vì bọn họ không thể cấp muội tử mang đến cảm giác an toàn.
 
 
 boss  Hỏa Cầu thuật tại Tam Nguyệt Vũ trên người nổ tung, thế nhưng thương tổn lại từ Nguyệt Quang  trên đầu xông ra.
 
 
  Theo sau, Nguyệt Quang giơ lên đại phủ bổ vào Doan trên đầu, thành công  hấp dẫn  hắn  lực chú ý, Tam Nguyệt Vũ xem như tìm được đường sống trong chỗ chết.
 
 
  Nguyệt Quang toàn lực gia điểm, trang bị đều thiên hướng phát ra, liền tính hắn xuyên là giáp tấm cũng khiêng không trụ vài cái, may mắn lúc này lặng im không gian đã vỡ vụn, mọi người lại đều khôi phục  tự do.
 
 
 “Sống lại Phong thiếu, quang quang trước kháng một chút,” Lục Ly hô.
 
 
  Nguyệt Quang đã không bao nhiêu huyết , khiến hắn tiếp tục kháng  ý tứ cũng muốn hi sinh mất hắn đến kéo dài thời gian.
 
 
  Nguyệt Quang không có dị nghị, ngay cả mày đều không có nhăn một chút, lúc này  đội ngũ bên trong trừ hắn thật đúng là không ai có thể kéo dài lúc này , nguyên bản có thể trông cậy vào  Phiêu Linh heo chết như vậy nằm trên mặt đất, không có vô địch kỹ năng phía trước, kỵ sĩ cũng là một bàn đồ ăn.
 
 
  Có Tiểu Bát Tương  chiến phục kỹ năng, Úy Lam Hải Phong từ mặt đất bò lên, hắn than thở  tiếp nhận  cừu hận, đem nhất khang buồn bực toàn bộ phát tiết tại boss  trên người.
 
 
  Nguyệt Quang không có cúp, Tam Nguyệt Vũ  trị liệu phi thường cấp lực, cứu mạng kỹ năng cũng nhiều.
 
 
  Cứ như vậy, đội ngũ bên trong trừ mt trị liệu, cư nhiên còn dư ba phát ra, phân biệt là Lục Ly, Nguyệt Quang, Thang Viên Nhân Vừng, người khác tất cả đều cúp.
 
 
  Lúc này boss  huyết lượng còn dư 13%, tham dự phát ra  nhân số giảm bớt, hạ xuống  phi thường thong thả.
 
 
 “Đều ổn  điểm, chúng ta có thể đánh qua , chẳng sợ còn lại cuối cùng một người cũng không thể buông tay, ba tháng đem mọi người  huyết lượng nâng đầy,” Lục Ly cố gắng  cổ vũ nhân tâm, trên tay  động tác miệng lưỡi sắc sảo, hoàn thành độ cao  bay lên.
 
 
 “Này boss thật khó a,” Tam Nguyệt Vũ áp lực rất lớn, nhịn không được nhỏ giọng nói thầm  một chút.
 
 
 “Ác mộng độ khó, đương nhiên không đơn giản, thế nhưng bạo gì đó cũng dày,” Lục Ly rất chú ý Tam Nguyệt Vũ cảm xúc, bởi vậy giải thích  một câu.
 
 
  Nếu không phải ác mộng độ khó, cái kia cẩu tiếu là rất khó tuôn ra đến, cho dù là thủ sát, hơn nữa càng không có bất cứ khả năng tuôn ra hắn muốn gì đó -- Ravenholdt kí hiệu.
 
 
  Một thủ sát đối Lục Ly đến nói cũng không thập phần trọng yếu, tuy rằng tất cả mọi người đều tại chú ý ai sẽ lấy đến huyết sắc đồ thư quán  thủ sát.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm, hoặc là nói hắn Lục Ly bản nhân, đã không cần lại dùng thủ sát đến chứng minh chính mình.
 
 
  Ít nhất trong thời gian ngắn, liền tính là Tiêu Mạc ở trước mặt hắn so phó bản thủ sát, cũng chỉ có ăn hôi  mệnh, lúc này nhường hắn một bước lại ngại gì, huống chi liền tính Lục Ly khiến  một bước, kia Tiêu Mạc cũng không tất đuổi được đến đằng trước đi.
 
 
 boss nâng tay phóng ra một áo bạo thuật, quần thể công kích, mỗi người  ống máu đều không  hơn phân nửa, nhưng mà bởi vì Lục Ly  thấy xa, khiến Tam Nguyệt Vũ đem mọi người  huyết đều thêm đầy , ngược lại không có nhân bởi vì này ngưu b  kỹ năng tang mệnh.
 
 
  Doan  huyết lượng đi đến 10%, Lục Ly trong lòng đã nhẹ nhàng thở ra một hơi.
 
 
 “Ta mau không lam ,” Tam Nguyệt Vũ nôn nóng  nói.
 
 
 “Tiết kiệm một chút dùng, thật sự không được liền đem Phong thiếu buông tay,” Lục Ly nhàn nhạt đáp lại.
 
 
 “Lục Ly ngươi đại gia , ta thành quỷ đều không bỏ qua ngươi,” Úy Lam Hải Phong chửi ầm lên, hận không thể quay đầu cùng boss cùng nhau đem Lục Ly cấp làm chết, còn chưa tới tuyệt cảnh đâu, cư nhiên liền tưởng  khiến chính mình tự sinh tự diệt .
 
 
  Nhà người ta đội ngũ bên trong,mt đều là bảo bối, liền hắn Úy Lam Hải Phong số khổ, tùy thời bị vây ở bị vứt bỏ  quẫn cảnh.
 
 
 “Bát tương, ngươi kia nửa ống lam lưu trữ làm gì , tốc độ bơm máu,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ta vẫn thêm,” Tiểu Bát Tương rất ủy khuất.
 
 
 “Quay đầu hảo hảo luyện luyện ngươi kia thủ pháp, rất dọa người , đem Thang Viên  huyết nâng đầy, Nguyệt Quang chính ngươi mở giảm thương,” Lục Ly cũng mở giảm thương, vừa lúc nghênh đón boss lại một quần công kỹ năng.
 
 
  Không ai cấp Úy Lam Hải Phong bơm máu, thế nhưng hắn tựa hồ cùng Lục Ly toàn lực ứng phó, lăng là chết chống đỡ  xuống dưới.
 
 
 5%  huyết lượng, áo pháp sư Doan cuồng bạo .
 
 
  Lục Ly  chủy thủ đặc hiệu xúc phát, huyễn hóa ra một đạo phân thân, vừa lúc nhanh hơn  phát ra tốc độ.
 
 
  Mấy chục giây sau, Úy Lam Hải Phong rốt cuộc vẫn là treo, bất quá boss cũng không so với hắn chống đỡ càng lâu, hai người cơ hồ một trước một sau quỳ trên mặt đất.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      