          Lúc này, chỉ thấy Lục Ly bóng người chớp động, ảnh độn thoát chiến + tiềm hành đánh lén, choáng huyễn !
 
 
  Rạng đông này khoản trò chơi cùng dĩ vãng mặt khác  trò chơi khác biệt rất lớn, đại bộ phận người đều tương đương làm lại từ đầu, giống như vậy đem chủng tộc thiên phú lợi dụng lên đạt tới thoát chiến  mục đích  , hơn nữa còn có thể nháy mắt tiến vào tiềm hành, phóng ra đánh lén kỹ năng......
 
 
  Tuyệt đối chỉ có một !
 
 
  Quả nhiên là cao thủ a.
 
 
  Crowley tỉnh lại sau lại ném ra một vật, bi đát  vẫn là dược tề !
 
 
  Mọi người  khống chế kỹ năng toàn bộ dùng, lần này nên không có biện pháp  đi, mọi người tất cả đều đem ánh mắt ném về phía Lục Ly, tựa hồ còn chờ mong  hắn bày ra kỳ tích.
 
 
  Lục Ly không khiến mọi người thất vọng, sáng như tuyết  đoản chủy ở trên tay hắn quay cuồng , nắm tư nhanh chóng biến ảo, hàn quang vẽ ra một đạo huyền diệu  quỹ tích, đóng ở  Crowley  cái gáy.
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 83%, tạo thành 95%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 1 giây.
 
 
  Theo đó là chỉ choáng huyễn 1 giây, tỉnh lại sau  Crowley vẫn là ném ra  một vật, ném hoàn sau mới rít the thé  nhanh như chớp chạy đi.
 
 
  Trang bị !
 
 
  Thanh Lang giày da [ Thanh Đồng ]: Hộ giáp 4, nhanh nhẹn +1, trang bị nhu cầu đẳng cấp 3, bền 7/10
 
 
  Không hề nghi ngờ, đây là Lục Ly  trang bị.
 
 
  Pháp trượng cũng không hồi hộp, nơi này chỉ có trị liệu Druid một pháp hệ chức nghiệp.
 
 
  Bắc Đường Miêu Miêu trên trang bị  Thanh Đồng pháp trượng, xem Lục Ly  ánh mắt đều hoàn toàn không giống nhau , hôm nay  này hết thảy đối với nàng đến nói, rung động thật sự quá lớn, luôn luôn chưa thấy qua có người thông qua phương thức này đạt được trang bị.
 
 
 “Này npc về sau sẽ không ở trong này xuất hiện , ngàn vạn không cần đánh mặt khác npc  chú ý,” Lục Ly xem Bắc Đường Mộng đầy mặt đều là không cam lòng  biểu tình, không đành lòng một mỹ nữ ngốc hồ hồ đi chịu chết, trịnh trọng  nhắc nhở  một câu.
 
 
 “Ngươi như thế nào biết này npc có thể sát, sẽ ném trang bị ?” Ngực đại không hẳn ngốc nghếch, Bắc Đường Mộng tự nhiên sẽ không bỏ qua này trong đó vấn đề lớn nhất.
 
 
  Lục Ly mang theo bọn họ trực tiếp bôn  Crowley mà đến, mà địa tinh thương nhân bị chém một lần liền đổi địa phương, này thuyết minh Lục Ly cũng là lần đầu tiên đánh npc, hắn dựa vào cái gì biết này hết thảy, này nghi vấn tại mọi người trong lòng, do tự miêu trảo như vậy, không phun không khoái.
 
 
 “Ta có một bằng hữu, hắn tham gia qua trò chơi  mặt trong, trong lúc vô ý......” Lục Ly lập tức tiến vào ta có một bằng hữu hình thức, loại này lý do thoái thác thật đúng là không có chỗ hở, nói cách khác, Lục Ly vì cái gì sẽ biết này hết thảy, hắn nhưng vỏn vẹn chỉ là một “Đánh kim viên”, không có khả năng là trò chơi công ty nội bộ nhân viên.
 
 
 “Vừa rồi đó là cái gì kỹ năng?” Bắc Đường Mộng vỗ mạnh chính mình trơn bóng  trán.
 
 
 “Nào kỹ năng?” Lục Ly giả ngu.
 
 
  Mĩ nữ thủy nhuận  con ngươi bên trong lóe qua một tia giận dữ, hiển nhiên đối Lục Ly  có lệ thực không thoải mái.
 
 
  Dưới tình hình chung, chỉ cần là nam nhân, hận không thể tại nàng trước mặt thâu tâm đào phế, nào có Lục Ly như vậy che che lấp lấp .
 
 
  Liền tỷ như -- Úy Lam Hải Phong, hắn thực không khách khí  vỗ Lục Ly một bàn tay, vi nữ thần xuất đầu,“Đừng trang , chính là cuối cùng kia một chút, đem Crowley choáng huyễn một giây  cái kia, ta cũng không nhớ rõ là đạo tặc có cùng loại  kỹ năng, nhìn, càng giống ảnh tập......”
 
 
 “Không sai, chính là ảnh tập,” Lục Ly bất đắc dĩ.
 
 
 “Là tự do hình thức đi, hoàn thành độ cao mà nói sẽ xuất hiện đặc thù hiệu quả? Vừa rồi của ngươi hoàn thành độ là bao nhiêu?” Không hổ là cao thủ, bi rượu độc chước lập tức nghĩ tới mấu chốt trên trọng điểm.
 
 
  Tại sáng tạo tài khoản  thời điểm, hệ thống sẽ đề kì cận chiến chức nghiệp hay không sử dụng tự do hình thức, mà viễn trình chức nghiệp thì không có nhắc nhở, bất quá, bất luận kẻ nào nhân vật thao tác giới diện đều có tự do hình thức cùng trí năng hình thức  cắt.
 
 
  Bi rượu độc chước cũng thử qua tự do hình thức, biết có hoàn thành độ như vậy một hồi sự..
 
 
  Tự do hình thức  hoàn thành độ chỉ có vượt qua 50% mới có thể xuất hiện hệ thống nhắc nhở, bi rượu độc chước làm một vừa tiếp xúc loại này hệ thống  nhân liền có thể đánh ra phần trăm năm mươi  hoàn thành độ, chỉ có thể thuyết minh người này quả thật danh phù kỳ thực.
 
 
 “83% đi, thương tổn là 95%, choáng huyễn một giây,” Đối bi rượu độc chước ấn tượng không sai, Lục Ly vẫn là thực thẳng thắn thành khẩn ,“Nếu đối với tự do hình thức cảm thấy hứng thú mà nói, bình thường không có việc gì  thời điểm có thể luyện luyện.”
 
 
  Vài người một bên nói chuyện phiếm, một bên đi tri chu sào huyệt bên ngoài  phó bản lối vào.
 
 
  Trên đường thống kê  một chút lần này hành hung địa tinh thương nhân được đến  dược tề,13 bình khôi phục sinh mệnh trị  sơ cấp sinh mệnh dược tề,3 bình khôi phục ma pháp trị  sơ cấp ma pháp dược tề, ma pháp dược tề toàn bộ cấp Druid,13 bình sinh mệnh dược tề mỗi người phân hai bình, còn lại  toàn bộ cho Úy Lam Hải Phong.
 
 
  Địa tinh thương nhân ném ra  bóng đêm giáp da cũng giao cho  Úy Lam Hải Phong, hắn đẳng cấp tối cao, so Bắc Đường Mộng còn nhiều một thuẫn kích  khống chế kỹ năng, tự nhiên là mt  không nhị nhân tuyển,
 
 
  Phó bản lối vào tại trên vách núi, ước chừng một người bán cao  cửa động, màu u lam  năng lượng kết giới mặt sau, mơ hồ thấy giăng khắp nơi  mạng nhện.
 
 
  Lục Ly làm đội trưởng, đi đến tập hợp thạch  vị trí lựa chọn phó bản độ khó.
 
 
  Tập hợp thạch thoạt nhìn giống như là một tràn ngập  áo thuật phù văn  mộ bia, mặt trên khả năng sẽ ghi lại một ít về phó bản  cố sự bối cảnh, nó còn có thể phát ra tập hợp đội hữu  tác dụng, ngoài ra trọng yếu nhất chính là lựa chọn phó bản độ khó.
 
 
  Rất nhanh, đội ngũ trung  mặt khác bốn người liền nghe được hệ thống băng lãnh  thanh âm lại bên tai vang lên:“Ngài  đội ngũ lựa chọn  tinh anh độ khó  tri chu sào huyệt......”
 
 
  Tinh anh......
 
 
 [ rạng đông ]  phó bản có hai loại, một loại là mọi người đều có thể tiến, chỉ là có thời gian nhất định cd  công cộng phó bản, mặt khác một loại còn lại là cần truyền tống quyển trục  mạo hiểm phó bản, người chơi như vậy xưng là tư nhân phó bản.
 
 
  Phó bản đều có độ khó phân cấp, tư nhân phó bản xem truyền tống quyển trục, truyền tống quyển trục bên trên đánh dấu cái gì độ khó, phó bản chính là cái gì độ khó.
 
 
  Mà công cộng phó bản độ khó như vậy chia làm tứ đẳng, phổ thông, tinh anh, anh hùng, ác mộng, giống tri chu sào huyệt loại này thấp tầng phó bản không có anh hùng cùng ác mộng hai độ khó.
 
 
 “Thiên a, dĩ nhiên là tinh anh hình thức, ta hôm qua mới tại phổ thông hình thức bên trong tử vài lần, ô ô ô, của ta kinh nghiệm a,” Bắc Đường Mộng như vậy hiên ngang  nữ tử, làm quái làm nũng  thời điểm ngược lại là có khác một phen phong tình.
 
 
 “Mĩ nữ đừng sợ, có ta ở đây......” Úy Lam Hải Phong.
 
 
 “Như thế nào tuyển tinh anh độ khó, chúng ta xoát  động sao?” Đem so sánh đến nói, bi rượu độc chước yếu lý trí  nhiều, hắn đầu tiên không phải nghĩ đến mất kinh nghiệm, mà là phân tích tinh anh độ khó  tính khả thi.
 
 
 “Tinh anh đẳng cấp  phó bản cũng không khó lắm, đừng bị chính mình dọa đến, chúng ta  mt năm cấp , hơn nữa có thuẫn kích cùng xung phong kỹ năng, cẩn thận một điểm hẳn là không thành vấn đề,” Lục Ly không cho là đúng.
 
 
  Thực ra mọi người đều bị tinh anh kia hai chữ dọa đến, tinh anh phó bản  quái so phổ thông phó bản cũng liền cao 10%  công phòng, cộng thêm 20%  huyết lượng, có thể qua phổ thông phó bản mà nói, khó khăn phó bản cũng không phải vấn đề.
 
 
  Thực ra, căn bản nhất  nguyên nhân ở chỗ, Lục Ly muốn gì đó phổ thông độ khó căn bản không ra !
 
 
  Chí Tôn nhẫn muốn thăng cấp, cần đại lượng hơn nữa trân quý  tài liệu, này mấy tài liệu có tiền cũng không tất mua được đến, tỷ như tinh anh độ khó tri chu sào huyệt sản xuất  Phỉ Thúy tơ nhện, năm cấp màu lam tài liệu, bạo tỷ lệ thấp  làm người ta giận sôi.
 
 
  Cái này cũng chưa tính, Phỉ Thúy tơ nhện là thợ may cùng xảo tượng hai loại sinh hoạt kỹ năng thăng cấp  nhu yếu phẩm, có thực lực  đoàn đội đánh ra đến loại này tài liệu chính mình đều không đủ dùng, như thế nào có thể cầm ra đi bán.
 
 
  Cho nên, Lục Ly chỉ có thể chính mình tìm người hạ bản xoát.
 
 
 “Ta tán thành xoát tinh anh độ khó, nghe nói đệ nhất thông qua phó bản  đội ngũ còn có thể lên thế giới thông cáo đâu,” Úy Lam Hải Phong huy động  một chút trong tay đan thủ kiếm, hưng trí bừng bừng nói.
 
 
  Phổ thông phó bản mặt hướng toàn thể người chơi, đợi mọi người trang bị cùng đẳng cấp lên sau, chỉ cần gom đủ năm người, phối trí không lầm rất thái quá, đại bộ phận đều có thể thông qua, nhưng độ khó cao liền bất đồng , chủ yếu là tinh anh đoàn đội mới có thể đi xoát, hơn nữa sẽ ấn thông qua thời gian tiến hành xếp hạng, hình thành có thể không ngừng đổi mới  ghi lại.
 
 
  Đổi mới kỉ lục sẽ thêm vào lập tức được đến một kiện trang bị hoặc là cùng giai, nhưng lại hội thế giới kênh truyền phát.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      