         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1650: Trùng tộc đã tới
 
 
 	"Đó là cái gì tọa kỵ?" Có người nhịn không được hỏi, bọn hắn xa xa mà chứng kiến một người một cưỡi lên phía trước, lại là bọn hắn chưa từng có bái kiến cự đại giáp trùng tọa kỵ. Mà cưỡi tọa kỵ người trên tại phong cách trang bị phụ trợ hạ cũng lộ ra uy phong lẫm lẫm.
 
 	"Ta đi, ngươi điều này cũng không biết, đó là đương nhiên đúng Lục Ly rồi, Tam đại câu lạc bộ minh chủ, " lập tức có người thanh tú uyên bác.
 
 	"Cái gì minh chủ, vì cái gì ta chưa nghe nói qua, " Lục Ly đương nhiên cũng biết, nhưng mà cái gì ba phái minh chủ đúng chuyện xảy ra khi nào, đập võ hiệp kịch truyền hình đây này.
 
 	"Ách, đây là mọi người chính mình khởi đấy, Lục Ly một năm đánh tạo ra được Tài quyết chi kiếm như vậy Maximal câu lạc bộ, lại cấu kết lại trò chơi vòng lớn nhất nữ thổ hào, đi lên dạng ăn cơm chùa bất quy chi lộ, Thủy tinh linh danh nghĩa Vi Vũ các Vô Song thành, còn có vài gia nhỏ câu lạc bộ, dạng này tính bắt đầu có thể không chỉ là ba phái minh chủ . . ."
 
 	"Ngươi biết cái gì đấy, nhuyễn cơm Vương tính là cái đếch ấy ba phái minh chủ, Thủy tinh linh làm sao có thể gả cho hắn."
 
 	"Đúng đấy, cho dù Thủy tinh linh gả cho hắn, ngươi cho rằng Thủy tinh linh hay là lúc trước Thẩm gia đại tiểu thư ấy ư, ta nghe nói Thẩm thị tổng giám đốc gần đây đại xử lý yến hội, nghe nói hắn lão bà sinh ra một cái nam hài, tương lai Thẩm gia đều là lưu cho người nam này hài đấy. Đổi lại ngươi, ngươi sẽ đem gia sản lưu cho chắc sẽ bên ngoài gả con gái, hay là chắc sẽ lưu cho nhi tử."
 
 	"Ha ha, đừng cầm vô tri biết được thức, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành đúng Thủy tinh linh sản nghiệp của mình, cùng với Thẩm thị không có nửa xu quan hệ."
 
 	"Ta cũng nghe nói, Thẩm thị tại trò chơi sản nghiệp ở bên trong cùng với Thủy tinh linh ở riêng rồi."
 
 	"Các ngươi những...này dừng bút, liền đi đến phía trước cũng không dám, rõ ràng cũng có mặt đàm luận Lục Ly phải hay là không nhuyễn cơm Vương, nhân gia cái này nhuyễn cơm Vương đúng thế giới đệ nhất Rogue, giết qua Tiêu Mạc, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đã có cục diện hôm nay, làm sao lại đúng nhuyễn cơm Vương rồi."
 
 	"Ta thật sự là buồn bực, các ngươi vì cái gì khinh bỉ nhuyễn cơm Vương, như vậy nhuyễn cơm, ta nằm mộng cũng muốn ăn."
 
 	"Ta cũng muốn ăn, ta đối với Vi Vũ các cùng với Vô Song thành không có gì hứng thú, có thể lấy được Thủy tinh linh lời mà nói..., để cho ta thiếu sống ba năm ta đều nguyện ý."
 
 	"Không, để cho ta chỉ sống ba năm đều được!"
 
 	"Ba năm tựu lại để cho nước MM thủ tiết, ngươi nhẫn tâm ư!"
 
 	"Ách, vậy ta còn đúng sống lâu vài năm a, ai, nước MM làm sao lại vừa ý Lục Ly nữa nha."
 
 	"Hiện tại hắc Lục Ly nhiều người như vậy, đoán chừng đều là cùng loại với ngươi loại tâm tính này, muốn ăn ăn không được, chỉ muốn phải liều mạng mà nghĩ muốn đem tham ăn đến người giết chết."
 
 	"Đều đừng mò mẫm nhiều lần : so so rồi, đợi lát nữa đại cửa mở, chúng ta muốn hay không lên a...?"
 
 	"Để làm chi lên, làm gì vậy giúp bọn hắn!"
 
 	"Vùng đất mới đồ quái vật, tỉ lệ rơi đồ sẽ không kém đấy, hơn nữa nghe nói giết quái có thể gia tăng danh vọng, thoáng cái gia tăng hai cái địa khu, Thanh đồng long cùng với Cenarion Circle ah, đều là đặc biệt khó xoát danh vọng."
 
 	Tán nhân khán giả càng tụ càng nhiều, bọn hắn đều ở đang trông xem thế nào.
 
 	Đến tột cùng muốn hay không tham gia (sâm) một cước đi vào, Tài quyết chi kiếm lại cho phép không cho phép bọn hắn những người này kiếm một chén canh.
 
 	Không chỉ là người xem, câu lạc bộ nhóm: đám bọn họ đã ở xoắn xuýt trong.
 
 	Bọn hắn cũng trở về vị đã tới, Lục Ly nói đúng không đi cày phó bản, thế nhưng mà tường đằng sau, phó bản bên ngoài có cái gì, tất cả mọi người tại ngoài tường theo chỗ cao quan sát qua, cái kia phô thiên cái địa quái vật, còn có mắt thường có thể thấy được mạch khoáng cùng với thảo dược.
 
 	Không cày phó bản cũng có thể kiếm lớn một số.
 
 	Dựa theo nhận được tương quan nhiệm vụ người chơi miêu tả, mà ngay cả Scarab Wall bên trong những cái...kia đất cát trên nửa chôn lấy trùng xác trùng da đều là nhiệm vụ vật phẩm, hơn nữa là có thể lặp đi lặp lại làm cái chủng loại kia.
 
 	Mở cửa nhiệm vụ mở đích đúng phó bản môn, chỉ cần cái thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ người xao hưởng liễu đồng cái chiêng cởi mở Scarab Wall, tất cả mọi người có thể tiến vào phó bản bên ngoài.
 
 	"Nếu như trùng tường đổ, bên trong côn trùng cùng một chỗ dũng mãnh tiến ra, ta cảm thấy Tài quyết chi kiếm thủ không được, " Thưởng hoa phẩm ngọc gõ cái bàn hoa trọng điểm: "Nếu như thủ không được, như vậy côn trùng sẽ tàn sát bừa bãi toàn bộ Silithus, thậm chí chung quanh mấy tấm bản đồ, đến lúc đó Tài quyết chi kiếm chính là tội nhân, NPC cái gì thái độ không biết, dù sao những cái...kia bình thường người chơi sẽ đem mình tổn thất tính toán đến Tài quyết chi kiếm trên đầu."
 
 	Hắn cái này vừa mới dứt lời, lập tức liền có người phản bác.
 
 	"Tiểu Ngọc ngọc, ngươi muốn ngược lại là rất mỹ, thế nhưng mà bình thường người chơi oán hận có thể đem Tài quyết chi kiếm như thế nào lại dạng nì?, chúng ta đều là trò chơi vòng già dặn rồi, đối ngoại luôn mồm đều nói bình thường người chơi đúng câu lạc bộ mọc rể nẩy mầm trụ cột, thật ra ngủ sẽ quan tâm thái độ của bọn hắn đây này." Nói chuyện chính là Pháp Thần thánh điện Mạc Vong Phong.
 
 	'Mộng hồi thập tam' lập tức phụ họa: "Phong tỷ tỷ nói không sai, mặc kệ thanh danh nhiều thối, chỉ cần có cơ hội, bình thường người chơi đối với câu lạc bộ hay là chạy theo như vịt."
 
 	"Nếu như chúng ta hỗ trợ, cái kia Tài quyết chi kiếm lần này mở cửa nhiệm vụ tựu triệt để hoàn thành, " Thưởng hoa phẩm ngọc không cam lòng nói.
 
 	"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, các ngươi nói nên làm cái gì bây giờ, " Thiên đường thứ 7 'Nam ba tư thụy' không kiên nhẫn đứng lên, hắn lạnh lùng nói: "Các ngươi nếu như không thể cho một cái có thuyết phục tính lý do, chúng ta Thiên đường thứ 7 đã có thể động thủ, nhiều như vậy quái vật, không thể tất cả đều tiện nghi nhuyễn cơm Vương."
 
 	"Cho dù chúng ta không giúp Lục đen, cái kia càng tụ càng nhiều người chơi tự do cũng sẽ tham dự vào đấy, đến lúc đó đồng dạng ngăn cản được đàn trùng." 'Cúc bộ tê liệt' nhận được mới nhất tin tức.
 
 	Theo Lục Ly gõ vang đồng cái chiêng, Scarab Wall dần dần hóa thành bão cát, nó chống cự đàn trùng một ngàn năm, rốt cuộc hoàn thành chính mình lịch sử sứ mạng.
 
 	Không có đợi mọi người cảm khái, sụp xuống tường thể phế tích trong bụi mù liền chạy ra khỏi nhóm đầu tiên bọ cánh cứng.
 
 	"Xếp thành hàng!"
 
 	Phiêu Linh khàn giọng quát, hắn suất lĩnh lấy hơn vạn tên phòng ngự chức nghiệp, trọn vẹn liệt vài tầng phòng tuyến, như răng nanh đồng dạng so le phòng ngự, một phương như mãnh liệt thủy triều, một phương như hùng vĩ đập lớn, song phương hung hăng mà đụng vào nhau.
 
 	Hunter hướng phía bầu trời rơi vãi ra dày đặc mưa tên, tại các loại Aura gia trì phía dưới, cái này được xưng xa nhất trình chức nghiệp bắt đầu lộ ra thuộc cho bọn hắn sắc bén nanh vuốt.
 
 	Côn trùng bình thường đều là 62 cấp cất bước, dù là phòng ngự hay là lượng HP đều đã vượt qua bên ngoài đã biết bình thường tiểu quái.
 
 	Nhưng là tại loại này mưa tên phía dưới, như trước có rất nhiều côn trùng hóa thành thi thể.
 
 	Côn trùng tốc độ kinh người, leo lên càng là như giẫm trên đất bằng, chúng rất nhanh lại càng qua những thi thể này càng thêm đã đến gần người chơi trận doanh, đúng lúc này Mage các mặt khác viễn trình chức nghiệp mà bắt đầu phát uy rồi.
 
 	Đặc biệt kỹ năng dùng càng thêm dày đặc mật độ bao trùm đi qua.
 
 	Đây cũng không phải là Hunter ném bắn kỹ năng, pháp hệ chức nghiệp viễn trình kỹ năng lực công kích càng lớn, cũng càng có tiếp tục tính.
 
 	Nhưng mà, bởi vì phía trước phòng ngự rồi không tuyệt đối phong tỏa, vẫn có rất nhiều côn trùng lướt qua phòng ngự chức nghiệp càng thâm nhập vọt lên tiến đến, nghênh đón bọn hắn chính là Cuồng chiến sĩ, Knight, Rogue các loại:đợi cận chiến chức nghiệp.
 
 	Bọn hắn tại pháp hệ chức nghiệp trước khi xây dựng một đầu mới đích phòng tuyến.
 
 	Hiện đại văn minh sửa chiến tranh hình thức, nhưng mà càng nóng máu chiến tranh phương thức như cũ là loại này dao sắc tương tiếp đích thảm thiết, người chơi cũng bắt đầu xuất hiện thương vong, đại biểu tử vong bạch quang không ngừng thoáng hiện.
 
 	Cơ hồ mỗi một giây đều có người chơi tại chết đi.
 
 
           
    
  		      