          Mutanus bản thân chính là một công kích rất biến thái  gia hỏa, cuồng bạo  sau, loại này cao công đặc tính bị tiến thêm một bước phóng đại.
 
 
  Hạ phó bản rất nhiều thời điểm cũng phải nhìn vận khí.
 
 
  Tỷ như điểm danh  thời điểm điểm trị liệu, kia quyết định là tai nạn, chỉ có thể thuyết minh vận khí không tốt, lại hoặc là nói boss cuối cùng trực tiếp cuồng bạo, này cũng là vận khí không tốt  biểu hiện.
 
 
  Hiện tại, hai boss cùng nhau cuồng bạo, này thuyết minh cái gì đâu?
 
 
 “Ổn định, đừng khẩn trương,” Lục Ly cẩn thận dè chừng nói:“Chúng ta còn có cơ hội, Thang Viên ngươi đừng đánh nhanh như vậy, cẩn thận Phiêu Linh kéo không được.”
 
 
  Cuồng bạo sau phòng ngự hạ xuống,dps rất dễ dàng ot.
 
 
  Lục Ly lời này nói  rất chậm, rất mềm nhẹ, vô hình trung liền kéo động  các đội hữu cảm xúc, cao cao xách lên  trái tim tất cả đều thả xuống dưới.
 
 
 “Ba tháng, ngươi nhất định phải xem hảo Phiêu Linh  huyết, vũ khí đặc hiệu đẳng thời điểm mấu chốt lại mở, Phong thiếu, của ngươi giảm thương nhiều, chính mình nhìn xử lý,” Lúc này áp lực lớn nhất  chính là trị liệu, Lục Ly không thể không cho các nàng áp lực.
 
 
 “......” Úy Lam Hải Phong vốn tưởng nói có thể hay không đổi  trị liệu, thế nhưng nhìn thấy Tiểu Bát Tương kia phồng lên má, còn có trợn tròn  ánh mắt, lăng là không dám lên tiếng.
 
 
  Về phần mặt khác , Lục Ly chỉ có thể cầu nguyện boss đừng luôn đánh ra bạo kích thương hại.
 
 
  Úy Lam Hải Phong hoàn hảo, rạng đông đệ nhất mt không phải nói không , mấu chốt là Phiêu Linh, này hóa ở trên lực lượng bỏ thêm không thiếu thuộc tính, trang bị cũng không Úy Lam Hải Phong hảo, thỏa thỏa  một thủy t.
 
 
  May mà hắn  kỹ thuật còn có thể, tổng có thể ở thời điểm mấu chốt sử dụng thỏa đáng  kỹ năng, lại phối hợp thượng một ít tẩu vị kỹ xảo, nhìn qua nhất thời còn không chết được.
 
 
 “Bên trái , Phiêu Linh kia chỉ dừng tay. Đừng đánh .” Lục Ly thét lên.
 
 
 “Thảo. Lúc này dừng tay, ta đều nhanh khiêng không trụ ,” Phiêu Linh mặt mũi trắng bệch, mắt thấy  boss cũng nhanh cúp, mà Lục Ly cư nhiên khiến dừng tay.
 
 
 “Ngươi treo không quan hệ,boss đừng treo là được,” Lục Ly trầm mặt, ngữ điệu phi thường  nghiêm túc.
 
 
  Phiêu Linh trước mắt bỗng tối đen. Thiếu chút nữa ngã quỵ.
 
 
  Hắn chết chống ngạnh kháng này chỉ boss, người khác toàn bộ đi tập trung đánh mặt khác một chỉ.
 
 
  Lục Ly  yêu cầu rất đơn giản, hai con quái tất yếu cùng chết.
 
 
 “Hai bên mt báo huyết lượng,” Lục Ly là chủ lực phát ra, không có khả năng luôn nhìn hai boss các dư bao nhiêu huyết.
 
 
 “Ta bên này  thanh 9806 điểm huyết,” Phiêu Linh nói.
 
 
 “Ta bên này còn dư 12873 điểm huyết,” Úy Lam Hải Phong theo sát điểm danh.
 
 
 “Hồi ức ngươi cùng Tàn Mộng đi đánh Phiêu Linh con kia, người khác toàn lực phát ra Phong thiếu này một chỉ,1000 huyết dừng tay,” Lục Ly nhẹ nhàng thở ra. Xem ra là không thành vấn đề .
 
 
  Vẫn là được ích lợi từ Úy Lam Hải Phong  phòng ngự đủ cao, giảm thương kỹ năng đủ cao. Hơn nữa Tam Nguyệt Vũ  trị liệu lượng cũng rất nổi bật, ít nhất có thể khiến Phiêu Linh này nửa vời hời hợt thủy t  huyết bảo trì tại nửa huyết trên đây.
 
 
  Hai con boss  máu từng chút  hạ xuống, rất nhanh liền đến  Lục Ly theo như lời  một ngàn điểm.
 
 
 “Tiếp tục đánh, ba trăm điểm dừng tay.”
 
 
  Úy Lam Hải Phong bên này đánh trước đến ba trăm điểm, đánh tới sau lập tức dừng tay, đẳng Phiêu Linh kia một chỉ cũng đến ba trăm điểm sau, mọi người tiếp tục cẩn thận dè chừng  phát ra.
 
 
 “Hai trăm năm mươi !”
 
 
 “Hai trăm hai !”
 
 
 “Thủy Liệu thuật đánh gãy, đánh gãy a,” Lục Ly dùng áo choàng  đặc hiệu, nháy mắt xuất hiện ở kia chỉ đọc điều Thủy Liệu thuật  boss phía sau, một chân đá đánh gãy  boss kỹ năng.
 
 
 “Không lam ,” Lạc Anh Hồi Ức nhỏ giọng  giải thích.
 
 
 “Lần sau không lam nhớ rõ sớm điểm nói,” Lục Ly nhàn nhạt nói, cũng chưa nói cái gì lời nói nặng, lại khiến Lạc Anh Hồi Ức cảm giác khuôn mặt phát sốt.
 
 
 “Còn đánh sao?” Phần mình chỉ còn một hai trăm điểm huyết, không cẩn thận ra  bạo kích liền khả năng đánh chết .
 
 
 “Ta kêu một hai ba, mọi người cùng nhau tập trung đánh,” Lục Ly cũng không dám đánh, cẩn thận một chút tổng không sai, càng là cuối cùng thời điểm càng phải cầu ổn.
 
 
  Theo hắn  khẩu lệnh, hai bên  nhân cùng nhau bùng nổ.
 
 
  Lục Ly bên này  boss trực tiếp cúp, Phiêu Linh bên kia  kia chỉ lung lay, cư nhiên không ngã xuống, nó cũng không đi đánh Phiêu Linh , hướng về phía bên này  thi thể vọt lại đây.
 
 
 “Tiếp tục đánh, viễn trình !” Lục Ly kêu sợ hãi.
 
 
 boss  tốc độ mau, cận chiến đuổi không kịp, thế nhưng viễn trình  thuấn phát kỹ năng cũng tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 
  Mọi người xem boss không chết, đều dừng một lát, thiếu chút nữa nhưỡng thành  đại họa.
 
 
  Lục Ly mở giày gia tốc, đón boss xung, Nguyệt Quang tại boss xông qua trên đường trực tiếp đại gió xoáy, người khác cũng phần mình sử dụng  tối thuận tay  kỹ năng.
 
 
 “Ách......” Chỉ còn hơn mười giọt huyết  boss nơi nào thừa nhận được loại này thương tổn, còn chưa chạy đến thi thể trước mặt liền gục xuống.
 
 
  Hệ thống: Hân Hân dong binh đoàn kì hạ người chơi Lục Ly, Úy Lam Hải Phong, Tam Nguyệt Vũ, Hoa Để Ly Tình, Lạc Anh Hồi Ức, Thang Viên Nhân Vừng, Phiêu Linh, Tiểu Bát Tương, Tàn Mộng hoàn thành  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) [ tinh anh ] thủ sát.
 
 
  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) thủ sát?
 
 
  Skum trước mặt, một mười người tiểu đội đang tại ra sức giao tranh, bọn họ người người vui mừng lộ rõ trên nét mặt, bởi vì này cản bọn họ hai ngày, làm cho bọn họ diệt đoàn hơn trăm lần  boss rốt cuộc sắp cúp.
 
 
  Bọn họ là Vinh Diệu chi đô cao nhất tinh anh tiểu đội, một lần này xuất động  hai mt, hai trị liệu, cộng thêm sáu công hội tối đỉnh cấp  dps.
 
 
  Song chủ t song chủ trị liệu tuy rằng đánh chậm, thế nhưng ít nhất miễn cưỡng có thể khiêng được này vô sỉ  boss.
 
 
  Bọn họ đóng vững đánh chắc, một chút  đem Skum  huyết lượng mài đến tàn huyết.
 
 
  Vốn tưởng rằng bọn họ sẽ là cái thứ nhất tiêu diệt Skum  nhân, căn cứ các phương diện tụ tập tới được tình báo, Skum đến nay không có bị tiêu diệt qua, Huyết Sắc chiến kỳ tốt nhất đội ngũ cũng chỉ là đem nó  huyết lượng đánh tới 30%.
 
 
  Các đại công hội ham thích với tại đối phương trận doanh xếp vào nhãn tuyến, này một loại tình báo  thu hoạch nơi phát ra mọi người trong lòng biết rõ ràng.
 
 
  Ai cũng không nghĩ tới, sẽ có như vậy một công hội tinh anh đoàn ngoài  đội ngũ, hắn không chỉ tiêu diệt  Skum, thậm chí trực tiếp lấy đến  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns)  thủ sát.
 
 
  Ngay phó bản đều thông quan, chính mình đám người còn đang cùng thứ năm chỉ boss dây dưa, mặt sau nghe nói còn có tam chỉ.
 
 
  Chênh lệch vì cái gì lớn như vậy, chúng ta có toàn bộ công hội làm hậu thuẫn, dược tề rộng mở  cung ứng, một đám phó bản chuyên gia căn cứ các phương diện cung cấp  video không ngừng  sửa chữa chiến lược......
 
 
  Là của chúng ta đẳng cấp không đủ cao, vẫn là chúng ta  trang bị không đủ tốt......
 
 
  Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều có điểm nản lòng thoái chí.
 
 
 “Mọi người tỉnh lại điểm, đem này boss tiêu diệt, chúng ta phí lớn như vậy công phu, các ngươi chẳng lẽ nguyện ý mất công không sao?”
 
 
 “Đều hắn nương  chuẩn bị tinh thần, đừng chết  cha như vậy !”
 
 
  Nhìn các đội hữu  trạng thái, quan chỉ huy hô to gọi nhỏ  cổ vũ sĩ khí.
 
 
  Đều đã tàn huyết , không, là đã thấp hơn 10% , chỉ cần mọi người lại kiên trì vài phút. Này cũng không phải không có khả năng,mt còn có giảm thương không có khai, trị liệu còn có đầy đủ  lam.
 
 
  Đáng tiếc, sĩ khí thứ này nhìn không thấy sờ không được, thế nhưng lại thật sự  có thể phát ra mấu chốt tác dụng, cũng không biết là ai trước phạm vào sai, một, hai...... Tất cả đều ngã xuống ở boss  thiểm điện dưới.
 
 
  Một trăm...... Không nhớ được một trăm bao nhiêu lần đoàn diệt.
 
 
  Đang tại khai hoang  các người chơi nhận đến  cường liệt trùng kích, mà thủ sát thông cáo tại trò chơi phổ thông người chơi trước mặt đồng dạng nhấc lên  tăng vọt.
 
 
  Bất quá, đương mọi người xem đến kia từng chuỗi quen thuộc  nhân danh  thời điểm, lại tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ, Úy Lam Hải Phong, Lục Ly...... Đã không phải lần đầu tiên sáng tạo loại này kỳ tích, chỉ là lần này xuất hiện  một ít tân gương mặt.
 
 
  Cứ việc Lục Ly mang theo đội ngũ lấy xuống  trước mặt hai công cộng phó bản  thủ sát, thế nhưng hắn như trước không có thoát khỏi bị nghi ngờ  vận mệnh.
 
 
  Rạng đông không phải một người  trò chơi.
 
 
  Năm người lợi hại, đợi đến  mười người phó bản, thậm chí cần càng nhiều người mới có thể công lược  phó bản, như vậy bọn họ nhân viên không đủ tình huống liền sẽ trở thành chỗ yếu, đến thời điểm công hội đại lượng  nhân tài dự trữ liền sẽ trở thành ưu thế, hơn nữa vô hạn  phóng đại.
 
 
  Dùng một câu đơn giản lời nói, mọi người cảm giác Lục Ly  tiểu đội đến Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) liền nhảy nhót không nổi .
 
 
  Ai có thể từng tưởng, lại là một thủ sát, hơn nữa lại một lần nữa đem tất cả mọi người đều quăng ở mặt sau.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      