         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1037: Chật vật chạy thục mạng
 
 
 	Lục Ly cũng không kịp xem thuộc tính, mang theo thất vọng cảm xúc mang thứ đó ném vào trong ba lô, sau đó đi sờ tiếp theo.
 
 	Phân kỳ thuyền trưởng đẳng cấp 60, lượng HP một 95 vạn, thiếu một ít đã đột phá 2 triệu, đã thuộc về phi thường trâu bò tách ra dã ngoại Boss, muốn tiến công chiếm đóng lời của nó, tối thiểu nhất cũng muốn mấy cấp bậc bình quân 58 trăm người đoàn, hắn trong tàng bảo các mặt không có khả năng chỉ có một dạng đồ đạc.
 
 	Đệ nhị kiện đồ đạc đúng một tảng đá, Lục Ly cũng không biết là cường hóa thạch hay là bảo thạch, dù sao bắt bỏ chạy.
 
 	Lúc này ngàn vạn đừng (không được) lòng tham.
 
 	Mặc dù Lục Ly cũng biết rất có thể còn có đệ tam kiện đồ vật.
 
 	Hệ thống nhắc nhở sủng vật của hắn đã đã chết, trước trước sau sau không cao hơn hai mươi giây, cái này đậu xanh rau má tuyệt đối là áp đặt tổn thương, đáng thương Nhị Cáp cứ như vậy trở về hệ thống đại thần ôm ấp.
 
 	Thuyền đắm bảo rương có một pháp tắc, thường xuyên thăm dò thuyền đắm người cũng biết: Một khi thủ hộ bảo rương mất trộm, thủ hộ quái vật 80% đều nổi nóng, nổi nóng đúng so Cuồng bạo kinh khủng hơn trạng thái, Lục Ly hoài nghi Boss sẽ trực tiếp đối với chính mình phóng cường lực nhất đại chiêu.
 
 	Rất nhiều đại chiêu đều là quần công, [tiềm hành] cũng chắc sẽ bị thương tổn, trực tiếp đập phát chết luôn cũng có thể.
 
 	Lao ra thuyền trưởng thất về sau Lục Ly xa xa mà tựu chứng kiến Boss đối với mình rơi vãi ra một mảng lớn đoản ném lao, cái kia lực đạo khơi dậy một mảnh dài hẹp bọt nước, tốc độ có thể so với tia chớp, bình tĩnh dưới nước lập tức mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.
 
 	Chạy không thoát, coi như là Báo Biển trạng thái dưới nước tốc độ gia tăng cũng chạy không thoát.
 
 	Căn bản là không cần suy nghĩ, lập tức ứng đối!
 
 	Khởi động giầy đặc hiệu, lập tức đột tiến 15 mã khoảng cách, rồi đối với thẳng tắp bên trên sở hữu tất cả mục tiêu tạo thành 200% công kích tổn thương, di động trong quá trình người sử dụng ở vào Vô Địch trạng thái.
 
 	May mắn là Vô Địch, sau khi rơi xuống dất rõ ràng còn không có ra ném lao phạm vi —— đây tuyệt đối là bán kính vượt qua 30 mã đại diện tích tuyệt sát!
 
 	Mặc dù không có bị thương tổn, thế nhưng mà Lục Ly còn là ở vào Boss tầm mắt cùng với cừu hận trong phạm vi, Lục Ly vội vàng lại sử dụng Wind Walk —— Wind Walk có chứa [tiềm hành] hiệu quả, tiến vào [tiềm hành] sau lục đã đi ra tật chạy, tận khả năng mà rời xa Boss.
 
 	Thuyền trưởng hay là theo ở phía sau truy!
 
 	Cừu hận phạm vi thật sự quá kinh khủng, bạo sau khi đi quái dị hồ còn có thể cảm giác được chính mình trân tàng bảo vật vị trí, không cam lòng cứ như vậy mất đi nó.
 
 	Khởi động dao găm đặc hiệu, đào thoát, truyền tống đến mười lăm mã nội thị tuyến có thể đạt được chỉ định vị trí, [thời gian cold-down] ba phút.
 
 	Lại là một cái cường lực cơ động kỹ năng!
 
 	Sử dụng trang bị đặc hiệu cũng không phải là không có di chứng, hắn chắc sẽ theo [tiềm hành] bên trong hiển lộ ra đến.
 
 	Chính là ba bốn mươi mã khoảng cách, làm sao có thể thoát ly Boss cừu hận phạm vi, đây chính là 60 cấp Boss, Lục Ly hiện tại phi thường hối hận chính mình không có kiếm một ít kẻ chết thay, nếu như để đặt một cái gì hấp dẫn cừu hận kẻ chết thay, hơi chút vì chính mình trì hoãn thoáng một phát Boss truy kích tốc độ, nói không chừng tựu có thể chân chánh đào thoát.
 
 	Bất quá không có sao, Lục Ly đã làm ra xấu nhất ý định.
 
 	Ảnh độn, [tiềm hành], sau đó sương mù hóa!
 
 	Sương mù hóa, thuấn phát, người sử dụng thân thể hóa thành một đoàn sương mù, cường hành tiến vào [tiềm hành] trạng thái, ẩn nấp hiệu quả gia tăng 20%, có thể ghé qua một ít nguyên bản không cách nào xuyên qua chướng ngại.
 
 	Đây là hắn trên người Ám Kim đai lưng —— Hexx đai lưng bổ sung đặc hiệu.
 
 	Không chỉ gia tăng [tiềm hành] ẩn nấp hiệu quả, nhưng lại có thể làm cho hắn xuyên qua so thân thể nhỏ hơn không gian.
 
 	U Linh trạng thái phân kỳ thuyền trưởng sớm cũng không phải là một con thuyền tầng ba Cự Luân anh minh thuyền trưởng, cái kia thoái hóa vô số lần chỉ số thông minh đối với Lục Ly đột nhiên biến mất hoang mang một chút, sau đó mới hiện tại Lục Ly đã theo thoáng một phát nhỏ hẹp khe hở chui ra buồng nhỏ trên tàu.
 
 	Lục Ly nhìn lại, lập tức vong hồn đều bốc lên.
 
 	Cái này đậu xanh rau má còn cùng, chẳng lẽ thực muốn đuổi kịp mặt nước không thành, đây chính là gia tăng lên 20% ẩn nấp.
 
 	Biến thân báo săn, chạy như điên gào thét!
 
 	Tốc độ di chuyển tăng vọt một đoạn, tại đạt tới xa xa một cái tiểu quái 20 mã khoảng cách về sau, khởi động áo choàng bên trên đặc hiệu —— Như Ảnh Tùy Hình —— sử dụng, dùng 40% gia tốc xông hướng mục tiêu, tiếp tục 3 giây.
 
 	Không đợi cái kia quái kịp phản ứng, Lục Ly lại sử dụng biến mất, lần nữa ẩn nặc.
 
 	Lúc này đây Boss rốt cuộc mờ mịt dừng bước, lúc này hắn và Lục Ly ở giữa khoảng cách đã cách xa nhau 50 mã đã ngoài.
 
 	50 mã được gọi tuyệt đối khoảng cách an toàn.
 
 	Đại bộ phận quái vật cũng sẽ không đối với 50 mã bên ngoài mục tiêu làm ra phản ứng rồi, huống chi là một cái ẩn nấp hiệu quả phi thường nghịch thiên [tiềm hành] Rogue.
 
 	Lục Ly thiếu chút nữa lệ rơi đầy mặt.
 
 	Cái này đậu xanh rau má nếu như còn bị phát hiện, đợi lát nữa nhất định sẽ tìm phục vụ khách hàng kháng nghị.
 
 	Lần sau trừ phi trên người dẫn theo Ám Nguyệt 'thẻ', bằng không thì hắn xác định vững chắc không hề trêu chọc 60 cấp Boss, đẳng cấp chênh lệch nghiền ép chặt tại làm cho không người nào có thể chịu được.
 
 	Nếu như là 100 cấp Boss, Lục Ly cảm thấy coi như mình hiện tại đến mặt biển chỉ sợ cũng khó khăn dùng may mắn thoát khỏi.
 
 	Không dám hiển lộ thân hình, lén lút [tiềm hành] di động một khoảng cách, các loại:đợi biến thân áp-phích kỹ năng làm lạnh về sau Lục Ly mới biến thành Báo Biển, vượt qua tầng tầng lớp lớp dưới nước quái vật hướng trên mặt biển bơi đi, đến mặt biển tìm không trách địa phương nghỉ ngơi nửa giờ, sở hữu tất cả kỹ năng đều làm lạnh tốt rồi về sau hắn mới lén lút đường cũ phản hồi.
 
 	Vì cái gì còn phải đi về?
 
 	Nói nhảm, còn có 4 cái gian phòng không có khai mở đâu rồi, chỉ cần thuyền trưởng trở lại trong rương đi, hắn tựu có cơ hội đi mở mặt khác mấy cái rương.
 
 	Gặp thấy quái vật hắn đương nhiên đánh không lại, nhưng là đánh không lại hắn có thể chạy.
 
 	Nếu như mở ra rương hòm không có quái vật, vậy hắn có thể tự do tự tại sờ trong rương đồ vật.
 
 	Hiện tại vấn đề duy nhất là thuyền trưởng có chưa có trở lại rương hòm hoặc là trở lại trong phòng đi.
 
 	Lục Ly đối với hiện tại thuyền đắm quái vật hoạt động cơ chế không phải như vậy có nắm chắc, dù sao hắn chơi trò chơi biết được trò chơi đã đổi mới rất nhiều lần rồi, nhưng là hắn biết rõ tiến công chiếm đóng ở bên trong, những...này không có bị giết chết Boss sẽ ở thoát ly chiến đấu 20 phút sau trở lại trong rương đi.
 
 	Về phần trong ba lô trang bị, quay đầu lại lại nhìn cũng đồng dạng.
 
 	Không bằng nhất cổ tác khí (*), sờ sau khi xong cùng một chỗ xem, dù sao hắn biết là môt con dao găm, đối với thanh dao găm không cần báo quá lớn chờ mong.
 
 	Cái thứ năm gian phòng trước khi liền mở ra, cái thứ nhất đúng thuyền trưởng, đồ đạc sờ qua, thì chính giữa 6, 7, 8, 9 4 cái gian phòng không nhúc nhích, hắn từng chút một tới gần, quan sát đến được hắn khai mở ra tới hai cái quái vật cũng đã trở lại trong rương về sau, mới đi lén lút mở ra người cửa phòng.
 
 	Nhưng rất tiếc, người gian phòng trong rương có quái.
 
 	Người còn có!
 
 	Sẽ không phải là hệ thống cảm giác mình quá nghịch thiên muốn chơi chính mình a, Lục Ly chạy thoát hai lần về sau không kịp thở muốn.
 
 	Hắn thật cũng không lo lắng cho mình trốn không thoát, vừa ra tới Boss lại không có nổi nóng, nổi nóng thuyền trưởng đều bắt không được hắn, chớ nói chi là những...này so thuyền trưởng yếu nhược gà quái, chỉ là mỗi một lần chạy trốn về sau đều muốn các loại:đợi kỹ năng làm lạnh, so sánh lãng phí thời gian.
 
 	Còn thừa thứ tám cùng với thứ chín hai cái gian phòng, bên trong ở chính là phó nhì cùng với tài công bậc ba, đều là tại đặc biệt dưới tình huống có thể thay thế thuyền trưởng chấp hành đi thuyền nhiệm vụ phụ tá.
 
 
             		      