         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1619: Lính đánh thuê truyền kỳ
 
 
 	Thật ra nói cao thủ tại dân gian, lời này thiệt tình không giả.
 
 	Chính thức có thể tăng lên thực lực của chính mình đấy, một cái là cao thủ dạy ngươi, đây là các đại câu lạc bộ nhân vật mới trại huấn luyện cách làm, đem có thiên phú tuyển thủ dạy bảo thành mới đích cao thủ, cái khác tựu là mình ma luyện.
 
 	Tại tập thể hoạt động trong lớn lên cao thủ, vì tập thể làm cống hiến, hưởng thụ tập thể tài nguyên cùng với phúc lợi, bình thường đều trưởng thành là cái loại này phục tùng chỉ huy tinh anh, hoặc là hạch tâm tinh anh, lại hướng lên sẽ rất khó đi nha.
 
 	Mà tự mình một người chậm rãi lớn lên, tắc thì cần càng nhiều nữa cố gắng đi thu hoạch tài nguyên.
 
 	Loại này càng nhiều nữa cố gắng, thường thường tạo thành dân gian thường xuyên sẽ xuất hiện một ít thực lực không tệ cao thủ nguyên nhân.
 
 	Bất quá, dân gian cao thủ cũng không tiếp tục không ngừng tăng nhiều, bởi vì sẽ có một bộ phận dân gian cao thủ chắc sẽ bởi vì biểu hiện ưu dị, được các loại tổ chức vừa ý hơn nữa mời chào đi, vấn đề chỉ ở tại lúc nào có cơ hội biểu hiện, lúc nào được vừa ý mà thôi.
 
 	Như vậy, một nhóm người được chiêu mộ đi, một nhóm người rèn luyện thành mới đích cao thủ.
 
 	Thật giống như một cái không ngừng vận hành lò luyện đồng dạng.
 
 	【 'Kiến đen tàn phế' 】 chính là như vậy giãy dụa tại dung trong lò người, hắn tại trong hiện thực đã từng là một cái cư xá bảo an, bởi vì một lần thấy việc nghĩa hăng hái làm bị người đã cắt đứt chân, đánh người của hắn không có bắt lấy, hắn cứu đến người nói một tràng cảm tạ về sau cũng đi nha.
 
 	Tốt như sự tình gì đều không phát sinh qua đồng dạng, trừ hắn ra cái kia bị người xuống tay độc ác cho dù chữa khỏi về sau cũng khập khiễng chân.
 
 	Vốn tựu không cần Chân nhân bảo an tiểu khu Công Nghiệp thuận thế giải trừ công tác của hắn, an bài kiểu mới bảo an người máy đến thực hiện hắn trước kia chức trách, mà hắn lấy được lại chỉ có một chút ít ỏi bồi thường tiền.
 
 	Điện ảnh và truyền hình kịch ở bên trong nhân vật phản diện cầu xin tha thứ thời điểm, thường xuyên nói câu nói đầu tiên là ta trên có tám mươi tuổi lão mẫu dưới có ba tuổi trẻ nhỏ.
 
 	Lời này thường xuyên nghe tựu sẽ cảm thấy máu chó, nhưng là phóng tới con kiến hắn một chút cũng bất giác đến máu chó, bởi vì hắn quả thật có hơn tám mươi tuổi song thân khoẻ mạnh, còn có một không đến ba tuổi con gái cần phải nuôi sống.
 
 	Từ khi thất nghiệp, người một nhà cũng chỉ có thể dựa vào lão bà một người.
 
 	Con kiến xem tại trong mắt đau trong lòng, hắn rất muốn tìm người đi cầu tha cho, xem tại hắn trên có tám mươi tuổi cha mẹ già dưới có ba tuổi trẻ nhỏ phân thượng, cho hắn một chén cơm ăn a.
 
 	Nhưng rất tiếc, đây là một tầng dưới chót cương vị đã bị người máy chiếm lĩnh thời đại.
 
 	Người một nhà muốn sống sót cũng chỉ có thể xin càng nhiều nữa đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo), mà xin càng nhiều nữa đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo), trả giá cao chính là phải theo khu bình dân được đuổi đi, tại đây dung nạp không được nghèo quá người, dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch khu dân nghèo mới là bọn hắn tối chung quy túc.
 
 	Thẳng đến có một ngày, hắn tiếp xúc đến Ánh rạng đông.
 
 	Cái trò chơi này mũ bảo hiểm đúng nàng thê tử tự chủ trương mua lại đấy, làm như vậy là để cho trượng phu tìm một chút chuyện làm, hơn nữa nghe nói trong hiện thực thân thủ không tệ người, tại trong trò chơi cũng có thể hỗn [lăn lộn] như cá gặp nước, càng quan trọng hơn đúng, trong hiện thực đi đứng không tiện con kiến tại trong trò chơi nhưng có thể hành động tự nhiên.
 
 	Con kiến từ nhỏ hèn mọn, ngoại hiệu cũng gọi con kiến, vì vậy hắn tự giễu cho mình lấy cái tên gọi là 'Kiến đen tàn phế'.
 
 	Hắn tiến vào trò chơi về sau cũng không phải thuận buồm xuôi gió, dù sao chỉ là một không sao cả chơi đùa trò chơi người bình thường, một một chút tiền vốn cũng không có, có đôi khi liền dược tề cùng với sửa chữa trang bị đều không tiền, cũng từng hoài nghi tới mình rốt cuộc có thể hay không hỗn [lăn lộn] một miếng cơm ăn.
 
 	Thẳng đến hắn đã biết Lục Ly, khi đó Lục Ly mang theo đội ngũ thắng được hoa Ảnh cúp vô địch, thuận thế đã thành lập nên Tài quyết chi kiếm.
 
 	Một cái theo khu dân nghèo đi ra cường giả, so cảnh giới của hắn huống cũng tốt không được nhiều tốt.
 
 	Hắn thường xuyên chú ý một ít Lục Ly tin tức, nhìn xem hắn lần lượt cầm xuống giết, lần lượt thất bại đối thủ, Tài quyết chi kiếm đã ở bấp bênh bên trong dần dần trở thành một phương bá chủ.
 
 	Loại này thành công cũng đồng dạng khích lệ 'Kiến đen tàn phế', lại để cho hắn tại từng cái sắp kiên trì không được thời điểm tự nói với mình, đồng dạng là rễ cỏ, ngươi dựa vào cái gì làm không được nhân gia một phần vạn, cứ như vậy hắn đã vượt qua lần lượt cửa ải khó.
 
 	Thời gian rốt cuộc bắt đầu đã có khởi sắc, hắn còn nhớ rõ dùng tiền vàng đổi đồ ra đệ một khoản tiền thời điểm kích động.
 
 	Đó là hắn tiếp một cái nhiệm vụ đại đơn, mạo hiểm vạn phần hoàn thành nhiệm vụ, 'Người ủy thác' không chỉ cho hắn đồng ý 130 kim tệ, còn thêm vào cho 20 miếng, gom góp đã đủ rồi một cái số nguyên.
 
 	Lúc ấy giá vàng còn có một hơn trăm, cho dù khấu trừ thuế phí cùng với thủ tục phí, lần này tử cũng đã thu vào hơn vạn sự thật tệ.
 
 	Đã sắp cùng đến đói người một nhà, bỗng nhiên ngay lúc đó tựu thấy được hi vọng, mà hắn cũng lại một lần nữa cảm giác mình đúng cái nhà này lưng, từ đó về sau hắn tại trong trò chơi phát triển mà bắt đầu càng ngày càng thuận.
 
 	Bởi vì danh tiếng đánh nhau, tìm hắn hạ đơn người cũng bắt đầu biến nhiều.
 
 	Chỉ là Ánh rạng đông không là một người trò chơi, một người mặc dù cường thịnh trở lại, tại cái trò chơi này ở bên trong cũng sẽ khắp nơi bị hạn chế.
 
 	'Kiến đen tàn phế' đã từng tổ kiến qua một cái dong binh đoàn, đáng tiếc không có kiên trì bao lâu tựu giải tán, bất quá bởi vì đầu nhập thiếu, từ đầu đến cuối thì không có tổn thất cái gì tiền, hắn cảm giác mình khả năng không có trong truyền thuyết lãnh đạo thiên phú.
 
 	Vì vậy bắt đầu ý định tìm một nhà đáng tin cậy cỡ lớn dong binh đoàn hoặc là công hội gia nhập.
 
 	Chỉ tiếc dong binh đoàn quá mức rời rạc, rất nhiều ăn bữa hôm lo bữa mai, mà công hội lại có quá nhiều hạn chế, tiền cảnh cũng chưa chắc trong sáng, rốt cuộc là gia nhập cái gì tổ chức vẫn không có thể xác định xuống.
 
 	Cứ điểm chiến tranh càng ngày càng hỏa, lính đánh thuê cũng có tham gia (sâm) một cước cơ hội, 'Kiến đen tàn phế' liền càng không vội mà tìm ông chủ rồi.
 
 	Hắn ưa thích loại này hình thức chiến đấu, lại để cho hắn có thể tìm được một điểm cổ đại công trì lướt thành nhiệt huyết ôm ấp tình cảm.
 
 	Bất quá, hắn xác thực không nghĩ tới sẽ ở lính đánh thuê đại sảnh nhiệm vụ cột công cáo chứng kiến Tài quyết chi kiếm chiêu mộ lệnh, bởi vì bị quá nhiều người điểm kích [ấn vào] chú ý, cái này đầu chỉ chiêu mộ mười người tờ danh sách được đội lên phía trên nhất bắt mắt nhất vị trí.
 
 	Tài quyết chi kiếm rõ ràng chiêu mộ lính đánh thuê?
 
 	Mở cái gì quốc tế vui đùa, bọn hắn làm sao có thể thiếu người phòng thủ cứ điểm, bọn hắn cứ điểm thế nhưng mà tại Vinh diệu chi đô cường công phía dưới đều có thể ngật đứng không ngã hùng thành.
 
 	Nhưng là loại này tại hệ thống chứng kiến hạ tuyên bố tờ danh sách cũng đã treo đi ra, căn bản không có khả năng làm bộ.
 
 	Trước mắt quả thật có không ít câu lạc bộ cùng với công hội tại chiêu mộ cao thủ tham dự cứ điểm chiến tranh, nhưng là đại bộ phận đều đúng không có gì danh khí cái chủng loại kia, hoặc là vừa lấy được người đầu tư tiền nhà giàu mới nổi.
 
 	Chỉ cần Giang Nam quý tộc xem như đại câu lạc bộ một thành viên.
 
 	Nhưng mà mọi người đều biết Vinh diệu chi đô đúng tình huống như thế nào, bọn họ là 'game thủ đối kháng' toàn bộ chạy hết, chỉ có thể dựa vào nện tiền thỉnh cao thủ đến giữ thể diện, có một số người vì tiền có lẽ sẽ tuyển dụng, nhưng vẫn là có tương đương một nhóm người khinh thường tới làm bạn đấy.
 
 	'Kiến đen tàn phế' tựu là một cái trong số đó, Giang Nam quý tộc theo mặt khác lính đánh thuê nào biết 'Kiến đen tàn phế' người này, đã từng đồng ý phi thường hậu đãi đãi ngộ.
 
 	Lúc này 'Kiến đen tàn phế' đã có đầy đủ năng lực nuôi sống gia đình, cái eo thẳng, rốt cuộc có đi một tí cao ngạo tính tình, đối với Giang Nam quý tộc loại này 2 kẻ đần đồng dạng tồn tại, trực tiếp tựu biểu hiện ra chính mình khinh thường.
 
 	Nhưng là Tài quyết chi kiếm không giống với.
 
 	Tài quyết chi kiếm tại các dong binh trong mắt chính là một cái lính đánh thuê giới truyền kỳ.
 
 
       		      