         “Cái gì, ở trong này?” Lục Ly thiếu chút nữa cho rằng chính mình nghe lầm .
 
 
  Giang Nam thị tuy rằng không bằng đế đô Ma Đô như vậy tấc kim tấc đất, thế nhưng làm lão bài một đường thành thị, hắn  giá phòng luôn luôn liền không có chân chính điệu qua, trừ phi toàn bộ ở tại khu dân nghèo, cũng chính là rời xa thành thị trung tâm  “Ở nông thôn địa phương”.
 
 
 “Ta có  thân thích, hắn cách này không xa  màu xanh hoa viên có một tòa nhà, ta có thể giá thấp thuê lại đây,” Căn Hào Tam nói.
 
 
 “Kia tiền thuê cũng không tiện nghi,” Lục Ly còn tại tính toán khả năng cần bao nhiêu tiền thuê.
 
 
  Màu xanh hoa viên hắn đương nhiên biết, danh tự tuy rằng gọi hoa viên, xanh hoá trình độ thực ra xa xa so ra kém lấy biệt thự cùng bài ốc làm chủ đánh thanh hồ tiểu khu, nó lấy cao tầng chung cư làm chủ, bởi vì tới gần đại học thành cùng bản khu vực  trung tâm thương nghiệp, cho nên tiền thuê lại vẫn là con số thiên văn.
 
 
  Hơn nữa Căn Hào Tam vừa rồi nói cái gì -- một tòa nhà.
 
 
  Hà đức hà năng, chính mình còn tại thuê phòng trụ giai đoạn, liền dám đánh một tòa nhà  chú ý .
 
 
 “Tiền thuê  vấn đề không cần lo lắng, kia bằng hữu cả nhà đều ra ngoại quốc , mười hai tầng  Tiểu Lâu vẫn giao cho ta xử lý, chúng ta tạm thời chỉ dùng trong đó  sáu tầng, một tháng mười vạn khối đủ rồi, câu lạc bộ bản thân liền có thể gánh vác.” Căn Hào Tam xem Lục Ly kia rối rắm  biểu tình, có điểm muốn cười.
 
 
  Lục Ly cân nhắc  một hồi, nếu một tháng mười vạn khối mà nói, tựa hồ cũng không phải không thể nhận.
 
 
  Sau đó hắn liền tưởng đến này trăm người tinh anh đoàn  tiền lương vấn đề, lại là một trận tim đập thình thịch, một người nếu tiền lương tám ngàn mà nói, kia một trăm nhân, lại thêm các loại phúc lợi bảo đảm, nguyên bộ thiết bị......
 
 
  Đột nhiên liền cảm giác chính mình trên vai nặng trịch . Không lâu trước đây, hắn cũng thành  trên trăm hào nhân  áo cơm cha mẹ .
 
 
 “Hơn nữa chúng ta cũng không tất yếu vội vã giao tiền thuê nhà, khất nợ mấy tháng cái gì cũng không quan hệ. Dù sao này đống lâu luôn luôn liền không ở đầy qua,” Căn Hào Tam xem Lục Ly vẫn là không nói lời nào, an ủi nói.
 
 
 “Ta chỉ là trong khoảng thời gian ngắn có điểm khó tiếp thụ,” Lục Ly cũng không che giấu, tự giễu nói:“Từ nhỏ nghèo đến lớn, đột nhiên sẽ vì viên công thanh toán mười vạn khối tiền thuê nhà, nghe vào tai giống chê cười.”
 
 
 “Thói quen liền hảo.” Căn Hào Tam tỏ vẻ lý giải:“Liền trước mắt đến nói, công hội hoạt động phương diện không thể sinh ra ích lợi. Còn muốn dán lên tạo ra tinh anh đoàn  phí tổn, trừ cúp Hoa Ảnh  nhập trướng, gần nhất  vài bút tiền thu đều đến từ chính câu lạc bộ thành viên  đại ngôn.”
 
 
  Tam Nguyệt Vũ, Nguyệt Quang, Tiểu Bát Tương, Phiêu Linh đẳng câu lạc bộ thành viên đều là tiếp  đại ngôn hiệp ước, từ mấy vạn đến mấy chục vạn không đợi. Dựa theo quy định câu lạc bộ rút ra bốn thành làm phát triển ngân sách.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn bất luận kẻ nào đều là trò chơi bên trong dẫn nhân chú ý tồn tại, đại ngôn công tác phô thiên cái địa  đưa lên cửa đến, hay không tiếp đều tại cá nhân nắm chắc.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ là muốn tiếp , nàng trước mắt thân giới tối cao, một trăm mười vạn, vượt qua  nhà tài trợ đối Lục Ly  báo giá.
 
 
  Không có biện pháp, ai nhượng nhân gia là muội tử, hơn nữa là xinh đẹp muội tử đâu, Lục Ly thường xuyên che mặt. Cũng không phải phi thường soái  loại hình, đương nhiên cùng nàng không có cách nào khác so.
 
 
  Nguyệt Quang không phải một thích đại ngôn sản phẩm  nhân, từng  Huyết Quỷ sở tuyên truyền qua  sản phẩm có thể đếm được trên đầu ngón tay. Một lần này chủ động yêu cầu đại ngôn  một kiện thân phẩm bài, lấy xuống sáu mươi vạn  đại ngôn phí.
 
 
  Tuy rằng ngoài miệng không nói cái gì, vẫn trầm mặc ít lời, thế nhưng mọi người đều biết thực ra hắn đối câu lạc bộ  cảm tình cũng không so người khác thiếu.
 
 
  Về phần Phiêu Linh, hắn căn bản là không đánh bao nhiêu thi đấu, đại ngôn phí dụng so với phổ thông  ngôi sao tái thủ còn muốn cao. Ước chừng năm mươi vạn hiện thực tệ, hơn nữa hắn còn buộc quảng cáo thương ký  một loạt bất bình đẳng hiệp ước. Tỷ như không thể đối với hắn thiên sinh lệ chất  dung nhan làm bất cứ tiết độc đợi đã (vân vân)......
 
 
  Đại ngôn phí là câu lạc bộ sinh tồn trọng yếu  nhất hoàn, thi đấu tiền thưởng đều chưa này kiếm  mau.
 
 
  Đương nhiên , nếu trên sân thi đấu biểu hiện không tốt, cũng không ai sẽ ngốc hồ hồ  tìm ngươi đi đại ngôn sản phẩm.
 
 
  Bởi vì có này một bút tiền, Căn Hào Tam mới dám lời nói hùng hồn  nói muốn tại trong tuần này tổ kiến một trăm người tinh anh đoàn, Tài Quyết chi kiếm  khởi bước thật sự rất cao , hết thảy trở ngại tại “Quán quân” Này hai chữ trước mặt đều có vẻ bé nhỏ không đáng kể.
 
 
 “Ngoài ra, ta đề nghị câu lạc bộ định kỳ tham dự một ít dân gian cuộc thi,” Căn Hào Tam đưa qua một tờ giấy:“Này mấy đều là trò chơi chi gia thừa nhận  cuộc thi, ta góp nhặt một ít về chúng nó  tư liệu, ngươi có thể xem xem.”
 
 
  Cái gọi là  dân gian cuộc thi, cũng chính là không chính thức tham dự tổ chức  thi đấu.
 
 
  Loại này thi đấu nói như vậy quy mô đều không là rất lớn, tiền thưởng cũng tương đối ít, bất quá chỉ cần là trò chơi chi gia đẳng tổ chức thừa nhận tại cuộc thi, đều sẽ đạt được công hội tích phân, loại này tích phân sẽ ở trên trình độ nhất định ảnh hưởng công hội bài danh.
 
 
 “Gần nhất là cúp ma huyễn a, quán quân đội mới tám mươi vạn,” Lục Ly niệm đi ra.
 
 
  Hảo gia hỏa, cư nhiên khinh thường cúp ma huyễn , Căn Hào Tam bóp trán, thiếu chút nữa kêu rên lên tiếng, bất quá ngẫm lại Lục Ly vừa không lâu mới tháo xuống cúp Hoa Ảnh  vòng nguyệt quế, nói những lời này thật đúng là rất đúng lý hợp tình.
 
 
  Đem so sánh cúp Hoa Ảnh  ba trăm vạn giải nhất, tám mươi vạn  cúp ma huyễn xác thật keo kiệt  một ít.
 
 
 “Cúp ma huyễn xem như một tương đối lão bài  cuộc thi, lực ảnh hưởng phi thường không sai, bọn họ có quyền xin mười vạn nhân  xem tái thính,” Căn Hào Tam kiên nhẫn nói:“Thực ra tham gia này mấy ngôi sao cuộc thi, chủ yếu  ích lợi vẫn là tại vé vào cửa cùng nhân khí phương diện.”
 
 
  Lục Ly đương nhiên có thể lý giải, hắn ý bảo Căn Hào Tam tiếp tục nói tiếp.
 
 
 “Chúng ta tuy rằng không thiếu nhân khí, nhưng nhân khí thứ này có tác dụng trong thời gian hạn định tính rất ngắn ngủi, nếu không dùng thường lộ mặt mà nói, rất nhanh liền bị nhân quên mất, cuộc thi quy mô quá nhỏ mà nói, có thể phái người tham gia là được, không nhất định mỗi một lần đều phải ngươi tới ra trận.”
 
 
  Cái gì gọi ngôi sao tái thủ, vừa ra tới liền muôn người đều đổ xô ra đường, đứng đến trên đài khiến cho vé vào cửa một phiếu khó cầu...... Mà loại này nhân khí là lâu dài mà duy trì liên tục  quá trình, chỉ là một cúp Hoa Ảnh đương nhiên không thể thỏa mãn loại này lộ mặt nhu cầu.
 
 
  Là này chút dân gian cuộc thi liền có phúc , các người chơi thường xuyên có thể tại một ít trên đài thi đấu nhỏ nhìn thấy chính mình thích  ngôi sao tái thủ.
 
 
 “Được rồi, chúng ta tham gia một chút, chỉ là cúp ma huyễn thuộc về 5v5, cho nên cần lại tìm hai người mới được,” Lục Ly gật gật đầu, hắn cũng không phản đối loại này an bài.
 
 
  Kiếm tiền cái gì, thích nhất .
 
 
 “Này đương nhiên là ngươi đến làm chủ, cúp ma huyễn là tháng mười một  thi đấu, thực ra còn sớm, còn có một tháng  chuẩn bị thời gian,” Căn Hào Tam thở ra một hơi.
 
 
  Hắn thực ra cũng lo lắng qua, sợ Lục Ly là cái loại này cao ngạo  nhân.
 
 
  Công hội bài danh thứ mười  tinh thần, từng cùng Vinh Diệu chi đô tranh đoạt trò chơi bá chủ  nhân, liền bởi vì tiền nhiệm  chủ sự nhân muốn đi cao tầng lộ tuyến, đối dân gian tiểu cuộc thi không thèm để ý, dần dần  đi lên  đường xuống dốc.
 
 
  Nay  tinh thần, chỉ có hoàng hôn một minh tinh tái thủ, hắn tại mười sáu cường  cá nhân tái trung đánh bại đối thủ, đoàn đội tái thượng bị ngược thành cẩu.
 
 
 “Hảo, trăm người tinh anh đoàn sự tình ngươi xem xử lý liền hảo,” Lục Ly đang suy tư đem ai kéo qua đến đánh 55.
 
 
  Tàn Mộng Tiểu Bát Tương khẳng định không được, Lạc Anh Hồi Ức ngược lại là có thể tính cả một, này nữ hán tử hảo cường có ý thức, hiện tại lại học  thị huyết, có thể trên diện rộng đề cao đoàn đội sức bật.
 
 
  Sau đó còn muốn lại xứng với một pháp hệ phát ra.
 
 
  Hoa Để Ly Tình đánh phó bản là hảo thủ, thế nhưng pk rất thủy , Lục Ly đều không nhẫn tâm đả kích hắn. Thang Viên Nhân Vừng có điểm cùng loại, hơn nữa rất tuổi trẻ, tâm lý tố chất cùng ứng biến năng lực đều không tính đứng đầu.
 
 
  Phì hầu tử......
 
 
  Lục Ly bất tri bất giác  liền tưởng đến người này, tương lai  hỏa pháp đế, chân chính quật khởi là nửa năm sự tình sau này, cũng không biết hiện tại xuất trướng hay không sẽ đốt cháy giai đoạn.
 
 
  Căn Hào Tam xem Lục Ly có điểm không yên lòng, cũng liền không nhiều lời lời vô nghĩa, hai người rất nhanh gõ định trăm người đoàn  một vài sự tình.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      