         	
 
 	Lục Ly ánh mắt xuyên qua màu vàng đất núi đá, khóa chặt mấy cái thấp thoáng ở bụi mù bên trong Texas Presley con non.
 
 	Nếu như chúng nó liền như vậy trực chạy xuống, tựa hồ. . .
 
 	Lục Ly lạnh tận xương một trận phát lạnh, lần này hắn tựa hồ thành mục tiêu chủ yếu, có một, hai, ba. . . Ba con, không, rất khả năng là bốn con quái nhắm ngay vị trí của hắn.
 
 	Hai con quái liền đủ hắn ứng phó, ba con quái chắc chắn phải chết, mở cái gì giảm thương đều vô dụng.
 
 	Bốn con quái, trời ạ, không muốn như thế ngược có được hay không.
 
 	Hơn nữa những này tiểu quái như là từ trên núi lăn xuống đến như thế, tốc độ mau kinh người, Lục Ly thậm chí mở không kịp kêu người khác lại đây che ở hắn trước người.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, nỗ lực căn cứ trước đây kinh nghiệm để phán đoán này vài con quái đụng vào trên người hắn thời gian, tuyệt đối không thể đồng thời đụng vào, dù sao những này tiểu quái có trước có sau, đi con đường cũng không giống nhau.
 
 	Thế nhưng cách biệt sẽ không quá xa, đây là tất nhiên, bằng không từng con từng con tới nhiều hơn nữa cũng không sợ.
 
 	Con thứ nhất quái đụng vào, cứ việc hắn mở ra một cái giảm thương, thế nhưng 60% lượng máu lập tức không còn, Lục Ly lập tức sử dụng Pami kéo biếu tặng, 20% lượng máu khôi phục như cũ, con thứ hai quái vật vừa vặn đụng vào trên người hắn, HP một thêm một giảm, gần như cùng lúc đó nhảy lên, cuối cùng còn còn lại một tia huyết bì.
 
 	Hắn nơi này quái nhiều, các đồng đội đều tương đối nhẹ nhàng, vào lúc này cũng đều phát hiện Lục Ly bên này tiểu quái tựa hồ có hơi nhiều.
 
 	Con thứ ba quái đến rồi, Tật Phong Bộ!
 
 	Trong nháy mắt vô địch trạng thái trung hoà này phải giết một đòn, Lục Ly một chút máu đều không có tổn thất, cái kia tiểu quái ngất ngất ngây ngây trong thời gian ngắn cũng không biết công kích Lục Ly.
 
 	Lúc này, nếu như Lục Ly kế tục duy trì tiềm hành, như vậy hắn thì có hai giây đồng hồ vô địch thời gian.
 
 	Thế nhưng tiền đề là nhất định phải tiềm hành mới có thể, Lục Ly không thể để cho tiểu quái đi cho BOSS bổ huyết, còn có một cái tiểu quái nhất định phải đụng vào trên người hắn mới được.
 
 	Liền, Lục Ly từ trong bóng tối chủ động hiển hiện ra, tùy ý cái cuối cùng tiểu quái đụng vào trên người hắn.
 
 	Tiểu Bát Tương đã chuẩn bị chiến phục Lục Ly, giảm quân số một cái hai cái không cần thiết lập tức từ bỏ, nhưng là để mọi người bất ngờ chính là, Lục Ly lại còn đứng ở nơi đó. HP vẫn là nhiều như vậy. . .
 
 	"Ngươi không có chuyện gì?" Phiêu Linh đem không còn xông tới skill thực lực giảm mạnh tiểu quái kéo, kinh ngạc hỏi.
 
 	"Hiển nhiên không có chuyện gì, lo lắng làm gì, cho ta thêm huyết a." Chỉ còn một điểm huyết bì, lúc nào cũng có thể bỏ xuống Lục Ly rống lên một cổ họng: "Tám con tiểu quái một lần quá khứ, chúng ta vận may lại kém cũng sẽ không liền với ra tám con quái, tranh thủ lần này đưa cái này BOSS giải quyết."
 
 	Chống lại bốn con tiểu quái liên tục xông tới mà bất tử, liền ngay cả Úy Lam Hải Phong cũng không làm được! .
 
 	Loại này liên tục đánh trúng khoảng cách thời gian phi thường ngắn. Hầu như có thể bỏ qua không tính, bởi vậy trị liệu căn bản không kịp thêm huyết, huống chi một cái quái liền có thể va đi hắn 60% huyết, thêm cũng thêm không tới.
 
 	Nhờ có Lục Ly có hai cái gần như thủ đoạn vô địch.
 
 	Tật Phong Bộ, khiến dùng đến sau hắn một khắc đó coi như bị xô ra đến vậy là vô địch, chí tôn nhẫn, cấp độ truyền kỳ những khác chí tôn nhẫn để Lục Ly mỗi cách sáu tiếng liền miễn dịch một lần thương tổn.
 
 	Hơn nữa Pami kéo biếu tặng có thể cho hắn thêm 20% huyết, Lục Ly kỳ thực là dùng 120% HP đi chống được bốn cái quái.
 
 	Thiếu một chút liền cúp máy!
 
 	Đừng xem Lục Ly chỉ huy như định, một bộ lòng tin nắm chắc tư thái, kỳ thực hắn vừa nãy trong lòng cũng không chắc chắn. Mới vừa rồi còn coi chính mình chống đỡ không được đệ nhị dưới đây.
 
 	Không có giảm quân số, trong đội ngũ còn có hai lần chiến phục (ngoại trừ Tiểu Bát Tương cái này Druid, Lục Ly cũng sẽ chiến phục), lần này mọi người là thật sự nhìn thấy hi vọng, tất cả đều lên tinh thần.
 
 	Khai hoang sợ nhất không phải phó bản có bao nhiêu khó, mà là các đội viên tinh thần trên lười biếng.
 
 	"Cái kế tiếp hẳn là hỏa diễm tân tinh đồ đằng, Nguyệt Quang giúp ta đánh, " Lục Ly lực lượng tinh thần độ cao tập trung, không chỉ có phải tùy thời xoá sạch Antu'sul đồ đằng, còn phải chú ý chân đá BOSS đọc điều thuật trị liệu. Ngoài ra hắn đối với chỉ huy một khắc cũng không có thả lỏng.
 
 	Một lòng ba dùng, không đúng, hắn đối với BOSS phát ra trực tiếp cao cư đoàn đội bảo thủ, để vẫn tự phụ Hoa Để Ly Tình phi thường buồn khổ.
 
 	Hắn là một cái kiêu ngạo người. Từ nhỏ đã là học bá, là muội muội cho tới nay sùng bái đối tượng, tiến vào game sau tuy rằng tiền kỳ lăn lộn cũng không ra sao, thế nhưng hậu kỳ cũng dựa vào chính mình nỗ lực trở thành có một phong cách riêng cao cấp pháp sư.
 
 	Hoa Để Ly Tình sẽ không PK không sai, thế nhưng cũng tiến vào chiến trường, đồng thời còn có chút danh tiếng.
 
 	Người này ở có đội hữu bảo vệ tình huống dưới chính là một cái hình người pháo đài. Cái kia che ngợp bầu trời cao thương tổn công kích, bất kỳ nghề nghiệp nào đều không chịu nổi.
 
 	Nhưng mà, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phát ra lại lại một lần nữa lưu lạc tới Hân Hân đoàn lính đánh thuê đệ nhị mức độ, tiền đề vẫn là Lục Ly muốn phân tâm làm những chuyện khác, nếu như đơn thuần phát ra chẳng phải là chênh lệch càng to lớn hơn.
 
 	Càng toán càng là hoảng sợ, cho tới lần thứ hai tiểu quái từ trên núi lăn xuống đến thời điểm hắn đều đã quên mở giảm thương.
 
 	Hoa Để Ly Tình cúp máy!
 
 	Antu'sul lúc này lượng máu còn có 41%, thuộc về loại kia không cao không thấp tình huống.
 
 	"Bát Tương, kéo hắn lên kế tục, " Lục Ly không nói gì lời hung ác, vẻ mặt nhàn nhạt, thế nhưng Hoa Để Ly Tình nhưng xấu hổ dị thường, triệt để lên tinh thần bỏ đi các loại tạp niệm.
 
 	Không muốn ngay ở trước mặt một người muội muội nói ca ca hắn nói xấu, không phải vậy ca ca uy nghiêm ở đâu.
 
 	Antu'sul HP 28% thời điểm, Antu'sul bắt đầu sử dụng động đất kích skill này, chấn động , khiến cho bốn mươi mã bên trong hết thảy mục tiêu 2 giây bên trong không thể thi pháp.
 
 	Này hoàn toàn chính là một cái phạm vi lớn quần thể trầm mặc skill.
 
 	Bất quá nhằm vào chỉ là pháp hệ nghề nghiệp, những nghề nghiệp khác vẫn có thể kế tục phát ra, có thể một mực vào lúc này Nguyệt Quang nhắc nhở đại gia trên núi tiểu quái xuất hiện, Lục Ly trong lòng 10 ngàn đầu fuck your mother gào thét mà qua.
 
 	Không mang theo như thế chơi đi.
 
 	Chẳng trách nhiều như vậy công hội thẻ ở cái này BOSS nơi này, nguyên lai Antu'sul cái này năm đó bị bọn họ ngược thành cẩu túng hàng cũng từng huy hoàng quá.
 
 	Đời trước tuy nói không tính là nghiền ép, thế nhưng giết cái này BOSS cũng không phí khí lực gì, một đám người quần ẩu mà lên, BOSS phần lớn skill đều thành trang trí, tiểu quái cũng chỉ vọt ra mấy lần còn không đưa đến bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Khó dây dưa nhất cũng chính là cái này động đất đánh.
 
 	"Đại gia không nên hốt hoảng, lần này chỉ có sáu cái tiểu quái, Phong Thiếu đi làm hết sức nhiều đỉnh, đại gia dừng lại, toàn bộ mở giảm thương!" Tiểu quái gào thét mà tới, căn bản không kịp phân phối đứng vị, Lục Ly chỉ có thể ra lệnh đại gia toàn bộ mở giảm thương.
 
 	Lần này bỏ xuống hơi nhiều, Lạc Anh Hồi Ức bị hai cái quái đụng vào, cúp máy; Nguyệt Quang bị ba cái quái đụng vào, cũng cúp máy, Úy Lam Hải Phong cũng bị quái đụng phải, ném không ít huyết, BOSS còn vẫn đánh hắn, ai có thể để người ta là MT, HP cao phòng ngự hậu, trong tay giảm thương skill cũng không ít, như vậy tiền hậu giáp kích lăng là để hắn cho đứng vững.
 
 	Hai giây động đất kích quá khứ, Tam Nguyệt Vũ rốt cục có thể thêm huyết.
 
 	"Hồi ức, ngươi khát máu còn bao lâu làm lạnh thật?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Còn có bảy phần chung, " Lạc Anh Hồi Ức trả lời.
 
 	"Há, vậy ngươi kế tục nằm đi, " Lục Ly biến thành con báo, dùng chiến phục cứu lên Nguyệt qUANG
 
 	"Tại sao có thể như vậy hiện thực, liền như vậy đem ta vứt bỏ, Anh Anh anh /(ㄒoㄒ)/~~" Lạc Anh Hồi Ức lệ bôn.
 
 	"Ha ha ~" Lục Ly lườm một cái, kế tục chỉ huy đại gia cuồng ẩu BOSS, thắng lợi ánh rạng đông đang ở trước mắt, BOSS lượng máu không hơn nhiều, hơn nữa tiểu quái vừa trùng xong một làn sóng, lưu cho bọn họ không ít phát ra thời gian. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      