         	
 
 
 
 	Lần này địa đồ rất kỳ hoa, đang tiến hành Ma Huyễn Cup lần thứ nhất xuất hiện.
 
 	Phải nói đây là ánh rạng đông các loại thi đấu tranh luận to lớn nhất một tờ bản đồ, bởi vì nó là do năm cái phân địa đồ tạo thành, tham gia thi đấu song phương năm player từng người tiến vào một tấm tiểu địa đồ.
 
 	Như vậy liền tạo thành 1v1 cục diện.
 
 	Nhất làm cho người lên án địa phương chính là ở nơi này, bởi vì ai cũng không biết chính mình đối thủ là ai, dĩ nhiên là không có cách nào lập ra chiến lược.
 
 	Vận may không tốt, rất dễ dàng gặp phải khắc chế nghề nghiệp của chính mình.
 
 	Vẫn có thể càng thảm hại hơn một chút sao?
 
 	Đương nhiên có thể, tỷ như trong đội ngũ có hai cái trị liệu, song trị liệu năm người đội hình cũng không hiếm thấy, loại này đội hình kéo dài lực mạnh, quen thuộc tha tử đan trị liệu đội ngũ.
 
 	Một khi tiến vào loại này địa đồ sau, trị liệu nghề nghiệp liền thành ngắn bản.
 
 	Lại thủy phát ra nghề nghiệp, chỉ cần đối đầu trị liệu, đều hẳn là không có áp lực gì.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm đối thủ lần này là Huyết Sắc Chiến Kỳ, Đồng Ngôn Vô Cơ mang theo năm cái tân duệ tuyển thủ tham gia đang tiến hành thi đấu.
 
 	Tương tự đại công hội đại thể đều sẽ lấy loại này rèn luyện người mới phương thức, bọn họ không lọt mắt Ma Huyễn Cup cái kia chút tiền thuởng, thế nhưng tham gia thi đấu cũng không cái gì chỗ hỏng, liền loại này không quá trọng yếu thi đấu liền thành huấn luyện người mới sân bãi.
 
 	Trên thực tế rất nhiều người mới đều trải qua này một cấp đoạn, cũng không thiếu ở loại nhỏ thi đấu bên trong một tiếng hót lên làm kinh người tuyển thủ.
 
 	Tỷ như Vi Vũ Các Thanh Chanh Vẫn, nguyên Vinh Diệu Chi Đô, hiện tại bị Cuồng Phong Quân Đoàn trọng dụng ôn đức Rhianne, các nàng đều là ở loại nhỏ thi đấu bên trong chứng minh chính mình.
 
 	"Ta thảo, tại sao là loại này địa đồ." Đồng Ngôn Vô Cơ không nhịn được chửi ầm lên.
 
 	Mang theo năm cái người mới tiến vào bát cường cũng coi như hắn dẫn dắt có cách , nhưng đáng tiếc lần này điểm bối, đối thủ rút trúng Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	Tâm tình của hắn vô cùng không được, lúc trước đội hình chủ lực cùng Lục Ly mấy cái đối đầu đều không chiếm được chỗ tốt, hiện tại đều là người mới tay mơ. Thắng lợi hi vọng thì càng xa vời.
 
 	Hiện tại chó cắn áo rách, còn đụng với như vậy một tờ bản đồ.
 
 	Người mới đội viên không chỉ có biểu hiện ở kỹ thuật trên, càng hữu tâm hơn lý tố chất phương diện thiếu hụt, đối đầu nổi danh cao thủ thực lực tất nhiên suy giảm.
 
 	"Cơ ca, ta thấy Nguyệt Quang, ô ô ô. . ." Một cái đội viên mang theo tiếng khóc nức nở, hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng trạng thái. Hắn là cái thuật sĩ. Vốn nên là không sợ chiến sĩ, có thể kẻ ngu si đều biết Nguyệt Quang khó đối phó.
 
 	Nguyệt Quang là Tài Quyết Chi Kiếm nhân vật số hai, người chơi bình thường không biết, nghề nghiệp trong vòng người nào không biết hắn là viễn cổ đại thần.
 
 	Huyết Quỷ cái tên này không nói trì tiểu nhi dạ đề, nhưng tối thiểu không có bất luận cái nào game thủ chuyên nghiệp dám nói có thể toàn thắng hắn, coi như là tiêu mạc cái cấp bậc đó đều không nắm.
 
 	Lục Ly cùng Nguyệt Quang tình cờ cũng sẽ luận bàn, tuy rằng Lục Ly thắng nhiều phụ thiếu. Tuy nhiên thắng phi thường gian nan.
 
 	Một cái tái trường non nớt cùng Nguyệt Quang như vậy đánh viễn cổ đại thần đối đầu, nếu như trong trận đấu hạ xuống bóng ma trong lòng, từ đây thất bại hoàn toàn cũng có thể.
 
 	"Bình thường đều làm sao huấn luyện, " Đồng Ngôn Vô Cơ ở chính bọn hắn tán gẫu kênh lớn tiếng quát lên: "Có gì đáng sợ chứ, nhiều nhất chính là một thua, đừng quên các ngươi là tái thủ, sớm muộn đều muốn gặp phải loại này đại thần, đại thần cũng là làm lại người đi tới, đều lên tinh thần đến, Huyết Sắc Chiến Kỳ chưa từng có chịu thua tái thủ."
 
 	Tái thủ là cái rất nặng nề xưng hô. Cái kia thuật sĩ người mới rốt cục bình tĩnh lại.
 
 	Đồng Ngôn Vô Cơ chính mình nhưng không có cách nào bình tĩnh, hắn đã thấy hướng này vừa đi tới đối thủ, rõ ràng giống như hắn là cái đạo tặc, một mực liền không tiềm hành, lại lớn như vậy diêu đại bãi đi tới.
 
 	"Cơ ca, đi ra vui đùa một chút, " Lục Ly tầm mắt cũng không có tiêu điểm. Nhưng hắn tính toán quá đối thủ tốc độ di động, đại khái chính là phụ cận.
 
 	Đồng Ngôn Vô Cơ không rõ vì sao, cũng không đáp lời.
 
 	"Ta biết đối thủ là ngươi, chúng ta đều là đạo tặc, tấm bản đồ này cũng không nhỏ, thẳng thắn đều đừng tiềm hành, đi ra tốc chiến tốc thắng quên đi, ngươi những kia người bạn nhỏ cũng chờ ngươi an ủi đây, " Lục Ly vi cười nói.
 
 	"Hừ, bọn họ cũng chưa chắc đều sẽ thua, chí ít các ngươi người mục sư kia cùng Shaman liền rất khó thắng, " Đồng Ngôn Vô Cơ không phục nói rằng.
 
 	Tam Nguyệt Vũ là mục sư, hơn nữa là chăm chú trị liệu mục sư, sức chiến đấu khá là giống như vậy, trừ phi đụng tới đồng dạng là trị liệu đối thủ, không phải vậy tùy tiện một cái có nghề nghiệp tái thủ trình độ phát ra nghề nghiệp đều có thể chiến thắng nàng.
 
 	Còn có Lạc Anh Hồi Ức, tác dụng của nàng càng thiên hướng với tăng cường toàn bộ đoàn đội sức chiến đấu, một mình đấu thua xác suất đồng dạng không nhỏ.
 
 	"Liền coi như các ngươi thắng được hai cái, chúng ta bên này Phì Hầu Tử cùng Nguyệt Quang chí ít thắng định, " Lục Ly cũng không phản bác, dụ dỗ từng bước khuyên: "Hai người chúng ta kết cục quyết định sự thắng bại hôm nay, lẽ nào ngươi sợ thua."
 
 	"Ha ha, Lục Ly, ngươi từ đâu tới tự tin, " Đồng Ngôn Vô Cơ châm biếm lại.
 
 	Bất quá hắn rốt cục vẫn là từ tiềm hành bên trong đi ra, cuối cùng cùng với Lục Ly khoảng cách ba mươi mã khoảng cách đứng lại, khoảng cách này đầy đủ hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào.
 
 	"Thế mới đúng chứ, ngươi cũng là đứng đầu nhất đạo tặc, hẳn là không sợ như vậy khiêu chiến mới đúng, " Lục Ly cười rất vui vẻ dáng vẻ.
 
 	Đồng Ngôn Vô Cơ xuất đạo cũng rất sớm, thành danh nhiều năm, hắn trình độ rất cao, phong cách khá là ổn, cái này cũng là hắn thường thường bị phái ra mang người mới nguyên nhân.
 
 	Trong ngày thường, hắn chủ yếu đối thủ là Mạc Vong Phong, hầu như mỗi một cái game đều giết chết đi sống lại.
 
 	Ánh rạng đông cái trò chơi này sau khi bắt đầu hai cái càng là thường thường đi sân đấu mướn phòng, game quyển thịnh truyện hai người bọn họ là bạn gay, cả ngày tương ái tương sát, kỳ thực nội tâm đều phi thường quan tâm đối phương. . .
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là những kia hủ nữ môn phán đoán.
 
 	Đồng Ngôn Vô Cơ cùng Mạc Vong Phong có thắng có phụ, đương nhiên sẽ không ở Lục Ly trước yếu đi thanh thế.
 
 	Kỳ thực, hắn căn bản không biết mình bị lừa.
 
 	Lục Ly hiện tại trạng thái cũng không được, rất khó cùng đỉnh cao thời kì so với, đạo tặc nội chiến như vậy rất thử thách ý chí lực quyết đấu rất chịu thiệt, hắn căn bản là không nắm đem đều là một đường đạo tặc Đồng Ngôn Vô Cơ từ tiềm hành trạng thái lấy ra đến.
 
 	Đạo tặc trong lúc đó nếu như đều là mất đi tiên cơ, cái kia thắng lợi dĩ nhiên là không hi vọng.
 
 	Thậm chí Lục Ly có một loại chính mình có thể sẽ thua cảm giác, trừ phi Đồng Ngôn Vô Cơ ở trong chiến đấu phạm sai lầm.
 
 	Vì lẽ đó hắn thẳng thắn không tiềm hành, lại lớn như vậy diêu đại bãi đi tới yêu chiến, trong lòng đánh chính là kích tướng bàn tính.
 
 	Nếu như thay cái cái gì khác nghề nghiệp, để Đồng Ngôn Vô Cơ đừng tiềm hành trực tiếp chính diện quyết đấu, hắn không phải thóa đối phương một mặt, có thể Lục Ly giống như hắn là đạo tặc, loại này không tiềm hành phương thức thì có công bằng cơ sở.
 
 	Hơn nữa Lục Ly được gọi là ánh rạng đông đệ nhất đạo tặc. . .
 
 	Huyết Chủy không phục, hắn Đồng Ngôn Vô Cơ đương nhiên cũng không phục!
 
 	Văn không có đệ nhất, võ không có đệ nhị, đại gia đều là đi ra lăn lộn, dựa vào cái gì cái này không biết từ nơi nào nhô ra gia hỏa liền có thể được gọi là đệ nhất đạo tặc.
 
 	"Ngươi nói đánh như thế nào đi, " Đồng Ngôn Vô Cơ chiến ý mười phần.
 
 	"Tiềm hành cùng chạy trốn loại skill cũng không cần, xem tẩu vị cùng skill hoàn thành độ, thuận tiện nói một câu, ta skill hoàn thành độ nhưng là xưng tên cao nha, " Lục Ly một bộ rất kiêu ngạo ngữ khí.
 
 	Thoại đều nói đến nước này, Đồng Ngôn Vô Cơ đương nhiên không thể yếu thế, liền, một hồi khá là khác loại đạo tặc nội chiến liền như thế đính đi. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Cảm tạ ngôi sao ánh bạc, Tứ Xuyên đồng hương, úc tiểu thư, viên hiểu bội, Vô Ái Phi Ngư, aleang, máu nhuộm tà dương, vân thu chưa tình, si mạch phi, thiển kiến thiển kiến, b lộ esno, phì a quang, liệu nguyên nói, akng, vbn056, phong cũng mờ ảo, bóng đen răng nanh, đen tuyền de Thiên Đường, phong ý hành giả, tâm tình rất tệ, ~ sông băng chi viêm ~, 笗兲泩哋 vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      