         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1242: Khí phách vô song
 
 
 	Loại này biến cố lại để cho Vi Vũ các cực kỳ bị động.
 
 	Trước mắt thi đấu sự tình đều là thực hành đăng ký chế độ, tại trận đấu báo danh giai đoạn, câu lạc bộ đem dự thi tuyển thủ danh sách báo lên, cái này bình thường đều nhiều báo, nhiều đến câu lạc bộ có bao nhiêu tựu báo bao nhiêu, dù sao báo danh nhân số lại không hạn chế.
 
 	Trận đấu trong quá trình, câu lạc bộ chỉ có thể từ nơi này chút ít đã báo lên trong đám người an bài 'game thủ đối kháng' lên sân khấu.
 
 	Nếu như trên đường may mắn kéo đến một cái đại thần cấp gia hỏa gia nhập liên minh, cũng phải chờ tới kế tiếp trận đấu mùa giải mới có thể phát huy tác dụng, bởi vì này vị đại thần không có ở nên câu lạc bộ danh nghĩa đẳng cấp dự thi, cho nên không có vì nên câu lạc bộ cống hiến tư cách.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa Vi Vũ các không cách nào theo Vô Song thành điều nhân thủ tới hỗ trợ.
 
 	Về phần tiếp tục lại để cho cọng khoai tây cookie bên trên cuộc tranh tài, Vi Vũ các vô luận dù thế nào tâm rộng đều khó có khả năng làm như vậy rồi.
 
 	Cọng khoai tây cookie cũng biểu thị chính mình chắc sẽ tận cố gắng lớn nhất hoàn thành trận đấu, có thể là của hắn rời đi đã đem hắn tại Vi Vũ các câu lạc bộ danh dự toàn bộ đánh nát, ít nhất bản trận đấu mùa giải hắn đúng không có bất kỳ khả năng xuất chiến rồi.
 
 	"Làm tinh tường là cái gì chiến đội đào hắn sao?" Lục Ly tại một đống văn bản tài liệu bên trong ngẩng đầu.
 
 	Đây là Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ cùng nhau ăn cơm ngày hôm sau, sáng sớm bên trên tựu đã được biết đến như thế kình (sức lực) bạo phát tin tức, Lục Ly còn chưa kịp gọi điện thoại qua bên kia hỏi tình huống, đoán chừng Thủy tinh linh cũng không còn không tiếp nghe, trước mắt lấy được tin tức toàn bộ đến từ chính trò chơi sáng sớm trực tiếp đứng.
 
 	Đây là một tức thời tính giải trí giàn giáo:bình đài, tin tức rất nhanh, nhưng là không bảo đảm thiệt giả.
 
 	"Không phải rất rõ ràng, nghe nói ký giữ bí mật hiệp nghị, hiện tại hiệp hội pháp quy không kiện toàn, chuyện như vậy thường có phát sinh, bất kể là ai đào đấy, dù sao nước của ngươi mm là không thể nào lại dùng hắn, phải hay là không rất đau lòng nước của ngươi mm, " 'Căn bậc 3' tại Lục Ly đối diện ngồi xuống, thò tay quất một phần văn bản tài liệu.
 
 	"Ơ, cái này là công ty cổ quyền phân phối án lệ, ngươi làm gì thế xem cái này, muốn tán tài ah, " 'Căn bậc 3' cười nói.
 
 	"Theo lâu dài đến xem, chúng ta chỉ có tán tài mới có thể đạt được ổn định phát triển, chỉ là muốn tán bao nhiêu, như thế nào tán, cần nghiên cứu thoáng một phát, Tam ca ngươi so với ta chuyên nghiệp, ngươi cũng đến xem, " Lục Ly vuốt vuốt huyệt Thái Dương, hắn loại này người nửa mù chữ thật sự xem không hiểu những vật này.
 
 	"Đều tốt nghiệp vài năm rồi, trước khi học sớm ném một bên rồi, " 'Căn bậc 3' vẻ mặt ghét bỏ, bất quá hắn vẫn còn giúp đỡ Lục Ly nhìn.
 
 	"Vi Vũ các bên kia có lẽ không có chuyện gì nữa, bọn hắn báo cáo 'game thủ đối kháng' cũng không thiếu, Thủy tinh linh tài đại khí thô, cho dù không phải mùa chuyển nhượng đã ở các nơi đào nhân tài, thiếu cái này cọng khoai tây cookie chỉ là được an bài trận đấu, rồi không có nghĩa là hắn có trọng yếu bao nhiêu, " Lục Ly rất nhạt định nói.
 
 	Tục ngữ nói quan tâm sẽ bị loạn, loại tình huống này rất khó xuất hiện ở Lục Ly trên người.
 
 	Hắn không có thụ qua quá nhiều giáo dục, cũng không còn kinh nghiệm cái gì thương chiến sóng gió, có thể đúng tâm trí của hắn đã tại từ nhỏ đến lớn tôi luyện trung kiên như bàn thạch.
 
 	Nghe được Vi Vũ các được đào nhân tài về sau chuyện thứ nhất, hắn liền suy nghĩ chuyện này đối với Vi Vũ các có nhiều hơn tổn thương, tốt nhất ứng đối thủ đoạn là cái gì, kết quả phát hiện thật ra cách tổn thương gân động cốt còn kém quá xa, dĩ nhiên là không hề bối rối rồi.
 
 	Đương nhiên, loại này lâm trận được đào nhân tài hành vi rất tổn thương Vi Vũ các danh vọng.
 
 	"Ngày mai Vi Vũ các cùng với Vinh diệu chi đô đánh, theo ta thấy êh, cái này thua xác suất 99%, ngươi cứ nói đi?" 'Căn bậc 3' hỏi.
 
 	"Ngươi nói cái gì chính là cái gì quá, " Lục Ly qua loa nói.
 
 	"Xùy~~, ngươi còn không phục, thật ra chúng ta cùng với Vinh diệu chi đô chống lại, thua xác suất cũng không nhỏ, chỉ là thua đẹp mắt cùng với lúng túng mà thôi, " 'Căn bậc 3' lắc đầu cười khổ nói: "Thua đẹp mắt, chúng ta cái này gọi là cùng với Vinh diệu chi đô tranh giành quán quân, thua khó coi điểm lời mà nói..., cái kia còn không bằng chớ vào trận chung kết đây này."
 
 	Lục Ly biết rõ 'Căn bậc 3' nói đúng, chỉ là hắn rất im lặng thằng này làm gì vậy ở trước mặt hắn dao động quân tâm.
 
 	Chẳng lẽ sợ hắn đến lúc đó thua khóc nhè, sớm đánh dự phòng châm.
 
 	"Còn có ah, trang bị còn có cho mượn hay không đâu rồi?"
 
 	"Mượn, đến lúc đó [cầm] bắt được cùng một chỗ làm cho bọn họ chọn, " Lục Ly cũng không do dự, rất gọn gàng dứt khoát.
 
 	Vô luận như thế nào, Vi Vũ các đều lấy hết cố gắng lớn nhất trợ giúp Tài quyết chi kiếm, kể cả Vô Song thành toàn bộ hành trình bồi luyện, có lẽ đều muốn tính toán đến Vi Vũ các trên sự nỗ lực.
 
 	Bởi vậy tại ngày hôm sau chạm mặt về sau, Lục Ly đem trên người gần nửa trang bị đều bới ra cho Thủy tinh linh, không có thể đều so Thủy tinh linh trên người tốt, chỉ là thích hợp hơn Thủy tinh linh phong cách chiến đấu, còn có mặt khác một ít chức nghiệp trang bị, nếu như Thủy tinh linh cuốn trang bị chạy trốn, Tài quyết chi kiếm bản cấp cuộc thi cũng không cần cùng với Vinh diệu chi đô đánh cho.
 
 	Vinh diệu chi đô tại đế đô, bọn hắn chủ cuộc chiến đấu tự nhiên là tại đế đô.
 
 	Vừa rồi chưa từng mặt đường Thủy tinh linh lúc này đây rốt cuộc lộ diện, nước mm mỗi một lần tại sự thật trong thế giới lộ diện đều kinh diễm chúng sinh, đều khiến mọi người cảm thấy nàng càng ngày càng đẹp, lúc này đây tự nhiên cũng không ngoại lệ, trong khoảng thời gian ngắn trên internet tất cả đều là nàng lúc này đây xuất hành sân bay chụp hình, vô số Trạch Nam tại ngày hôm nay thay đổi màn hình máy tính bình bảo vệ.
 
 	Ngoại trừ Lục Ly, cái kia máy tính bình bảo vệ hay là trời xanh mây trắng đây này.
 
 	Đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm, nàng cũng không còn cấm kỵ được hỏi và về cọng khoai tây cookie vấn đề . . .
 
 	Lục Ly lúc ấy đang tại cùng muội muội ngồi ở trò chơi trong nhà uống quả trà, nghe được Thủy tinh linh mà nói trực tiếp tựu phun ra.
 
 	"Có một số người đã có rất tốt nơi đi, ta sẽ phi thường ủng hộ, nhưng là có chút người hành vi hiển nhiên là phản bội câu lạc bộ, ta sẽ áp dụng nhất định được sai sót, làm sai sự tình, phải đã bị trừng phạt mới được, " nước mm nhu hòa nói ra tàn nhẫn vô cùng mà nói: "Bất kể là cái gì câu lạc bộ tiếp thu hắn, ta đều muốn hướng đối phương phát ra trong khi nửa năm công hội chiến , mặc kệ gì câu lạc bộ đều không ngoại lệ!"
 
 	"Ah ah ah ah ~, Thủy tỷ tỷ tốt khí phách nha, rất thích Thủy tỷ tỷ, không được ta muốn gả cho nàng, ca ngươi hay là mặt khác tìm bạn gái a, " Lục Hân bưng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, trực tiếp tựu hồ ngôn loạn ngữ rồi.
 
 	Lục Ly vừa rồi nhả trà, hiện tại muốn ói máu.
 
 	Hắn và Thủy tinh linh không rõ không trắng, bị vô số Trạch Nam thống hận, nhưng là dám như thế trực tiếp khiêu chiến cùng với hắn khâm phục địch đấy, chỉ có hắn em gái ruột.
 
 	Cô muội muội này nhất định là giả dối!
 
 	Hơn nữa Thủy tinh linh nhưng mà lúc này theo như sáo lộ (*) ra bài ah, dưới tình huống bình thường loại chuyện này đều rất có nghề cơ hồ cố định lí do thoái thác, nói thí dụ như, chúng ta thật cao hứng mỗ mỗ mỗ đã có rất tốt phát triển, cầu chúc hắn tại mới đích câu lạc bộ có thể lấy được thành tích tốt . . .
 
 	Nhìn xem Thủy tinh linh đều nói gì đó, hỏi nàng vấn đề phóng viên đều kẹt rồi.
 
 	Vinh diệu chi đô tới đón cơ người, sắc mặt lập tức biến thành màu đen.
 
 	Bất kể là không là bọn hắn ra tay, nữ thổ hào trong lời nói là bất luận cái cái gì câu lạc bộ chỉ sợ đều sẽ bị người lý giải vì Vinh diệu chi đô.
 
 	Vi Vũ các hướng Vinh diệu chi đô khởi xướng công hội chiến, Vinh diệu chi đô có thể hay không thắng không nói trước, nhưng là xác định vững chắc sẽ không thua, có thể Vinh diệu chi đô dù thế nào xúc động cũng không thể có thể tiếp chiến, bọn hắn nếu muốn không bị đằng sau như lang như hổ đối thủ siêu việt, cũng chỉ có thể một mực chạy trốn.
 
 	Dừng lại cùng với Vi Vũ các tiến hành công hội chiến, không cần chờ đến chiến tranh chấm dứt ban giám đốc người tựu muốn tạo phản rồi.
 
 
             		      