         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1189: Trong đầu có hàng
 
 
 	'Gió biển xanh' không có vài phút đã bị đánh thành đầu heo, coi như là mấy cái trị liệu cho hắn tăng máu cũng không còn cứu trở về đến.
 
 	Cả đoàn bị diệt phục sinh trở về, Lục Ly vỗ vỗ 'Gió biển xanh' bả vai, lời nói thấm thía dạy dỗ: "Bây giờ còn cảm thấy ngươi giảm tổn thương kỹ năng rất nhiều ấy ư, nhìn thấy, nếu không phải ngươi tùy ý tiêu xài giảm tổn thương kỹ năng, ta đoán chừng ít nhất còn có thể lại chống một hồi."
 
 	"Đã biết, mã hậu pháo, nói vuốt đuôi (ví với hành động không kịp thời, chẳng giúp ích được gì)!" 'Gió biển xanh' lầm bầm hừ một tiếng.
 
 	Wyrmthalak với tư cách Long tộc, mặc dù chỉ là một cái long nhân, nhưng hắn Wano bên ngoài những cái...kia khắp nơi vung hoan Tyrannosaurus không giống với, hắn ít nhất hay là biết phun lửa đấy, cho dù phun chỉ là một chút ít sao Hỏa, thế nhưng mà rơi xuống 'Gió biển xanh' trên người hay là chắc sẽ tạo thành tiếp tục mà lại có thể một mực điệp gia cháy tổn thương.
 
 	Nếu như hỏa kháng dược tề làm ra đến thì tốt rồi, đáng tiếc cũng không có làm ra đến.
 
 	"Thay người, " Lục Ly lên tiếng nói ra, nếu là hắn nếu không nói lời nói 'Gió biển xanh' muốn lại treo một lần, đúng lúc này dường như thích hợp giao cho Phiêu Linh đi kháng một hồi, các loại:đợi 'Gió biển xanh' trên người cháy hiệu quả biến mất lại o ss.
 
 	Nếu có người cảm thấy Wyrmthalak tựu chút bổn sự ấy, vậy thì mười phần sai rồi, đây chỉ là hắn nhất thông thường đích thủ đoạn, thậm chí đều không coi là kỹ năng.
 
 	"Cho tới bây giờ không ai có thể khiêu chiến chủ nhân của ta, các ngươi cũng không được, " Wyrmthalak hét lớn một tiếng.
 
 	Đó cũng không phải bình thường lời kịch, mà đúng một cái kỹ năng [tỏa chí nộ hống-bật ra], sử (khiến cho) phụ cận cận chiến cường độ công kích giảm xuống, tiếp tục ba mươi giây, thì ý nghĩa tại đây ba mươi giây ở trong, cận chiến xem như triệt để phế đi, Lục Ly công kích tổn thương theo trước khi 200 tả hữu, trực tiếp chỉ còn lại không tới 40, những người khác cũng phần lớn như thế.
 
 	Không chỉ như thế, hắn còn dùng Thuận Phách Trảm.
 
 	Cái này thông thường kỹ năng tại Wyrmthalak trong tay toả sáng thanh xuân, hắn một lần có thể công kích ba người, tạo thành tổn thương cao lớn một ngàn 2 đến 2800 điểm, tối đa có thể ảnh hưởng ba cái mục tiêu, nếu như ra {bạo kích} mà nói có thể triệt để đập phát chết luôn cận chiến.
 
 	Không thể không nói, cái này o ss không rất thích hợp cận chiến tiến công chiếm đóng.
 
 	"Thuận Phách Trảm đọc đầu thời điểm, cận chiến rời khỏi, các loại:đợi gào thét hiệu quả sau khi chấm dứt đi lên nữa đánh, mọi người đem giảm tổn thương đều chuẩn bị cho tốt, " Lục Ly chủ động lui về phía sau rồi, hắn cũng không muốn chết tại thằng não dưa này kỹ năng phía dưới.
 
 	"Thảo, chịu không được rồi, Phong thiếu cứu mạng, " Phiêu Linh cũng bị đốt (nấu) máu ào ào mất, không thể không hướng người xin giúp đỡ.
 
 	'Gió biển xanh' cũng bất chấp trêu chọc Phiêu Linh, vội vàng đi lên đem o ss kéo đến cạnh mình, thật ra trên người hắn cháy hiệu quả còn không có triệt để biến mất, chỉ có thể kiên trì tiếp tục gánh vác.
 
 	"Phiêu Linh cách o ss xa một chút khôi phục, " Lục Ly lại nhỏ loại nhỏ (tiểu nhân) mở cái treo, dưới tình huống bình thường người chơi đoán chừng muốn thật lâu mới sẽ phát hiện khoảng cách o ss càng xa, trên người cháy hiệu quả tựu biến mất càng nhanh, đứng ở o ss trước mặt một bên phát ra một bên chờ cháy hiệu quả biến mất, cái kia ngu xuẩn nhất phương thức.
 
 	Phiêu Linh phi thường thông minh, đứng xa một chút về sau lập tức liền phát hiện cái này quy luật.
 
 	"Ồ, Lục Ly làm sao ngươi biết đứng xa một chút cháy tựu biến mất nhanh đâu rồi?" Hắn rất ngạc nhiên.
 
 	"Đứng xa một chút tựu biến mất nhanh sao? Ta làm sao có thể biết rõ, ta chỉ đúng cảm thấy ngươi dù sao cũng đánh không xuất ra cái gì tổn thương, dứt khoát tựu chớ đứng ở chỗ này ở bên trong vướng bận rồi, ảnh hưởng của ta kỹ năng độ hoàn thành, " Lục Ly hào không khách khí nói.
 
 	Hắn cái này công kích cao Rogue được gào thét về sau đều chỉ có thể đánh ba bốn mươi chút huyết, chớ nói chi là Phiêu Linh cái này phòng kỵ.
 
 	"Đại gia mày, không nói rãnh ta sẽ chết sao?" Phiêu Linh khí bạo nói tục, cho dù hắn đánh chính là thiếu đúng sự thật, có thể nói như thế đi ra hay là rất đả thương người đấy.
 
 	"Đừng lải nhải rồi, chuẩn bị thay thoáng một phát Phong thiếu, hắn nhanh được nướng chín, " Lục Ly thành công lừa gạt một người thông minh, đứng quá chen chúc sẽ ảnh hưởng hắn kỹ năng độ hoàn thành cũng cũng không phải nói hươu nói vượn đấy, hệ vật lý kỹ năng độ hoàn thành cùng với thi triển động tác có quan hệ rất lớn.
 
 	Hai cái mt thay phiên kháng thật là thành thục tiến công chiếm đóng, ít nhất có thể cam đoan Wyrmthalak 1 giai đoạn thuận lợi hoàn thành.
 
 	Đợi đến lúc Wyrmthalak lượng HP hạ đến 50%, hãy tiến vào 2 giai đoạn, giai đoạn này chủ yếu là đánh hai sóng triệu hoán sinh vật, luồng thứ nhất đúng Huyết Phủ tinh binh, cái này một lớp quái hơi nhiều, khoảng chừng tám cái, hơn nữa bọn hắn mỗi người đều có thể sử dụng quyền đấm cước đá như vậy kỹ năng.
 
 	Cái gọi là quyền đấm cước đá, thuộc về kiểu như trâu bò tiểu quái thông thường kỹ năng, quyền đánh ở chỗ này gọi là quyền anh, tạo thành vật lý tổn thương đồng thời có thể đánh bay người chơi, bàn chân đá tắc thì có thể tạo thành tổn thương đồng thời đánh gãy thi pháp.
 
 	Người phía trước nhằm vào hệ vật lý chức nghiệp, thứ hai nhằm vào pháp hệ, bất kể là hệ vật lý hay là đọc đầu hệ, tất cả đều chiếu cố đến.
 
 	Phải may mắn tại đây đầy đủ nhiều người, mười lăm người hơn nữa đều là trang bị rất tốt đẳng cấp vượt qua 56 người chơi, đánh tám cái 58 cấp Huyết Phủ tinh binh không có áp lực quá lớn.
 
 	Tiêu diệt Huyết Phủ tinh binh về sau, xuất hiện lần nữa hai cái quái.
 
 	Thật ra cái này hai cái quái chưa tính là được triệu hoán đi ra đấy, bởi vì bọn họ cũng sẽ mất đồ đạc, bình thường triệu hoán sinh vật cũng không mất đồ đạc.
 
 	Cái này hai cái mới xuất hiện cũng không phải là tiểu quái rồi, dựa theo máu của bọn hắn lượng, hộ giáp, công kích các loại:đợi tiêu chuẩn đến xem, xưng là chuẩn o ss không thể nghi ngờ càng thêm thỏa đáng một ít, bọn hắn một cái tên là đốt cức Cuồng chiến sĩ, một cái tên là đá nhọn quân phiệt.
 
 	"Phong thiếu kéo nhiều một cái, " Lục Ly vội vàng lại để cho 'Gió biển xanh' đi dụ quái.
 
 	Đốt cức Cuồng chiến sĩ cùng với đá nhọn quân phiệt cùng lúc lên đích lời nói, Phiêu Linh căn bản là gánh không được, bởi vì cận chiến được gào thét về sau công kích yếu bớt, nhưng lại sẽ bị Thuận Phách Trảm các loại tổn thương, cho nên bình thường công hội tại đánh cái này o ss thời điểm đều biết dùng ba cái phòng ngự chức nghiệp, còn lại ngoại trừ trị liệu, cơ hồ đều là viễn trình.
 
 	Lục Ly không có ý định tạm thời thay người tiến đến, cho nên như vậy cũng miễn cưỡng có thể đánh, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, 'Gió biển xanh' nhiều khiêng một cái quái trong thời gian ngắn xem ra cũng không chết được.
 
 	Bất quá, hắn giữ chặt đốt cức Cuồng chiến sĩ là muốn náo loại nào.
 
 	Rõ ràng đá nhọn quân phiệt cách hắn thêm gần ah, cho nên Lục Ly mới không có chỉ mặt gọi tên lại để cho hắn kéo là một loại, hiện tại tốt rồi, đốt cức Cuồng chiến sĩ hội giáo hắn loạn dụ quái gặp người chết đạo lý này.
 
 	Chí tử đả kích đốt cức Cuồng chiến sĩ đối với một gã người chơi tạo thành trọng thương, tạo thành vật lý tổn thương, rồi khiến cho đã bị sở hữu tất cả trị liệu hiệu quả giảm xuống 50%, tiếp tục 15 giây. Vốn tựu kéo hai cái, một cái trong đó hay là o ss, hiện tại không chỉ bị trọng thương rồi, còn thấp xuống 50% trị liệu hiệu quả, Thần Tiên đều cứu không được hắn.
 
 	Cả đoàn bị diệt!
 
 	Trọng đầu lại đến, lúc này đây 'Gió biển xanh' rốt cuộc biết chính mình không nên kéo đốt cức Cuồng chiến sĩ rồi.
 
 	Mặc dù đá nhọn quân phiệt cũng rất khó đối phó, nó thậm chí chắc sẽ Cuồng bạo, nhưng là chỉ cần nó không phải chân chánh o ss, 'Gió biển xanh' có thể bỏ qua nó Cuồng bạo.
 
 	Cấp này đoạn rốt cuộc gian nan đánh qua, đúng lúc này 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' bên kia đã hồi phục nói Vinh diệu chi đô làm mất đêm đen thứ hai o ss Shadow Hunter Vosh'gajin, hơn nữa bắt đầu tiến công chiếm đóng người thứ ba o ss, Lục Ly không phải không thừa nhận cái này nhóm người tốc độ hay là man nhanh đến, nếu như cùng một cái khởi điểm bắt đầu đánh lời mà nói..., Tài quyết chi kiếm thật đúng là chưa hẳn có thể so với mà vượt Vinh diệu chi đô.
 
 	Cũng may trong đầu hắn có hàng, giai đoạn 3 cũng có thể lợi dụng một hai.
 
 	3 giai đoạn, Wyrmthalak bắt đầu huyễn trong tay hắn cái thanh kia cán dài vũ khí, cái này món vũ khí tựa hồ có thể làm cho hắn nhiều lần sử dụng quét ngang Mãnh Kích cái này quần công đại chiêu, cho nên Lục Ly bọn người gặp phải tựu đúng một người tiếp một người bầy tổn thương, máu của bọn hắn lượng đang không ngừng mà mất, mặc dù là có trị liệu dốc sức liều mạng tăng máu cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Dưới tình huống bình thường mà nói, trải qua các người chơi nhiều lần cả đoàn bị diệt, chắc sẽ tổng kết ra một ít chỗ đứng kinh nghiệm đến.
 
 	Quét ngang Mãnh Kích cũng không phải 360 độ vô tử góc đích công kích, nó chắc sẽ đánh ra một cái hình mũi khoan phạm vi công kích, điều này cũng làm cho ý nghĩa, nếu hắn dùng một cái người chơi làm mục tiêu, mà người chơi nên tại kỹ năng chùy trên ngọn, o ss cùng với người chơi tầm đó chỗ hình thành hình quạt khu vực chính là tổn thương phạm vi.
 
 	Nếu là như vậy, cái kia đừng làm cho người chơi đứng tại người chơi khác cùng với o ss ở giữa hình mũi khoan trong phạm vi tự nhiên là được rồi.
 
 
             		      