         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1078: Blackrock Depths
 
 
 	Trước khi lên đường, còn chuyên môn làm một cái tiễn đưa nghi thức.
 
 	Theo Searing Gorge tới gần Blackrock Mountain cách đó không xa, mười lăm người cưỡi đủ loại tọa kỵ, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang lái vào Blackrock Mountain phạm vi.
 
 	Cái này nghi thức được người đặc biệt ghi chép xuống, hơn nữa phó bản trong quá trình một ít cắt nối biên tập, ghi chép tốt rồi về sau trở thành chính thức video đặt ở trên Offical Website, đối với 'game thủ đối kháng' nhân khí đem có trọng yếu phi thường tác dụng, có thể nói có thể tham gia toàn bộ minh tinh chiến đội là đúng một cái game thủ chuyên nghiệp lớn nhất khẳng định.
 
 	Nhưng rất tiếc, ghi chép quá trình có chút không quá thuận lợi, Blackrock Mountain khắp nơi đều có quái vật.
 
 	Chủ yếu là Hắc Long quân đoàn, còn có được Ragnaros nô dịch Dark Iron Dwarves, các thú nhân tại lần thứ hai chiến tranh sau đến nơi này, tại núi lửa chung quanh cùng với nội bộ định cư, bọn hắn cùng với đến từ phía nam hỏa bụng Ogre triển khai kịch liệt giao chiến, hơn nữa liên minh điều động tới săn giết quân đoàn, có thể nói là năm loại thế lực giằng co hỗn chiến.
 
 	Đối với trước tới nơi này tiến công chiếm đóng phó bản người chơi, cái này năm loại thế lực đều ý nghĩa nguy hiểm.
 
 	Phải nói, đây là lần đầu liên minh cùng bộ lạc người chơi tổ đội tham gia hạng nhất hoạt động, vì thế trò chơi công ty còn chuyên môn làm ra một ít tu chỉnh, bằng không thì như thế nào tạo thành một đội ngũ đều là vấn đề.
 
 	"Sớm biết như vậy Thiên đường thứ 7 đến chính là ngươi, ta sẽ không tới, " cái này tạm thời tụ cùng một chỗ người biểu hiện ra nhìn xem hài hòa, đợi đến lúc hoạt động người của tổ chức đã đi ra, lập tức tựu nguyên hình lộ ra, ví dụ như 'mười một Thiếu' cùng với 'Ong vò vẽ' tựu thuộc về thiên địch, chỉ muốn gặp mặt tựu xé, thế cho nên Thiên đường thứ 7 cùng với Lê Minh chi dực tầm đó đều mâu thuẫn trùng trùng điệp điệp.
 
 	"Ha ha, ngươi cho rằng ta muốn gặp ngươi ah, nếu không phải nam thần thấy ngươi liền không nhịn được muốn ói, ta căn bản sẽ không tới, " 'Ong vò vẽ' không chút khách khí.
 
 	'Nam ba tư thụy' năm trước đã tham gia toàn bộ minh tinh chiến đội, năm nay chủ động đem cơ hội nhường cho đã có hai năm không có mặt mày rạng rỡ 'Ong vò vẽ', hắn đương nhiên không thể nào là bởi vì không muốn gặp 'mười một Thiếu' mới vắng họp đấy.
 
 	"Thảo, ổ chó ngươi nói người nào, " 'mười một Thiếu' nộ.
 
 	"2 bức cũng phải không được người khác nói đúng không, " 'Ong vò vẽ' cười lạnh: "Ngươi dám nói thêm ổ chó có tin ta hay không đến thăm tìm ngươi Chân nhân PK?"
 
 	'mười một Thiếu' lập tức không dám nói tiếp nữa.
 
 	Hai người ân oán đã lâu, trong hiện thực tự nhiên cũng đã gặp mặt, chẳng ai ngờ rằng chơi uy mãnh Warrior 'mười một Thiếu' nhưng thật ra là cái người gầy, vóc dáng cũng không tính toán cao, mà thói quen cách chơi hệ chức nghiệp 'Ong vò vẽ' nhưng lại thân cao gần 2m, thể trọng vượt qua 180 tráng hán, lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, 'Ong vò vẽ' đối với 'mười một Thiếu' mới đến một tên ôm giết, thiếu chút nữa bắt hắn cho ghìm chết, từ nay về sau 'mười một Thiếu' không bao giờ ... nữa muốn cùng 'Ong vò vẽ' tại trong hiện thực gặp mặt.
 
 	"Các ngươi có phiền hay không ah, bao nhiêu người rồi, ném không mất mặt, " Mạc Vong phong tức giận nói.
 
 	"Xem tại phong tỷ tỷ phân thượng, trước tha cho ngươi, " 'Ong vò vẽ' hừ lạnh.
 
 	"Có bản lĩnh chúng ta tại trong trò chơi solo, " 'mười một Thiếu' rất kiêu ngạo.
 
 	"Mả mẹ nó, hôm nay ai tại hô ta phong tỷ tỷ, ta đặc biệt sao cùng ai dốc sức liều mạng, " Mạc Vong phong thổ huyết, tốt xấu hắn coi như là trò chơi vòng tiền bối đi à nha, vì cái gì chưa từng có được tôn kính cảm giác.
 
 	"Yên tâm đi, phong tỷ tỷ, chúng ta không phải người như vậy, " Wind Rhianne cười hì hì vỗ ngực cam đoan.
 
 	"Đúng vậy a, phong tỷ tỷ, " 'Đồng ngôn vô cơ' một bộ ta rất nghĩa khí tư thái.
 
 	"Phong tỷ tỷ nê hào, lại gặp mặt . . ."
 
 	"Phong tỷ tỷ lại tiện, phong tỷ tỷ mặt của ngươi như thế nào đỏ lên, đừng thẹn thùng mà . . ."
 
 	Bình thường liều cái ngươi chết ta sống, lúc này đều buông xuống hết thảy ân oán, nguyên một đám vui cười đậu đen rau muống, đầy đủ thể hiện ra Fans hâm mộ chỗ không thấy được một mặt.
 
 	Mà ngay cả Tiêu Mạc cũng không có muốn Lục Ly tưởng tượng nhiều như vậy lạnh lùng, hắn thậm chí cùng với 'Gió biển xanh' trò chuyện một chút Hải Nam thì khí trời, đối với loại nào cây dừa rất tốt ăn biện luận bất đồng cách nhìn.
 
 	Một đám người tiến vào Blackrock Mountain về sau, rất nhanh tựu thấy được một cái cự đại nham thạch nóng chảy trì, sôi trào nham thạch nóng chảy chính phía trên có một căn khổng lồ Hắc Thiết xiềng xích, đây cũng là thông hướng Blackrock Depths thông đạo, mọi người đối với cái này đã rồi không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao Blackrock Mountain hiện tại đã có không ít người chơi thăm dò đã qua.
 
 	Tại đây quái vật tại 55 cấp đến 60 cấp tả hữu, miễn cưỡng phù hợp hiện tại người chơi đẳng cấp tiêu chuẩn.
 
 	Nhưng thực tế tại kịch tình chính giữa lên, Blackrock Depths cũng không phải là một cái phó bản, mà là một tòa đại biểu Dwarves văn minh đỉnh phong thành thị.
 
 	Đây là một tòa ở đâu cũng có thành thị, ngoại trừ quán bar, Blackrock Depths còn có một tòa ngân hàng, một tòa miếu thờ, một đầu đại đạo, một tòa sân thi đấu, một tòa địa lao, một mảnh khu dân cư, một mảnh thủ công nghiệp khu, một tòa cơ giới xưởng, một tòa lò rèn, một tòa cự đại dạy học sảnh, Vương Tọa đại sảnh cùng với nhiều tòa thủ vệ cứ điểm . . . Có thể nói là một tòa danh xứng với thực "Thành thị dưới mặt đất" .
 
 	Bởi vì là một tòa thành thị, hơn nữa là Dwarves các loại:đợi cái thành thị, cho nên Blackrock Depths cái này phó bản địa hình trước nay chưa có phức tạp.
 
 	Rất khó đi suy tính cái này phó bản ở bên trong có bao nhiêu Boss, cố định không nói, còn có rất nhiều cần che dấu điều kiện gây ra che dấu Boss, còn có một chút tiếp nhiệm vụ mới có thể gây ra nhiệm vụ Boss, cùng với khác tràng cảnh Boss, mà ngay cả phó bản bên ngoài đều có một Boss tại lêu lổng.
 
 	Nếu như là bình thường lời mà nói..., bên ngoài cái này Boss bình thường đều đi vòng qua không đánh, đối địch trận doanh người chơi thích nhất tại ngươi lo vòng ngoài mặt cái này Hỏa nguyên tố Boss thời điểm ở sau lưng tập kích.
 
 	Nhưng mà toàn bộ minh tinh chiến đội hoàn toàn không có phương diện này lo lắng.
 
 	Bất kỳ một cái nào chỉ cần chỉ số thông minh vẫn còn bình thường phạm vi công hội hoặc là cá nhân cũng sẽ không đi trêu chọc toàn bộ minh tinh chiến đội, tại đây mười lăm người cơ hồ bao dung sở hữu tất cả trò chơi bài danh Top 10 công hội, nhiệt [nóng] chiêu (gọi) những người này thuần túy tìm chết.
 
 	Đây là đang phó bản bên ngoài lêu lổng Boss gọi là Overmaster Pyron.
 
 	Nó cùng với một cái tên là 《 không hài hòa hỏa diễm 》 nhiệm vụ có quan hệ , nhiệm vụ miêu tả nói, Dark Iron Dwarves triệu hồi ra một cái dơ bẩn linh hồn, cái này linh hồn đem dùng trùng thiên đại hỏa hoàn toàn hủy diệt cái thế giới này. Đến Blackrock Mountain mạch đi, xuyên qua hỏa diễm nứt ra, tiến vào mỏ đá. Ngươi có lẽ có thể tại đó tìm được hỏa diễm chi Vương Overmaster Pyron.
 
 	Giải quyết cái này tạo thành nhiễu loạn suối nguồn, sau đó đi Badlands tìm Tạp Gia tư Sander Hart.
 
 	Đã nó trên người có nhiệm vụ, cái kia tự nhiên không cần khách khí, hơn nữa Lục Ly cũng muốn xem bọn hắn cái này liều hiểu ra đoàn đội tại phối hợp thêm có cái gì kỳ tích sinh ra đời.
 
 	"Quan chỉ huy, ngươi hạ mệnh lệnh a, " Mạc Vong phong liếc mắt Tiêu Mạc liếc, ánh mắt tập trung (*khóa chặt) tại Lục Ly trên người.
 
 	Tiêu Mạc mắt xem mũi mũi nhìn tâm, bộ dạng phục tùng rủ xuống mắt làm cho người ta nhìn không tới nét mặt của hắn, nhưng là cũng không ai lên tiếng đi trêu chọc hắn, coi như là trong nội tâm có chút nhìn có chút hả hê, bao nhiêu cũng còn đúng cũng đồng tình hắn mất đi quan chỉ huy vị trí, mỹ nhân tuổi xế chiều anh hùng mạt lộ để cho nhất người than tiếc.
 
 	Lục Ly cùng với Tiêu Mạc tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng là hắn lại biết Tiêu Mạc tuyệt đối không có mọi người muốn cái kia sao uể oải.
 
 	Bởi vì bọn họ là cùng một loại người, nội tâm cường đại đến mình cũng không cách nào dao động, lại làm sao có thể sẽ đi để ý ánh mắt của người khác.
 
 	"Đây là một Hỏa nguyên tố quái vật, dựa theo cái này quái vật nước tiểu tính, có lẽ ít nhất chắc sẽ một loại hỏa diễm quần công pháp thuật, hoặc là Flame Strike, hoặc là chính là Hỏa diễm tân tinh, cận chiến chú ý lượng HP của mình, hơi chút phân tán một điểm triển khai, mt tầng kia đừng (không được) đứng người, Phong thiếu đi lên dụ quái a, " Lục Ly rất khuôn sáo cũ an bài nhiệm vụ.
 
 	Loại này chỉ huy trong quy trong củ, ngay từ đầu còn không có thượng thủ cũng không thể có thể có cái gì ra vẻ yếu kém địa phương, không chỉ là Tiêu Mạc, coi như là Wind Rhianne, 'Gió biển xanh' bọn hắn đều có thể làm ra cùng loại phỏng đoán.
 
 
             		      