         “Trên bờ biển có rất nhiều Naga, ta có điểm sợ, Talen đại thúc, có thể khiến của ta các đồng bọn cùng nhau làm nhiệm vụ này sao?” Tại Phiêu Linh  whisper chỉ đạo dưới, Tiểu Bát Tương triển khai đáng thương thế công.
 
 
  Talen tựa hồ cũng hiểu được khiến một tiểu nữ sinh một mình xâm nhập đường ven biển có điểm nguy hiểm, cũng liền tán thành Lục Ly đám người  giá trị, sảng khoái  đem nhiệm vụ cho bọn họ.
 
 
  Theo sau mọi người lại từ Varas cùng Shindrell chỗ đó nhận được  vài cái nhiệm vụ, đều là quanh thân khu vực cùng phó bản tương quan , chính yếu là bọn họ rốt cuộc nhận đến [ Hắc Ám thâm uyên trung  Ác Ma ]  tiền trí nhiệm vụ.
 
 
 [ Hắc Ám thâm uyên trung  Ác Ma ] thuộc về Hắc Ám thâm uyên phó bản  đại lễ bao, không cho bất cứ trang bị đạo cụ, chỉ cấp kinh nghiệm.
 
 
  Có thể xưng được với đại lễ bao, kinh nghiệm trị cũng không phải là bình thường nhiều, lấy Lục Ly hiện tại  đẳng cấp, ít nhất có thể khiến hắn  ống kinh nghiệm lập tức thăng 3o% tả hữu, đến này đẳng cấp,3o%  kinh nghiệm đủ hắn xoát quái xoát cả một ngày.
 
 
  Đây là Lục Ly mang theo mọi người đến này tiểu doanh địa đến mục đích  .
 
 
  Thực ra nhiệm vụ này chỉ có 3o%  xác suất có thể xúc phát đến, rất nhiều người tay không mà về, bất quá có nhiệm vụ tiểu đạt nhân Tiểu Bát Tương tại, xác suất thứ này đã thành phù vân.
 
 
  Shindrell. Tốc hỏa nói:“Sự tình là như vậy, mấy ngày này nghe được rất nhiều có rất nhiều về Mộ Quang chi chùy cùng Biển Đen ngạn bắc bộ Hắc Ám thâm uyên bên trong Naga kết minh  nghe đồn. Ta phái đi trinh sát Hắc Ám thâm uyên  thám báo Thaelrid đã rời đi vài tuần , nhưng cho tới bây giờ hắn cũng không có đệ trình bất cứ báo cáo.”
 
 
  Vừa đi không còn trở lại, kia xác định vững chắc là xảy ra chuyện .
 
 
  Lục Ly đám người rửa tai lắng nghe, tận khả năng đồng bộ ghi lại Shindrell mà nói, do đó phát hiện hữu dụng  tin tức.
 
 
 “Không xong là doanh địa nhân thủ khan hiếm. Thật sự trừu không ra nhân thủ . Giúp ta tìm đến Thaelrid. Hơn nữa giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ đi. Tiểu tinh linh.” Shindrell Swiftfire đưa cho Tiểu Bát Tương một tấm bản đồ,“Này trương đồ là Thaelrid thăm dò đi ra  Hắc Ám thâm uyên bản đồ địa hình, tuy rằng không phải rất chuẩn xác, thế nhưng ít nhất có năng lực vì các ngươi chỉ dẫn một chút phương hướng.”
 
 
 “Ta...... Ta xem không hiểu,” Trông cậy vào một lộ si xem bản đồ, thật sự là quá cường nhân sở khó khăn.
 
 
 “Chúng ta sẽ giúp nàng , xin ngươi yên tâm đi,” Lục Ly vội vàng nói. Miễn cho npc thu hồi bản đồ liền thảm , hắn tuy rằng đối với hắc ám thâm uyên  địa hạ thông đạo có điều lý giải, thế nhưng ai sẽ ngại đồ nhiều a.
 
 
 “Chỉ mong các ngươi có thể bình an trở về,” Shindrell vừa lòng  gật gật đầu.
 
 
 “Còn có cái gì cần chú ý  sao, tỷ tỷ,” Tiểu Bát Tương ngưỡng  đầu, đầy mặt  nhiệt tâm.
 
 
 “Tiểu muội muội, hôm nay không có, bất quá ngươi có không có thể thường đến xem,” Shindrell rất vừa lòng Tiểu Bát Tương đối với nàng  xưng hô. Thò tay niết niết tiểu nha đầu núng nính  mặt.
 
 
  Lúc này mới bao nhiêu đại hội, liền tỷ tỷ muội muội  gọi lên đến.
 
 
  Vài người khác ngưỡng mặt hướng thiên. Như vậy nước mắt liền sẽ không chảy xuống , chỉ có cùng Tiểu Bát Tương cùng nhau làm nhiệm vụ, mới biết được cái gì gọi chênh lệch.
 
 
  Thượng Đế cho ngươi đóng lại một cánh cửa, nhất định sẽ vì ngươi mở ra một cánh cửa sổ.
 
 
  Xuẩn  điểm sợ cái gì, lộ si sợ cái gì, nhìn xem này mấy bất công  npc, tựa hồ hết thảy đều đáng giá.
 
 
  Nhận  nhiệm vụ sau, đầu tiên muốn làm là thu thập cổ đại pho tượng nhiệm vụ.
 
 
  Ở mặt ngoài xem đây là một rất phổ thông  nhiệm vụ, thế nhưng trên thực tế nó cũng không phổ thông, ít nhất đối với hắc ám thâm uyên phó bản đến nói, có làm hay không nhiệm vụ này khác biệt quá lớn.
 
 
  Tri chu sào huyệt có một điều có thể vi cận chiến gia tăng thương tổn  tiểu hà, Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) bên ngoài có  ao nước, tử vong hầm mỏ có hay không không biết, có lẽ không có bị người khác phát hiện, mà Hắc Ám thâm uyên  chính là nhiệm vụ này .
 
 
  Cổ đại pho tượng thu thập công tác cũng không khó, đan người đều có thể làm, càng đừng nói Lục Ly bên này như lang tự hổ một đám cao thủ.
 
 
  Mỗi người mười  cổ đại pho tượng liền tính hoàn thành nhiệm vụ .
 
 
  Lấy đến pho tượng sau đi tìm Talen.
 
 
 “Thật sự là rất bổng lạp, này mấy chính là ta mất đi gì đó, ta muốn phần thưởng các ngươi, đợi đã (vân vân)......” Talen thần sắc biến đổi, tại một đống cổ đại pho tượng trung tìm kiếm  một chút, thất lạc nói:“Chẳng lẽ các ngươi không có nhìn thấy một hộp đá, đó là ta từ thành thị trên tế đàn lấy xuống gì đó, bên trong nhất định cất giấu cái kia thành thị  bí mật.”
 
 
 “Đại thúc, ngươi đừng thương tâm, ta lại đi tìm xem đi,” Nói.
 
 
  Lục Ly ở bên cạnh chăm chú  quan sát  một chút Tiểu Bát Tương là làm như thế nào nhiệm vụ , cũng không có thần kỳ địa phương, nàng sở dĩ rất dễ dàng liền có thể nhận được nhiệm vụ, chắc là bởi vì tự thân mị lực trị tương đối cao, hơn nữa từ vào trò chơi liền bắt đầu làm nhiệm vụ, chiếm được rất nhiều npc hảo cảm.
 
 
  Ngoài ra, tại rất nhiều người  trong ánh mắt,npc công đạo sự tình chính là nhiệm vụ, cùng phần thưởng móc nối.
 
 
  Mà Tiểu Bát Tương càng nhiều là tham dự đến sự tình bên trong đi, nàng tựa hồ cũng không quá nhiều  đi suy xét nhiệm vụ khó độ cùng với hoàn thành sau  phần thưởng, này có lẽ chính là trong truyền thuyết  ngốc nhân có ngốc phúc.
 
 
  Talen gật gật đầu, trầm giọng nói:“Ta đào tẩu  thời điểm, tựa hồ nhìn thấy một màu đỏ  Naga chiếm được hộp đá.”
 
 
 “Màu đỏ  Naga, chẳng lẽ là Ruuzel?” Bên cạnh  thợ rèn đại thúc xen vào nói nói:“Cái kia đáng chết đọa lạc giả, hắn liền giấu ở trên một tòa cô đảo, các ngươi dọc theo đường ven biển hướng bắc đi, không bao lâu liền có thể nhìn thấy cái kia mặt trên có tòa màu đỏ tiểu sơn  hải đảo.”
 
 
  Được rồi, nhiệm vụ manh mối chính mình đi ra .
 
 
  Có nhiệm vụ tiểu đạt nhân tại, không khẳng định có thể đạt được cái gì thêm vào  phần thưởng, thế nhưng nhiệm vụ giai đoạn rõ ràng sẽ bớt sức rất nhiều, nếu không biết nhiệm vụ công lược, lại không có npc nhắc nhở, ba năm giờ cũng không tất tìm được cái kia tiểu đảo.
 
 
  Ruuzel liền đứng ở hải đảo tiểu sơn  đỉnh, so phổ thông  Naga muốn lớn hơn nhiều, làn da của hắn hiện ra màu đỏ sậm, cùng sơn thể nhan sắc giống nhau như đúc, không chú ý mà nói căn bản phát hiện không đến nó ngồi xổm chỗ đó.
 
 
 “boss sao?” Úy Lam Hải Phong nắm thật chặt trong tay  tấm chắn, hướng về phía trước khóa  vài bước.
 
 
  Không ai trả lời hắn, bởi vì thử một lần liền biết, một trong nhiệm vụ xuất hiện  quái vật, lại cường cũng không khả năng làm khó được bọn họ trình độ loại này  mười người đội.
 
 
 “Dối trá Tinh Linh, chịu chết đi,” Không nói hai lời, Ruuzel từ trên đỉnh núi vọt xuống dưới.
 
 
  Úy Lam Hải Phong giơ lên tấm chắn nghênh đón, song phương lực lượng đối lập cách xa, Ruuzel lại là từ trên xuống dưới trùng kích, hắn bị nện  liên tục lui về phía sau, thiếu chút nữa liền thối lui đến hải trung đi.
 
 
 26.
 
 
  Úy Lam Hải Phong  rìu bổ vào Ruuzel  ngực, phiêu lên một mỏng manh  thương tổn.
 
 
  Bất quá Ruuzel  huyết lượng cũng không cao, chỉ có hơn ba vạn, đối với 25 cấp  quái đến nói, nó căn bản là không có khả năng là Boss, lại so tinh anh cường điểm, xem như chuẩn Boss đi.
 
 
  Ruuzel thuộc về vật lý hệ quái, công kích tương đối chỉ một, nhận chuẩn  Úy Lam Hải Phong liền không buông tay, người khác chỉ để ý vùi đầu phát ra có thể.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn hiện tại có hai trị liệu, xem huyết xem thực thoải mái, từ đầu đến cuối đều chưa xuất hiện rất nguy hiểm tình huống, dùng vài phút liền đem ngoài mạnh trong yếu  Ruuzel giết .
 
 
  Ruuzel tuôn ra  một Thượng Cổ hộp đá, ngoài ra còn có một khối Thượng Cổ Tinh Linh  ấn ký.
 
 
  Thượng Cổ Tinh Linh  ấn ký [ đặc thù ]: Bọn họ ruồng bỏ  Nguyệt Thần Elune  quang huy, tất yếu nhận đến tâm linh  khiển trách, khiển trách aura, ba mươi yard nội  Naga nhận đến 2o%  suy yếu hiệu quả, nhất định xác suất không nhìn hộ giáp, duy trì liên tục ba ngày.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      