         “Đi chiến trường cũng có thể, nhưng ta muốn đi trước làm một nhiệm vụ,” Lục Ly giải thích nói:“Đánh huyết sắc đồ thư quán  thời điểm có ba bản thư, trong đó một quyển gọi [ Titan thần thoại ], nhiệm vụ này các ngươi làm không có?”
 
 
 “Kia quyển sách lão dầy, lật vài tờ liền ném trong ba lô, làm cái kia làm gì?” Phì Hầu Tử rất hoang mang.
 
 
  Lại hỏi hỏi vài người khác, cư nhiên một làm  cũng không có.
 
 
  Lục Ly không biết nên nói cái gì hảo, lần này hắn thật triệt để hết chỗ nói rồi, này kiếp trước chỉ cần là chiến đấu người chơi đều sẽ làm  nhiệm vụ, vì cái gì hiện tại một làm  đều không có.
 
 
  Chẳng lẽ mọi người đều chướng mắt “Xua tan sở hữu di động hạn chế hiệu quả cùng với sở hữu sẽ dẫn đến của ngươi nhân vật không chịu khống chế  hiệu quả” Này đặc hiệu.
 
 
  Người khác khống chế ngươi, mặc kệ loại nào phương thức  khống chế, ngươi chỉ cần kích hoạt huy chương, lập tức liền có thể đạt được tự do.
 
 
  Nhất là pvp chiến trường, còn có so này càng trọng yếu hơn sao?
 
 
  Thực ra, này cũng không tính cái gì việc lạ.
 
 
  Đời trước Lục Ly vào trò chơi  thời điểm đều đã là trò chơi mở ra một năm sau, Titan thần thoại  bí mật nhân đều biết rõ.
 
 
  Mà lúc này, cũng không phải không có nhân đầu óc nóng lên đem này quyển sách trở thành cố sự xem xong, nhưng liền tính bọn họ làm nhiệm vụ, đạt được  mạo hiểm giả  thăm dò huy chương, lại như thế nào ngây ngốc  đem bí mật này nói cho người khác.
 
 
 “Kia vừa lúc, mọi người trước đem nhiệm vụ này làm, sẽ thưởng một kiện đối pvp rất quan trọng  trang bị,” Lục Ly rất nghiêm túc nói.
 
 
 “Có thể hay không không làm, ta đều ném trong kho hàng đi,” Thuấn Thế Vạn Niên kêu rên.
 
 
  Kia bản [ Titan thần thoại ] ước chừng trên trăm trang, rậm rạp dày đặc tất cả đều là tự, hệ thống lại quy định ngươi không thể tùy tiện phiên phiên liền tính xem xong , nó sẽ xem xét của ngươi sóng não. Phát triển đến nhất định  tham số mới tính quá quan, nói cách khác ngươi tất yếu từng câu từng từ  đem này quyển sách xem xong.
 
 
 “Phóng trong kho hàng trở về lấy, nhiệm vụ này tất yếu làm, trước đừng nói cho người khác,” Lục Ly theo bản năng  không tưởng đem bí mật này làm được nhân đều biết rõ.
 
 
  Nghe được Lục Ly nói  như vậy nghiêm túc. Mọi người cũng đều coi trọng lên đến.
 
 
  Vì thế, nguyên bản định ra trực tiếp tiến chiến trường  hành trình như vậy tạm thời bị gác lại, Lục Ly ngồi ở tân gia  nhà cây phòng khách bên trong lật xem này bản [ Titan thần thoại ].
 
 
  Cố sự không thể nói rõ phấn khích không đặc sắc, bởi vì đời trước hắn cũng đã xem qua , hơn nữa rất nhiều thư đều có cùng loại  miêu tả, hiện tại chỉ là có lệ tính  xem một lần mà thôi.
 
 
  Mất ước chừng hơn hai giờ. Cuối cùng  bìa trong mới khép lại.
 
 
  Hệ thống: Đọc [ Titan thần thoại ] thành công, đạt được nhiệm vụ “Cô nhi viện”.
 
 
  Nhiệm vụ miêu tả rất đơn giản, khiến Lục Ly đi Bạo Phong thành giáo đường quảng trường tìm một vị gọi là Nightingale  cô nhi giám hộ viên, hắn sẽ nói cho ngươi kế tiếp làm như thế nào.
 
 
  Lục Ly cáo biệt  muội muội, tọa Darnassus  thành nam truyền tống trận đi Bạo Phong thành.
 
 
  Không thể nghi ngờ. Bạo Phong thành là một nhân loại thành thị. Bất quá, các người chơi càng nguyện ý xưng nơi này là một liên minh thành thị,npc phương diện, cao đẳng Tinh Linh, người lùn còn có một ít đến từ chính tây bộ  thần bí  Ám Dạ Tinh Linh đều cư trú ở này, mà người chơi cũng càng nguyện ý lựa chọn loại này mang theo tổng hợp  các tộc đặc sắc  sinh hoạt phương thức.
 
 
  Trung Cổ thế kỷ  thành bảo, bao trùm  dây leo  tháp cao, trư cùng tiếng còi khách sạn tràn ngập  người lùn  phóng đãng cùng nhiệt tình. Ngươi có thể tại Bạo Phong thành trung tản bộ, cũng có thể thuê một con ngựa, thậm chí còn có thể chèo thuyền xuyên việt phân cách thành thị  kênh đào.
 
 
  Lục Ly từ trong truyền tống trận đi ra. Cưỡi  một chiếc thuyền nhỏ, mất vài phút  thời gian mới vừa tới giáo đường quảng trường.
 
 
  Thánh Quang giáo đường ngoại  trên đại quảng trường đủ loại  táo thụ, biên giác  vị trí chính là Bạo Phong thành  thu dụng sở, bên trong rậm rạp dày đặc tất cả đều là giường, bởi vì các loại nguyên nhân không nhà để về  bọn nhỏ đều ở trong này dung thân.
 
 
  Nightingale cũng không khó tìm, Lục Ly nhìn thấy hắn  thời điểm. Hắn đang tại hống một khóc lớn  nhân loại tiểu cô nương.
 
 
  Này nhân loại tiểu cô nương cổ họng không sai, như thế ồn ào  hoàn cảnh trung. Trong đêm tối đom đóm   để người không thể bỏ qua, cứ việc nàng xem lên chỉ có năm sáu tuổi  bộ dáng.
 
 
  Điển hình  Âu Mĩ tiểu cô nương hình tượng. Tóc vàng mắt xanh, trắng nõn  làn da một chút không có mặt khác cô nhi cái loại này dinh dưỡng bất lương  vàng sậm, nàng có một đôi rất sáng sủa  mắt to, lúc này tràn đầy  nước mắt, đáng thương hề hề .
 
 
 “Tôn kính  Nightingale tiên sinh, ta nơi này có một nhiệm vụ, nói ngài cần một ít giúp, ngài xem có cái gì là ta có thể hỗ trợ ,” Lục Ly đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 
  Không có nhiệm vụ tuyên bố nhân, hắn chỉ có thể nói  mơ hồ không rõ.
 
 
  Bằng không, chẳng lẽ nói ta xem  một quyển sách gọi [ Titan thần thoại ], sau đó minh minh trung có  thanh âm chỉ dẫn ta tìm đến ngươi.
 
 
  Nightingale đại hỉ:“Ngươi nguyện ý giúp chúng ta  cô nhi viện? Rất cảm tạ ngươi , bằng hữu của ta.”
 
 
 “Hi vọng ta có thể đến giúp bận rộn,” Lục Ly trong lòng có điểm sợ hãi.
 
 
  Xem ra nhiệm vụ này sẽ không rất đơn giản , ít nhất cùng kia vài chỉ cần đưa một phong thư liền có thể hoàn thành nhiệm vụ  người may mắn đến nói, Lục Ly nhất định lãng phí một ít thời gian.
 
 
  Thời gian chính là tiền tài......
 
 
 “Ân, nên khiến ngươi làm chút gì đâu,” Nightingale tựa hồ cũng không tốt ý tứ mở miệng trực tiếp đòi tiền, hắn xác thật không có làm như vậy, mà là kháp tiểu cô nhi  eo đem nàng nhấc lên đến đưa đến Lục Ly  trước mặt:“Có lẽ ngươi có thể giúp ta chiếu cố nàng một hồi, thỏa mãn một ít nàng nguyện vọng, người trẻ tuổi, nhờ ngươi .”
 
 
 “Ta......” Ta có thể hay không cự tuyệt a, Lục Ly thật sự không tưởng ứng đối loại này niên kỉ  npc oa.
 
 
  Vạn nhất nàng cho mình một nhiệm vụ muốn một ngôi sao, kia chính mình chẳng phải là muốn chú định thất bại , thất bại mà nói nhất định phải trở về lại đem [ Titan thần thoại ] phiên một lần.
 
 
  Một lần nữa nhận  nhiệm vụ còn không nhất định hảo làm.
 
 
  Tìm ta đòi tiền đi, đại ca, ta trong ba lô ước chừng có bảy tám ngàn kim tệ a, ta là thổ hào......
 
 
 “Vừa thấy ngươi chính là  có tình yêu  nhân, nàng gọi Becky, đáng thương  Becky...... Ai, đáng chết chiến tranh,” Nightingale sờ sờ tiểu cô nương  đầu, đem nàng bỏ vào Lục Ly trong lòng.
 
 
  Tuy rằng thực đáng giá được thương tiếc, thế nhưng cô gái nhỏ này rất ồn .
 
 
 “Được rồi, tiên sinh,” Lục Ly bất đắc dĩ, bởi vì hệ thống đã nhắc nhở hắn nhận được  hậu tục nhiệm vụ.
 
 
  Nhiệm vụ: Cô nhi  tâm nguyện.
 
 
  Đoạn thời gian trước, Becky  cha mẹ tại trong chiến loạn bị giết chết , nàng thành một đáng thương  cô nhi.
 
 
  Thân ái  Lục Ly, có lẽ ngươi là một lấy cứu vãn thương sinh vi nhiệm vụ của mình  anh hùng, thế nhưng thỉnh không cần quên chính mình anh dũng chiến đấu  mục đích  . Cho các cô nhi một điểm yêu, thậm chí so giết chết địch nhân  ý nghĩa càng lớn.
 
 
  Hơi chút trả giá một chút thời gian, dẫn dắt bọn họ xem một phen Azeroth  nhân văn cổ tích, cùng với ngoại vực  danh sơn đại xuyên, liền có thể thực hiện bọn họ  giấc mộng.
 
 
  Khiến Becky vui vẻ điểm.
 
 
  Nhìn thấy một chỉ chiếu cố chính mình  Nightingale rời đi, tiểu Becky bĩu môi, lại muốn khóc.
 
 
  Lục Ly vội vàng xoa bóp nàng mặt nhỏ, kiên nhẫn  chào hỏi:“Ngươi hảo Becky, ta là một Ám Ảnh Tinh Linh, là đến từ mặt khác đại lục  mạo hiểm giả.”
 
 
 “Ám Dạ Tinh Linh? Thiên a, của ngươi lỗ tai thật dài !” Becky lúc này mới chú ý tới ôm chính mình  này người xa lạ có một nhòn nhọn  lỗ tai, tiểu cô nương  lực chú ý bị thành công hấp dẫn qua đi, đã muốn quên chính mình vừa rồi còn tính toán khóc sự tình.
 
 
 “Đúng vậy, Ám Dạ Tinh Linh  lỗ tai đều là dài như vậy,” Lục Ly miễn cưỡng  cười cười, uy, tiểu quỷ ngươi hướng chỗ nào sờ .[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      