         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1002: Phun khí thức
 
 
 	Đại bộ phận tuôn ra đều là một ít thuộc tính bình thường sủi cảo.
 
 	Ví dụ như sau khi sử dụng trong vòng 20 phút lực công kích gia tăng 5, hoặc là sau khi sử dụng kỹ năng bổ sung hỏa thuộc tính tổn thương mười lăm điểm, mặc dù có điểm tác dụng, nhưng là đối với Lục Ly như vậy người chơi mà nói không khỏi tựu vô cùng gân gà rồi.
 
 	Cũng may Lục Ly là một cái tâm chí cứng cỏi người, cũng không bởi vì luôn bạo rác. Ngập mà có chỗ dao động.
 
 	Hắn tuyển quái vật đẳng cấp cùng với hắn không sai biệt lắm, cho dù không là sủi cảo thăng cấp cũng không thiếu (thiệt thòi), huống chi nhiều Giác Quái giáp xác loại tài liệu này ứng dụng rộng khắp, dù là bán lấy tiền hay là ném công hội nhà kho đều là đồ tốt.
 
 	"Các ngươi Knight vinh quang người thật không biết xấu hổ, thứ này làm sao lại thành là các ngươi được rồi!"
 
 	Một tiếng gầm lên đã cắt đứt Lục Ly suy nghĩ, nhưng là hắn cũng không có dừng lại, vốn cũng không phải là hơn một cái hiếu kỳ người, huống chi hắn bây giờ còn ở vào sát tinh trang bị nhân đôi công kích trạng thái.
 
 	"Giao ra đồ đạc, tha các ngươi bất tử, đừng cho là chúng ta không biết thứ này chết...rồi tất [nhiên] mất, " truy binh hiển nhiên không chỉ một người, cách thật xa chỉ nghe thấy hỏng bét tạp âm thanh không dứt bên tai.
 
 	Bản cho là mình tuyển vị trí rất ẩn nấp đâu rồi, không nghĩ tới họa trời giáng, đúng là vẫn còn phiền toái đến thăm.
 
 	Đám người này đã chứng kiến Lục Ly.
 
 	Một cái che mặt Rogue cũng không [tiềm hành], đánh té trong tay quái nhặt được đồ đạc sau hào không ngừng lại trực tiếp đánh về phía mục tiêu kế tiếp, ba đao tựu băm chết...rồi quái vật, từ đầu đến cuối bất quá mười giây đồng hồ, quái vật liền hoàn thủ cơ hội đều không có.
 
 	Những người này có chút ngốc trệ, bọn hắn xâm nhập nhiều giác [góc] hạp cốc tự nhiên cũng biết tại đây quái vật thực lực.
 
 	Nơi này chính là có 50 cấp quái đấy!
 
 	Người khác phải đi vòng qua quái vật, tại người bịt mặt này thuộc hạ tựa hồ căn bản là không chịu nổi một kích.
 
 	Ba đao băm chết một người bốn mươi năm mươi cấp quái vật, nếu như không phải thấy tận mắt, bọn họ là tuyệt đối sẽ không tin tưởng đấy, cho dù hiện tại thấy tận mắt rồi, cũng bắt đầu hoài nghi mình có phải là nằm mơ hay không.
 
 	"Lục Ly?"
 
 	Đây là nói chuyện riêng, đối phương hiển nhiên không muốn bạo lộ thân phận của hắn.
 
 	Thật ra người bình thường chứng kiến như thế hung tàn công kích cao Rogue, dưới tình huống bình thường cũng sẽ không cảm thấy đúng Lục Ly, bởi vì Lục Ly đi chính là nhanh nhẹn lộ tuyến, chỉ có những cái...kia chuyên chú công kích cao Lực lượng tặc mới có thể không cần [tiềm hành] cùng với quái vật đối bính.
 
 	"Ngươi ở nơi này?" Lục Ly không cần đi xem chỉ là nghe thanh âm có thể phán đoán nói chuyện riêng người của hắn là ai.
 
 	"Đúng vậy, ta tại đám người này đằng sau đi theo đâu rồi, " Thủy tinh linh nói ra: "Giúp ta cái bề bộn được hay không được, người của ta trong thời gian ngắn đuổi không đến."
 
 	"Nói nghe một chút, " Lục Ly vốn muốn hỏi mình có thể có chỗ tốt gì, nhưng là cuối cùng vẫn là cải biến ngữ khí, hắn cảm giác mình không thể lại như vậy tham tiền đi xuống, gần đây không có việc gì liền làm Goblin Jumper Cables, các loại:đợi lăng xê một phen bán đi nhất định có thể lợi nhuận không ít tiền.
 
 	No bụng ấm tư cái kia, đến có chút truy cầu mới được.
 
 	"Huyết sắc chiến kỳ đánh cho một cái Niên Thú, mất đồ vật bị người đoạt, tử vong tất [nhiên] mất, bây giờ đang ở phía trước nhất đám người kia ở bên trong áo giáp màu đen Cuồng chiến sĩ trên người, giúp ta đoạt lấy ra, " Thủy tinh linh nói ra.
 
 	"Niên Thú?" Lục Ly nhíu mày.
 
 	Thật ra hắn rất muốn nói cho Thủy tinh linh, Niên Thú không báo trang bị, chỉ biết rơi xuống một ít kỳ kỳ quái quái đạo cụ. Có chút là đồ tốt, nhưng là cũng có một chút phi thường gân gà, đến tột cùng có đáng giá hay không đến như vậy đuổi giết cướp đoạt thật đúng là khó mà nói.
 
 	"Nghe nói là một cái phun khí thức thoạt nhìn rất có dùng đấy, " Thủy tinh linh không đều Lục Ly hỏi tựu chủ động giải thích mục tiêu lần này là cái gì.
 
 	Lục Ly giật mình, nguyên lai là thứ này.
 
 	Phun khí thức không thuộc về trang bị, bắt nó đặt ở trong ba lô là được, sử dụng thời điểm, người chơi sau lưng sẽ xuất hiện một đôi cơ giới cánh, ít nhất theo vẻ ngoài đến xem loại biến hóa này đúng phong cách đến cực hạn, không ít người vì truy cầu cái này rất dậy thì đặc hiệu mới muốn loại này đạo cụ.
 
 	Xuất hiện cơ giới cánh về sau, người chơi có thể lựa chọn một cái phương hướng đột tiến, bình thường đều là hướng phía bầu trời bay lên, như vậy có thể hữu hiệu tránh né đến từ mặt đất công kích.
 
 	Xông lên không trung về sau, người chơi có thể lao xuống tung tích: hạ lạc, trên đường có thể khống chế phương hướng, dù là chạy trốn hay là truy kích đều rất hữu dụng.
 
 	Nhưng là phun khí thức cũng không phải bất luận kẻ nào cũng có thể dùng đấy, cái đồ chơi này ở ngươi chơi tử vong về sau trăm phần trăm chắc sẽ rơi xuống đi ra, bình thường thân thủ không tốt người chơi trong ba lô trang cái này hoàn toàn là cho người khác tặng đồ.
 
 	Nếu thật là phun khí thức lời nói, coi như là Lục Ly đều có điểm tâm động, dù sao biến thân quạ đen cần nhất định được đọc đầu thời gian mới có thể động, so ra kém phun khí thức Thuấn.
 
 	"Giúp không giúp?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	Đám người này một bên đánh một bên chạy, lập tức muốn lướt qua Lục Ly rời đi.
 
 	Bọn hắn mặc dù cảm thấy Lục Ly công kích biến thái, lại một chút cũng không có để ở trong lòng, một cái độc hành người chơi, chẳng lẽ còn dám khiêu khích bọn hắn một đám người không thành.
 
 	"Chúng ta cùng một chỗ tới gần cái kia áo giáp màu đen Cuồng chiến sĩ, sau đó giây mất hắn, " Lục Ly nói.
 
 	"Ah, trực tiếp như vậy . . ." Thủy tinh linh im lặng.
 
 	"Bằng không thì đâu rồi, lại kéo một hồi chắc sẽ có nhiều người hơn tới, " Lục Ly trên tay động tác không ngừng, sát tinh trang bị hiệu quả tại trên người hắn thủy chung tiếp tục.
 
 	Sát tinh bao cổ tay ( Hoàng Kim ): Hộ giáp 35, nhanh nhẹn + 20, Lực lượng +12, công kích độ + 10%, đặc hiệu 1: Sử dụng, công kích gia tăng 20%, {bạo kích} xác suất gia tăng 15%, tiếp tục ba mươi giây, [thời gian cold-down] 30 phút, đặc hiệu 2: Ba mươi giây trong thành công đánh chết đơn vị mục tiêu, lực công kích gia tăng 1%, cao nhất điệp gia 100 %, trang bị nhu cầu đẳng cấp 40, bền 82/82.
 
 	Một mực duy trì sát tinh hiệu quả lời mà nói..., vậy hắn mỗi một lần công kích đều là nhân đôi công kích.
 
 	"3, 2, một, động thủ!" Đang ở đó đoàn người trải qua Lục Ly bên người, ý định theo bên cạnh hắn trốn thời điểm ra đi, Lục Ly động, hắn sử dụng giầy đặc hiệu trực tiếp xuất hiện ở cái kia áo giáp màu đen Warrior sau lưng.
 
 	Áo giáp màu đen Warrior các đội hữu chú ý đại bộ phận đều phóng ở phía sau những...này kiên nhẫn truy binh lên, chỗ đó sẽ nghĩ tới Lục Ly một cái độc hành người chơi như thế trắng trợn đánh lén bọn hắn.
 
 	Lục Ly động thủ đồng thời, dựa đi tới Thủy tinh linh cũng tham dự đến điên cuồng phát ra chính giữa đến.
 
 	Thủy tinh linh đánh ra tổn thương đều là hơn ba trăm hơn ba trăm đấy, mà Lục Ly lại không sai biệt lắm mỗi một cái đều là sáu bảy trăm, mạnh như vậy độ công kích, đừng nói là Cuồng chiến sĩ, coi như là mt cũng không có bất kỳ khả năng sống quá ba mươi giây.
 
 	Huống chi bọn hắn một mực bị người đuổi giết, lượng HP vốn sẽ không đầy.
 
 	Áo giáp màu đen Warrior ra một tiếng phẫn nộ gào thét, mặc dù gào thét không cách nào ngăn cản lượng HP của mình xói mòn, nhưng ít ra có thể dẫn tới hắn đồng đội chú ý.
 
 	Bọn này sứt đầu mẻ trán gia hỏa, rốt cuộc hiện người bọn họ bảo vệ nhanh bị giết chết rồi.
 
 	Trị liệu tranh thủ thời gian hoán đổi mục tiêu đi tăng máu, những người khác cũng buông tha cho sau lưng truy binh đem Lục Ly cùng với Thủy tinh linh với tư cách công kích đối tượng, vốn tựu hỗn loạn không chịu nổi tràng diện càng thêm hỗn loạn.
 
 	Truy binh nhóm: đám bọn họ ở phía sau được chống đỡ căn bản không biết đã sinh cái gì sự tình, nhưng là bọn hắn sẽ không dừng lại các loại:đợi địch nhân giải quyết lại quay đầu hướng giao bọn hắn, cho nên bọn hắn cũng lâm vào điên cuồng công kích trong đó, các loại đại chiêu cùng với khống chế kỹ năng, cho Lục Ly cùng với Thủy tinh linh chế tạo không ít thuận tiện.
 
 	"Đi!" Nắm lên áo giáp màu đen Warrior rơi xuống đồ vật, Lục Ly mở ra Wind Walk hướng ra phía ngoài chạy trốn ra ngoài.
 
 
             		      