         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1732: Gặp lại lão Fordring
 
 
 	Naxxramas đại mộ địa cần làm mở cửa nhiệm vụ mới có thể tiến nhập, Lục Ly đời trước căn bản là không có làm nhiệm vụ này.
 
 	Phó bản hắn lại đánh không đến, không cần phải lãng phí làm mở cửa nhiệm vụ tài liệu.
 
 	Nhiệm vụ này tại Eastern Plaguelands Light's Hope Chapel trong phòng cùng với NPC xác nhận, tại Argent Dawn danh vọng sùng kính cần 2 cái áo thuật thủy tinh +1 cái liên kết thủy tinh hoàn thành nhiệm vụ, tôn thờ thì là miễn phí tiến vào.
 
 	Nhiệm vụ này vụ làm xong, có thể vô hạn tiến vào.
 
 	Khai hoang đoàn Lục Ly tổ 3 chắc sẽ liên minh 40 người tiến bản, cộng thêm hơn sáu mươi người ở bên ngoài chờ lệnh, những người này cũng muốn làm mở cửa nhiệm vụ, mặt khác không tham dự khai hoang cũng đại bộ phận đều muốn làm mở cửa nhiệm vụ.
 
 	Trên thị trường áo thuật thủy tinh cùng với liên kết thủy tinh được càng xào càng cao, những cái...kia trữ hàng đúng rồi thương phẩm các thương nhân lại kiếm một số tiền của phi nghĩa.
 
 	Bất quá, bọn hắn cùng với Thẩm Vạn Tam cái này giới kinh doanh kỳ tích so với thật sự là chênh lệch quá xa rồi.
 
 	Người khác không biết, Lục Ly lại tinh tường biết rõ, trước mắt trên thị trường hai loại đồ đạc, chí ít có bảy tám phần đều nắm giữ ở Thẩm Vạn Tam trong tay, hắn cơ hồ đã dùng hết chính mình tích súc tại trữ hàng loại vật này.
 
 	Bảy tám phần lượng đã đầy đủ hắn đi tả hữu hai loại tài liệu thị trường.
 
 	Bất luận kẻ nào muốn đi vào Naxxramas đại mộ địa, đều phải hướng thẩm Bàn Tử giao nạp một số xa xỉ tiền vàng mới được, ngoại trừ tam phái liên minh người, ít nhất tiến vào phó bản những người này một mao tiền đều không cần hoa có thể tự do ra vào phó bản rồi.
 
 	Bởi vì Thẩm Vạn Tam [cầm] bắt được tin tức đúng Lục Ly cho đấy, hắn phải cho Lục Ly đầy đủ hồi báo mới được.
 
 	Ngoài ra, Thẩm Vạn Tam cũng biểu hiện ra gia nhập liên minh Tài quyết chi kiếm tâm tư, hắn thương nhân chi lộ đến bây giờ đã không có cái gì tính khiêu chiến, làm được dù cho cũng nhờ hơi chút nhiều lời ít tiền mà thôi, đối với sự nghiệp của hắn cùng với nhân sinh rồi không có bất kỳ thêm nữa... Ý nghĩa.
 
 	Hắn hy vọng có thể gia nhập Tài quyết chi kiếm, đến trù tính chung Tài quyết chi kiếm tài chính quyền hành.
 
 	Đương nhiên, hắn không có khả năng quỳ gối tại Lục Ly đích nhân cách mị lực phía dưới, dùng người làm công thân phận gia nhập vào, mà là dùng một loại mang tư nhập cổ phần hình thức, do đó nắm giữ Tài quyết chi kiếm nhất định được quyền lực.
 
 	Thẩm Bàn Tử đúng lão bằng hữu, hợp tác với Lục Ly vô số lần, vì Tài quyết chi kiếm quật khởi cung cấp rất trọng yếu vật tư ủng hộ.
 
 	Hiện tại, Lục Ly thật ra đã không quá có thể sử dụng đến thẩm Bàn Tử rồi.
 
 	Mị Ảnh Lưu Ly sinh hoạt chức nghiệp liên minh hợp tác với Tài quyết chi kiếm càng thêm hòa hợp, hơn nữa mọi người theo như nhu cầu, không tồn tại ai có thuộc phản ai vấn đề, Lục Ly đối nhau sống chức nghiệp không có có ý đồ tâm, chuyên chú tại sinh hoạt chức nghiệp Mị Ảnh Lưu Ly hiển nhiên cũng không có ý định đi phá được Tài quyết chi kiếm bản đồ.
 
 	Nhưng là Lục Ly còn không đến mức trực tiếp vứt bỏ Thẩm Vạn Tam.
 
 	Thẩm Bàn Tử cùng với Lục Ly quan hệ cá nhân không tệ, hơn nữa thẩm Bàn Tử người này trời sinh chính là một cái thương nhân, tại kiếm tiền phương diện có kinh người thiên phú, nếu như hắn gia nhập Tài quyết chi kiếm lời mà nói..., Tài quyết chi kiếm tài chính cũng sẽ không một mảnh hỗn loạn.
 
 	'Căn bậc 3' đúng giơ hai tay hoan nghênh lão Thẩm gia nhập liên minh đấy, mà Lục Ly cân nhắc cũng gần kề chỉ là làm sao phân phối lợi ích mà thôi.
 
 	Theo Thẩm Vạn Tam chỗ đó cầm nguyên bộ tài liệu, mọi người liền trực tiếp làm xong Naxxramas đại mộ địa mở cửa nhiệm vụ, chỉ cần tại Đại pháp sư Angela Dosantos chỗ đó giao mất, có thể truyền đưa vào Kel'Thuzad không trung cứ điểm.
 
 	"Thiếu úy tiên sinh, ta muốn chỗ này của ta có một phần đưa cho ngươi tín, " Đại pháp sư Angela Dosantos tại Lục Ly hoàn thành nhiệm vụ chi rồi nói ra.
 
 	"Tín, cho ta sao?" Lục Ly rất sửng sốt.
 
 	Hắn mị lực giá trị thấp như vậy, có thể hoàn thành mở cửa nhiệm vụ đó là bởi vì nhiệm vụ không có cửa hạm, không nghĩ tới nhiệm vụ bên ngoài còn có thêm vào nhiệm vụ, hơn nữa là tại Tiểu Bát Tương ở đây dưới tình huống.
 
 	"Tirion đại nhân đưa cho ngươi tín, hôm nay vừa vặn gặp được ngươi, " Đại pháp sư Angela Dosantos nói ra.
 
 	Được rồi, nếu là lão Fordring vậy thì không có vấn đề rồi.
 
 	Lục Ly cùng với lão Fordring đó là "Nhiều năm" bằng hữu cũ, quan hệ so Lục Ly cùng với Remulos còn muốn thiết, bởi vì Remulos đúng cấp bậc bán thần tồn tại, mà lão Fordring hiện tại mặc dù cũng tương đối cao đầu, thế nhưng mà Lục Ly nhận thức hắn thời điểm hắn còn chính là một cái bình thường lão nông, về sau Lục Ly cũng trợ giúp hắn đoạt được Tyr's Hand.
 
 	"Cảm tạ ngài, tôn kính phu nhân, " Lục Ly tiếp nhận tín.
 
 	Trong thư nội dung đại khái chính là một ít ân cần thăm hỏi văn tự, sau đó viết, Kel'Thuzad không trung cứ điểm uy hiếp toàn bộ ôn dịch chi địa chiến cuộc, Tirion Fordring hi vọng Lục Ly có thể tại trong lúc cấp bách rút sạch - bớt thời giờ đi xem đi Tyr's Hand cùng bàn đại kế.
 
 	Cùng bàn đại kế tốt lắm, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.
 
 	Vốn tưởng rằng lần này phó bản hành động chính là người chơi một mình hành động, không nghĩ tới lão Fordring rốt cuộc bắt đầu hồi báo chính mình trước kia bỏ ra.
 
 	Cho nên nói, làm người nhất định phải nguyện ý trả giá mới được, bất kể là đối với người chơi hay là đối với NPC, coi như là NPC, chỉ cần ngươi đem giao tình cho làm cho nóng hổi rồi, cũng chỉ có có thể thu hoạch ngày hôm nay.
 
 	Những người khác đi đầu tiến vào phó bản, Lục Ly một mình tiến về trước Tyr's Hand.
 
 	Tyr's Hand cùng với trước kia so sánh với, quả thực chính là long trời lỡ đất biến hóa, Lục Ly nhớ rõ lần trước từ nơi này lúc rời đi, tại đây kiến trúc hơn phân nửa sụp đổ, tường thành hoàn toàn bị đẩy ngã, khắp nơi đều là phần còn lại của chân tay đã bị cụt cùng với máu tươi, chọn cao thi thể hành hình trụ đâm thẳng tới trời, thổ địa tựa hồ cũng đúng khô vàng một mảnh.
 
 	Mà bây giờ hết thảy đều không giống với lúc trước.
 
 	Hùng hồn tường thành khoảng chừng cao năm sáu mét, dày đặc cự thạch hiện đầy đỏ sậm màu sắc, nói rõ không ít kinh nghiệm chiến sự.
 
 	Nhiều đội Paladin giục ngựa lao nhanh gào thét mà qua, trong tay bọn họ nắm chạy nước rút dùng cho chiến đấu súng bự, Thánh Quang quanh quẩn thân thể của bọn hắn, uy vũ làm cho người ta mắt mở không ra.
 
 	Cũng có rất nhiều bình dân hoan nghênh những...này chiến thắng trở về mà về anh hùng, bọn hắn khiên đi Paladin chiến mã, đưa lên nóng hầm hập đồ ăn, còn có người tự phát vì Paladin thanh lý miệng vết thương, chà lau khôi giáp.
 
 	Bọn hắn đối với Lục Ly đến cũng phi thường nhiệt tình.
 
 	Lúc trước chính là Lục Ly mang người đem 3000 bình dân theo trong hầm ngầm giải cứu ra, những người này trên cơ bản tất cả đều lưu tại Tyr's Hand trợ giúp lão Fordring kiến thiết bọn hắn từng đã là gia viên.
 
 	Về sau lại có một chút người tới cái chỗ này, những người này cũng không phải tới phát chiến tranh tài kẻ đầu cơ, mà là Lordaeron mất đi thân nhân cùng với thổ địa người sống sót, bọn hắn đánh không lại Vong Linh, chỉ có thể dùng loại phương thức này mà sống người chiến tranh ra một phần lực.
 
 	"Dẫn ta đi gặp Tirion đại nhân, " Lục Ly nói ra.
 
 	Sau đó một cái Paladin liền mang theo Lục Ly trong thành rộng lớn phiến đá trên đường phóng ngựa chạy như điên, rất nhanh sẽ đem Lục Ly dẫn tới Tirion Fordring trước mặt.
 
 	"Ah, bằng hữu của ta, ta nghe được 'chỉnh' tòa thành thị đều ở hô hoán tên của ngươi, " lão Fordring cười lớn đi tới, cho Lục Ly đến rồi một cái rắn rắn chắc chắc ôm.
 
 	"Ta thụ chi có xấu hổ, bọn hắn mới thật sự là đáng giá tôn kính người, " Lục Ly cười khổ nói, hắn thói quen trốn ở trong âm u, này chủng loại giống như đường hẻm hoan nghênh anh hùng đãi ngộ hắn luôn thói quen không đến, bất quá cảm giác cũng không quá kém.
 
 	"Tiểu nhị, thời gian rất lâu không có gặp lại ngươi xuất hiện ở ôn dịch chi địa rồi, ngươi đều ở bận rộn cái gì?" Lão Fordring tựa hồ có chút phàn nàn.
 
 	Từ khi Thiên tai cuộc chiến chấm dứt, Lục Ly tựu nhân gian bốc hơi tự đắc, cho tới hôm nay theo Light's Hope Chapel nhận được Lục Ly xuất hiện tin tức.
 
 	"Hết thảy vì Azeroth, " Lục Ly đem Ahn'Qiraj Trùng tộc hết thảy đơn giản giải thích thoáng một phát, lão Fordring đối với cái này cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, tự nhiên đối với Lục Ly lần nữa cứu vãn Azeroth đi vì mọi người tán thưởng, chỉ tiếc bọn hắn ở giữa điểm Hảo cảm đã thăng không thể thăng.
 
 
         		      