          Nhắc tới vinh dự phần thưởng, Lục Ly sắc mặt đột nhiên trở nên rất khó coi.
 
 
  Hắn lôi ra chính mình  thuộc tính mặt bản nhìn nhìn, tại vinh dự trị này một hạng, rõ ràng vẫn là -312
 
 
  Hỏa thiêu bộ lạc bổ cấp, cho hắn mang đến  dày  kinh nghiệm, cùng với một lừa gạt bảo châu, nhưng mà, cũng bởi vì hắn ở trong nhiệm vụ  sai lầm, thất thủ liên nhân loại nô lệ cũng thiêu cháy , hệ thống khấu trừ  hắn đại lượng  danh vọng.
 
 
  Này hóa tuyệt đối là rạng đông vinh dự trị thấp nhất  người chơi !
 
 
  Nếu muốn tham dự đến “Thủ hộ nữ thần” Lần này hoạt động trung, Lục Ly nhất định cần phải khiến chính mình  vinh diệu trị biến thành chính  mới được !
 
 
  Người khác đều đi hưởng thụ kinh nghiệm, mà chính mình cố tình muốn đi Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch).
 
 
 “Lục Ly ngươi vì cái gì không đến?” Trừ hai bị lệnh cưỡng chế tám giờ mới chấp thuận thượng tuyến  tiểu cô nương, tất cả mọi người đều tiến tổ chờ đợi xuất phát.
 
 
 “Ta muốn đi Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) đem chính mình  vinh dự xoát thành chính trực,” Lục Ly thở dài.
 
 
 “Vì cái gì?” Phiêu Linh thực buồn bực.
 
 
 “Không nói rõ, tóm lại, tất yếu làm như vậy là được, các ngươi đi trước đi, chú ý an toàn, hiện tại thủy nguyên tố tương đối ít, người chơi là xoát quái luyện cấp, nhiều nhất đến buổi chiều chính là quái xoát người chơi .” Lục Ly hơi chút nhắc nhở  một chút.
 
 
  Đúng vậy, Azrin tuy rằng chỉ là miễn cưỡng chen thân boss hàng ngũ, thực ra địa vị phi thường thấp, thế nhưng hắn xác thật là nhân tài, mang theo một đám mộ quang cuồng nhiệt giả, ngạnh sinh sinh tại Ám Dạ Tinh Linh lính gác quân đoàn  mí mắt dưới đáy, tạo ra  một số lượng kinh người  thủy nguyên tố đại quân.
 
 
  Lục Ly kiếp trước trò chơi mở ra một năm mới tiến, trận chiến đấu này không kinh lịch qua, thế nhưng hắn không chỉ một lần nghe lão người chơi nhắc tới.
 
 
  Bọn họ tổng là nói, kia phô thiên cái địa mà đến  thủy nguyên tố, vô cùng vô tận. Làm người ta tuyệt vọng.
 
 
 “Ta đi giúp ngươi đi. Liên minh người chơi tất cả đều chạy tới xoát thủy nguyên tố. Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) lý bộ lạc nhiều lắm,” Nguyệt Quang càng thích pk, hắn sớm liền muốn cùng Lục Ly hợp tác, vừa nghĩ đến nhất minh nhất ám hai liệp sát giả  hợp tác, hắn liền cảm giác được nhiệt huyết sôi trào.
 
 
 “Ngô, được rồi,” Ác ý  nghĩ một chút, Cuồng Chiến Sĩ tiên sinh không chừng lại là một  không sai  pháo hôi.
 
 
 “Ta cũng đi. Chúng ta là một tiểu đội không phải sao?” Tam Nguyệt Vũ suy nghĩ một chút, cũng quyết định cùng nhau.
 
 
 “Ân, không sai, ngươi có thể đi rèn luyện một chút, kiến thức một chút cái gì gọi giết người nghệ thuật,” Nguyệt Quang thích đem pk gọi một loại nghệ thuật, trầm mê với này, cũng chính vì như thế, hắn không tính một ưu tú  người lãnh đạo.
 
 
 “Ta đây cũng đi đi,” Thang Viên Nhân Vừng nói.
 
 
 “Không cần. Ba người liền đủ rồi, nhân quá nhiều ngược lại phiền toái. Các ngươi đẳng cấp so với chúng ta muốn kém một ít, thừa dịp cơ hội này nhiều lấy điểm kinh nghiệm đi,” Lục Ly cự tuyệt nói.
 
 
  Người nhiều trên chiến trường cũng không thấy được liền hảo hỗn, so với bọn hắn người nhiều  nơi nơi đều là.
 
 
  Lục Ly truyền tống trở về thành, đầu tiên là đi giao dịch hành.
 
 
  Một quyển [ cuồng bôn nộ hống ] bán giá 60 kim tệ, ước chừng hơn sáu ngàn hiện thực tệ, Lục Ly không chút do dự  liền ra mua.
 
 
  Trên Chí Tôn nhị giới  đặc hiệu: Tùng Lâm chi vương Cenarius giao cho nó đặc thù  năng lực, ngươi có thể học tập Druid  ba biến hình kỹ năng, hơn nữa học tập này biến hình chi nhánh nhiều nhất hai kỹ năng.
 
 
  Ba biến hình kỹ năng, Lục Ly cái thứ nhất học  hải báo, tại trò chơi ngay từ đầu, này hình thái vì hắn lập xuống  công lao hãn mã.
 
 
  Cái thứ hai học  Sâm Lâm chi tử, cũng chính là liệp báo hình thái.
 
 
  Cái thứ ba học  phi hành, đây là Lục Ly lớn nhất  dựa vào chi nhất, rất nhiều người khác nghĩ đến không dám tưởng địa phương, hắn có thể trực tiếp bay qua đi.
 
 
  Về phần “Học tập này biến hình chi nhánh nhiều nhất hai kỹ năng”, thực ra chỉ có liệp báo hình thái mới có kỹ năng có thể học, thủy tê cùng phi hành hai hình thái dựa theo quan phương  giải thích thuộc về lữ hành hình thái, không có sử dụng kỹ năng  năng lực.
 
 
  Liệp báo hình thái học tập nào kỹ năng, Lục Ly vẫn do dự.
 
 
  Trước đó không lâu, hắn học  tiềm hành.
 
 
  Hiện tại, cái thứ hai kỹ năng hắn lựa chọn  [ cuồng bôn nộ hống ].
 
 
  Cuồng bôn nộ hống, thuấn phát, phục hồi thời gian 60 giây, Druid phát ra rít gào, sử 5 yard phạm vi nội sở hữu hữu phương người chơi  di động tốc độ đề cao 30%, duy trì liên tục 5 giây, cũng di trừ này mấy mục tiêu trên người  sở hữu định thân cùng dụ bắt hiệu quả, trước mặt đẳng cấp 1/5
 
 
  Thực ra, cuồng bôn nộ hống cũng không thích hợp Lục Ly, đối với hắn  cá nhân thực lực không có bất cứ tăng trưởng.
 
 
  Vì đoàn đội !
 
 
  Lục Ly như vậy an ủi chính mình, nghĩ đến cúp Hoa Ảnh  cự ngạch tiền thưởng, hắn  trong lòng dễ chịu nhiều.
 
 
  Nửa giờ sau, ba người tiểu tổ tụ tập ở ngoài chiến trường mặt.
 
 
 “Ta là thám báo,” Lục Ly chỉ chỉ chính mình,“Quang quang phụ trách đột kích, ba tháng bảo vệ tốt chính mình, thuận tiện gia dưới huyết.”
 
 
  Nguyệt Quang cùng ba tháng gật gật đầu, ba người như vậy tiến vào Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch)  địa giới.
 
 
  Lục Ly biến thân thành liệp báo, tiềm hành đi tới, dùng một câu không phải thực thỏa đáng  hình dung từ, hắn lúc này tựa như một con chuột, ở trong bụi cỏ chợt lóe mà qua, nếu có người nhìn đến, cũng chỉ có thể nhìn thấy bụi cỏ lay động, không có nửa điểm bóng người.
 
 
 “Trước mặt ba giờ phương hướng, một chiến nhất mục hai pháp nhất thuật, trận hình phi thường không tiêu chuẩn, Nguyệt Quang đại cối xay gió thu đầu người,” Lục Ly tại nói chuyện kênh nhỏ giọng nói.
 
 
  Đây là một tiêu chuẩn phối trí  chiến trường tiểu đội -- cái gì gọi tiêu chuẩn phối trí, rất đơn giản, có t có trị liệu, chính là tiêu chuẩn.
 
 
  Có lẽ là vì hôm nay đánh rất thuận , cho nên bọn họ dần dần lơi lỏng  cảnh giác.
 
 
 “Hôm nay liên minh cẩu sao thế này, như vậy không như mong muốn,” Đầu lĩnh  chiến sĩ cười nói.
 
 
 “Phỏng chừng là ngày hôm qua bị chúng ta đánh sợ rồi sao, Vinh Diệu chi đô quả nhiên không hổ là trò chơi đệ nhất đại công hội, vào hành khúc sau dứt khoát hoành tảo, Huyết Sắc chiến kỳ liên nói ra cũng không dám nói ra một tiếng.” Cùng hắn sóng vai đi  pháp sư đầy mặt  cảm khái.
 
 
 “Không biết hôm nay còn làm không làm?” Mặt sau có người hỏi.
 
 
 “Không có khả năng còn có ngày hôm qua lớn như vậy cường độ, Vinh Diệu chi đô  nhân hôm nay bắt đầu khai hoang Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns), nhiều nhất cũng chính là một ít tiểu đoàn đội tiếp tục bảo trì đối với liên minh cẩu  áp chế đi,” Pháp sư tin tức tựa hồ phi thường linh thông.
 
 
 “Một chiến chi uy, trò chơi ai cùng tranh phong, ngẫm lại liền làm người ta say mê, đáng tiếc bọn họ thu nhân rất nghiêm khắc , không tốt, địch tập......” Chiến sĩ trong lúc vô ý quay đầu, vừa lúc nhìn thấy trong bụi cỏ oanh long long  lao ra một bóng người, cơ hồ tại dừng bước  đồng thời, một đại gió xoáy liền vũ động lên.
 
 
  Mục sư nâng lên pháp trượng, còn chưa thêm kịp huyết, chỉ cảm thấy sau đầu đau xót, lâm vào vô tận  hắc ám.
 
 
  Lục Ly thuần thục phóng đổ trị liệu, Nguyệt Quang  đại gió xoáy còn không có hoàn toàn kết thúc.
 
 
  Trừ chiến sĩ, mặt khác ba cơ hồ người người tàn huyết !
 
 
  Nguyệt Quang một xung phong cắt đứt pháp sư đường lui, hai rìu đánh chết, Lục Ly khởi động áo choàng đặc hiệu, nháy mắt xuất hiện ở thuật sĩ sau lưng, chân đá đánh gãy sợ hãi, cao hoàn thành độ ảnh tập phát huy kích choáng hiệu quả, bổ thượng hai phát cũng là một đợt mang đi.
 
 
  Còn dư một pháp sư, một chiến sĩ.
 
 
 “Tới hảo !” Nguyệt Quang cùng xung phong tới được chiến sĩ đụng vào  một khối, hai bản giáp chức nghiệp đồng thời bị đối phương đụng choáng.
 
 
  Pháp sư liền không có như vậy hảo  vận khí, hắn nhất quán dùng đến cấp đạo tặc giảm tốc  băng trùy thuật căn bản là bắt giữ không đến Lục Ly  bóng dáng, Lục Ly giống giòi bám trên xương, không ngừng  đối với hắn tạo thành thương tổn.
 
 
  Cao thủ !
 
 
  Một xinh đẹp muội tử từ đại thụ sau lưng lóe ra đến, bắt đầu đọc điều Trị Liệu thuật, hai người sống sót triệt để tuyệt vọng.
 
 
 3v5 hoàn thắng, trước sau dùng khi không đủ bốn mươi giây, Nguyệt Quang mất một điểm huyết, bé nhỏ không đáng kể, mà Lục Ly dứt khoát một giọt máu cũng không điệu, thực lực chênh lệch hiện rõ ràng.
 
 
 “Ba tháng ngươi không tất yếu đi ra, lần sau chú ý,” Lục Ly không đi nhặt này nọ, mà là lại tiến vào tiềm hành.
 
 
  Hắn chạy đến trước mặt tiếp tục tìm kiếm địch nhân, nhìn thấy nhân số nhiều , nhắc nhở Nguyệt Quang cùng Tam Nguyệt Vũ tránh đi, nhìn thấy ít người  liền trực tiếp đấu võ, nếu đụng tới độc hành người chơi, kia liền càng không hồi hộp , Nguyệt Quang cùng Tam Nguyệt Vũ theo ở phía sau, căn bản là không cơ hội tham dự như vậy  chiến đấu.
 
 
  Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) lớn như vậy, nếu tùy tùy tiện tiện liền có thể đụng tới một có thể cùng Lục Ly đánh sinh động , kia cao thủ liền rất không đáng giá tiền .[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      