         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1868: Tiếp khách
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Hai cái Địa Ngục Hỏa trì hoãn Tài Quyết Chi Kiếm thế công, nhưng là theo Mập Hầu Tử cùng Úy Lam Hải Phong lái ma năng cơ giáp trở về chiến trường, hình thức lập tức liền bị đánh về nguyên hình.
 
 	Phải thua!
 
 	Tiêu Mạc nhéo nhéo mi tâm nếp uốn, im ắng thở dài.
 
 	Chỉ cần lại cho hắn hai kỳ giảm xóc thời gian, chỉ cần hai kỳ, hắn liền có thể chỉnh hợp ra mới lực lượng phòng thủ, đến lúc đó cho dù ai đến công đều không đến mức giống như bây giờ bị động.
 
 	Lục Ly không biết Tiêu Mạc suy nghĩ gì, nếu như biết, hắn đoán chừng sẽ trào phúng một phen.
 
 	Một nhà câu lạc bộ sáu cái cứ điểm, thật coi trò chơi hệ thống sẽ không vĩ mô điều tiết khống chế a, thế tất sẽ suy yếu phòng thủ một phương thế lực, để cứ điểm chiến tranh một lần nữa trở lại các loại kết quả không xác định cục diện.
 
 	Thắng lợi!
 
 	Kinh Cức Cốc đổi chủ, Tài Quyết Chi Kiếm thành Kinh Cức Cốc cứ điểm tân chủ nhân.
 
 	Đã xây xong cứ điểm biến thành mô hình đồ vật bị Vinh Diệu Chi Đô mang đi, nhưng là Tài Quyết Chi Kiếm đạt được tại Kinh Cức Cốc an trí đã có cứ điểm, hoặc là sáng tạo mới cứ điểm quyền lực.
 
 	Có lẽ là nhận lấy Tài Quyết Chi Kiếm áp lực, đến mức cái khác cứ điểm lực lượng phòng thủ trải mỏng rất nhiều, Huyết Sắc Chiến Kỳ rốt cục từ trên thân Vinh Diệu Chi Đô lật về một ván, bọn hắn rốt cục đoạt lại từ mình Hillsbrad Foothills đồi núi đệ nhất yếu tắc, chỉ là thứ hai cứ điểm hoàn nắm giữ tại Cuồng Phong Quân Đoàn trong tay, nhất thời bán hội cũng không có thực lực kia lấy về.
 
 	Kể từ đó, Vinh Diệu Chi Đô sáu tòa cứ điểm liền chỉ còn lại có bốn tòa, một trận cứ điểm chiến tranh ném hai tòa.
 
 	Cũng không biết Tiêu Mạc trong lòng làm cảm tưởng gì.
 
 	Vi Vũ Các cùng Tài Quyết Chi Kiếm cứ điểm cũng có rất nhiều người tiến đánh, chỉ là đến tiến đánh đều là bất nhập lưu cỡ trung tiểu câu lạc bộ, bọn hắn bị trên sàn thi đấu thắng bại mê hoặc con mắt, cuối cùng chỉ có thể mất cả chì lẫn chài.
 
 	Pháp Thần Thánh Điện hợp tác với Chư Thần Hoàng Hôn chiếm cứ Thousand Needles, chỉ giữ vững hai kỳ cứ điểm chiến tranh, rất nhanh liền bị Trạm Lam Thủ Hộ hái được quả đào.
 
 	Vô luận như thế nào, Trạm Lam Thủ Hộ thực lực đều ở nơi đó, coi như nhất thời bán hội danh nghĩa không có cứ điểm, mọi người cũng đều biết bọn hắn thế tất sẽ cướp đoạt đến thuộc về mình cứ điểm, chỉ là không biết bị bọn hắn nhìn trúng thằng xui xẻo là cái nào thôi.
 
 	Trạm Lam Thủ Hộ đầu tuần chỉ chiếm căn cứ đồng thời Arathi cao điểm quay về Tinh Thần.
 
 	Vậy Lục Ly con mắt chuyên nghiệp đến xem, ở trong đó hiển nhiên tồn tại người bình thường nhìn không hiểu chuyện ẩn ở bên trong, nếu không Trạm Lam Thủ Hộ sẽ không ở cần phòng thủ một cái cứ điểm đồng thời, hoàn đem hết toàn lực đi đoạt thức ăn trước miệng cọp.
 
 	Lần này cứ điểm chiến tranh, Tài Quyết Chi Kiếm cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ thành lớn nhất bên thắng.
 
 	Bọn hắn mỗi người nạy ra rơi Vinh Diệu Chi Đô một cái cứ điểm, Huyết Sắc Chiến Kỳ cũng thành có được nhiều cái cứ điểm siêu cấp câu lạc bộ, bọn hắn danh hạ cứ điểm là Hillsbrad Foothills đồi núi đệ nhất yếu tắc, còn có Desolace.
 
 	Thế là, cuối tuần Vinh Diệu Chi Đô sẽ trả thù ai, lại trở thành người hiểu chuyện chủ đề.
 
 	Chuyển chút kích động muốn làm Tài Quyết Chi Kiếm, nghĩ đến đem Tài Quyết Chi Kiếm xem như bàn đạp câu lạc bộ cũng theo đó bình tĩnh lại.
 
 	Lục Ly đối với chuyện này là phi thường thất vọng, hắn hận không thể đứng tại Bạo Phong Thành tháp cao bên trên lớn tiếng gào thét, ta thật rất dễ bắt nạt, đều đến đánh ta a, đến đánh ta a, a...
 
 	Người ngược lại là tới, lại không phải đến đánh hắn, mà là đưa cho hắn đưa tiền, tới chính là Lê Minh Chi Dực cái này còn không có từ hưng phấn kình chậm tới hài tử.
 
 	"A, Thập Nhất Thiếu làm sao không đến?" Lục Ly ngồi xếp bằng tại chủ vị, một bên cảm khái trong trò chơi thế mà cũng có như thế xa hoa hội sở, một bên giả bộ như hận tùy ý hỏi, hắn kỳ thật rất đau lòng, bao xuống đến bốn giờ, lại thêm rượu cái gì, trọn vẹn bỏ ra hắn hơn vạn hiện thực tệ.
 
 	"Hắn không muốn nhìn thấy ngươi, ta nói chính sự đi, ngươi đây là hôm nay lần thứ nhất tiếp khách đi, " Mộng Hồi Thập Tam tại Lục Ly đối diện học hắn ngồi xếp bằng xuống tới.
 
 	"Ái chà chà, đùa nghịch tiểu hài tử tính tình , chờ một chút, lời này của ngươi nói ta thế nào càng nghe càng không thích hợp đâu, " Lục Ly chép miệng một cái, có chút nghĩ P người xúc động.
 
 	"Đừng nói mò chuyển chút có tác dụng hay không, nói cái giá đi, Kinh Cức Cốc, bao nhiêu tiền!" Mộng Hồi Thập Tam tài đại khí thô vung tay lên: "Cái này cứ điểm chúng ta chắc chắn phải có được."
 
 	Kinh Cức Cốc là Thự Quang trước mắt lớn nhất cứ điểm địa đồ một trong, sản vật phong phú, hoàn cảnh ưu mỹ, mặc kệ cái gì mọi người đến cái gì cấp bậc, nơi này mãi mãi cũng sẽ không quá quạnh quẽ, mà Tulle Gera vải loại này cỡ lớn có thể ra tọa kỵ phó bản, cũng bảo đảm một thân lưu lượng tiếp tục.
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, so Ashenvale cùng Darkshore còn mạnh hơn.
 
 	Đáng tiếc Lục Ly chí không ở chỗ này, hắn nhưng là hi vọng đem đến có một ngày có thể chiếm cứ tinh linh chủ thành nam nhân.
 
 	Ma năng cơ giáp sớm muộn gì cũng phải bị suy yếu, hoặc là suy yếu bền bỉ, hoặc là suy yếu lực phá hoại, chí ít không thể lại làm một có thể từ đầu chiến đấu đúng chỗ BUG, Tài Quyết Chi Kiếm quật khởi phá vỡ Lục Ly trong trí nhớ cân đối, ma năng cơ giáp phát huy tác dụng càng thêm khoa trương.
 
 	Người ta Địa Ngục Hỏa đều suy yếu, ma năng cơ giáp sẽ còn xa sao?
 
 	Mà lần sau cứ điểm chiến tranh đổi mới sẽ để cho phòng thủ một phương càng thêm gian nan, cho nên giữ lại quá nhiều cứ điểm tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, bán đi liền thành Lục Ly tương đối lựa chọn tốt.
 
 	Về phần bán cho ai, Lê Minh Chi Dực dĩ nhiên không phải duy nhất lựa chọn.
 
 	Nhưng là, bọn hắn lại là thứ nhất lựa chọn.
 
 	Đầu tiên là bởi vì Lê Minh Chi Dực hiện tại không có cứ điểm, làm một có thể tại thi đấu trên đài đánh bại Tài Quyết Chi Kiếm câu lạc bộ, không có cứ điểm cái này còn thể thống gì.
 
 	Thứ hai là bởi vì Lê Minh Chi Dực có tiền, Mộng Hồi Thập Tam cùng Thập Nhất Thiếu bọn hắn tự thân gia tộc chính là phú hào, càng là thu nạp thêm gia tư bản rót vào, chỉ là tính tiền, so Vinh Diệu Chi Đô cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Thứ ba Lê Minh Chi Dực muốn lên thị, hoặc là nói những này uy tín lâu năm cỡ lớn câu lạc bộ từng cái đều muốn lên thị vòng tiền.
 
 	Danh nghĩa không có cứ điểm, ngươi để rau hẹ nhóm như thế nào tin tưởng thực lực của ngươi, dù sao rau hẹ nhóm phần lớn cũng đều đang chơi Thự Quang trò chơi này.
 
 	Về phần cái khác chuẩn bị chọn đúng tượng, Lục Ly cũng phát ra tin tức.
 
 	"200 triệu, cộng thêm cứ điểm mỗi kỳ hai mươi phần trăm thu nhập, cái này cứ điểm chính là các ngươi, " Lục Ly lộ ra hắn chiêu bài tiếu dung.
 
 	"Ngươi hố ai đây, 200 triệu, ngươi cũng thực có can đảm mở miệng, còn muốn đến tiếp sau mỗi kỳ thu nhập, " Mộng Hồi Thập Tam hận khoa trương nhảy dựng lên, chỉ vào Lục Ly cái mũi quát: "Ngươi làm từ mình cầm là cái đống kim tệ thành cứ điểm a."
 
 	"Không mua..." Lục Ly mặt không đổi sắc phun ra một chữ cuối cùng: "Lăn ~ "
 
 	"Thảo đại gia ngươi, xem như ngươi lợi hại, " Mộng Hồi Thập Tam đương nhiên sẽ không lăn, hắn ngã ngồi trở về, thở hổn hển nói ra: "Nhưng là giá cả quá cao, ta đến đàm, đến, chúng ta giảng đạo lý, giảng đạo lý được thôi."
 
 	"Ba phút sau, Thưởng Hoa Phẩm Ngọc sẽ tiến đến, mười ba phút sau, Mạc Vong Phong, hắc hắc, đừng cho là ta đây chỉ có ngươi một người khách nhân, " Lục Ly nhắc nhở nói.
 
 	"Được, ngươi khách nhân nhiều, ngươi là hồng bài, được rồi, ngươi là ăn chắc chúng ta đúng không, " Mộng Hồi Thập Tam hận đau đầu, hắn biết Lục Ly không phải hù dọa từ mình, Thưởng Hoa Phẩm Ngọc những người kia nhất định sẽ mua.
 
 	"Đúng a, ai bảo các ngươi không có cứ điểm đâu, " Lục Ly nhún nhún vai.
 
 	"Hai ức còn có thể tiếp nhận, hai mươi phần trăm ích lợi quá phận, chúng ta cho ngươi hai điểm năm ức, ngươi từ bỏ cái thứ hai điều khoản thế nào?" Mộng Hồi Thập Tam không thể không chăm chú cân nhắc Lục Ly bảng giá.
 
 	"Ba ức, một ngụm giá, không phải coi như xong, " Lục Ly hóa thân chợ bán thức ăn bác gái, vén tay áo lên, dự định cùng Mộng Hồi Thập Tam đại chiến ba trăm hiệp.
 
 	"Tốt lắm, vậy cứ thế quyết định, " Mộng Hồi Thập Tam nghĩ nghĩ, hận quả quyết điểm đầu đồng ý.
 
 	Lục Ly: ...
 
 
           		      