         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1875: Cầu viện
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Karazhan là kinh điển nhất phó bản một trong, không hề nghi ngờ.
 
 	Lục Ly đời trước cũng chính là ở chỗ này mới kiếm ra một thân không tệ ám kim trang bị, cũng mới có thể kiếm được không ít tiền trinh tiền, mặc dù khoảng cách có thể cho muội muội chữa bệnh còn kém khoảng cách rất lớn, mặc dù cùng đời trước so nhỏ bé không đáng giá nhắc tới.
 
 	Đây là một cái rất có độ khó, nhưng là phổ thông người chơi tự do cũng có thể thử một chút phó bản.
 
 	Đương nhiên, tại phiên bản ban sơ, cái này phó bản độ khó xác định vững chắc so sau này cao hơn ra rất nhiều, nhất là loại này đoàn thể phó bản tăng lên ác mộng độ khó —— chi trước năm người quyển vở nhỏ cao nhất cũng chính là khó khăn độ khó.
 
 	Ác mộng độ khó tất ra truyền kỳ, đồ đần cũng sẽ không đi tuyển khó khăn độ khó.
 
 	Thủ sát trọng yếu, thế nhưng là Tài Quyết Chi Kiếm đã cầm quá nhiều thủ sát, Lục Ly bọn hắn hiển nhiên càng coi trọng truyền kỳ trang bị.
 
 	Mười lăm người đoàn thể phó bản, trùm Tanker Úy Lam Hải Phong, phó T Phiêu Linh, chủ trị liệu Tam Nguyệt Vũ, phó trị liệu Tiểu Bát Tương, còn lại cơ hồ tất cả đều là chuyển vận, nếu cần càng nhiều xe tăng hoặc là trị liệu, sẽ có dự bị người tiến đến.
 
 	Pháp sư Hoa Để Ly Tình, Mập Hầu Tử, thuật sĩ 'Miêu Miêu thích ăn thịt', đạo tặc Lục Ly, Thủy Tinh Linh, chiến sĩ Nguyệt Quang, Thánh kỵ sĩ Mộc Thu, Tát Mãn Lạc Anh Hồi Ức, thợ săn Tàn Mộng, còn lại thuộc về cơ động danh ngạch.
 
 	KLZ có mở cửa nhiệm vụ, nhưng là đẳng cấp cao đạo tặc mở khóa cũng có thể mở ra.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm hai loại cũng không thiếu, cho nên tiến vào phó bản là một kiện rất đơn giản sự tình.
 
 	Nhưng mà, nếu là Karazhan, Lục Ly đương nhiên không có khả năng quên đạo sư của mình Garona, đây chính là nàng đã từng sinh hoạt học qua địa phương, mà Karazhan chủ nhân lại cùng nàng có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ.
 
 	Garona vẫn là ở tại cái kia nhìn dáng dấp hận Karazhan không sai biệt lắm địa phương.
 
 	Liền Lục Ly biết, Karazhan hẳn là có ba cái.
 
 	Một cái là chân chính trên ý nghĩa Karazhan, thứ hai là Karazhan dưới mặt đất, cái kia dựng ngược Karazhan, được người xưng làm 【  nghịch Karazhan 】, còn có chính là Garona ở nơi này, căn cứ đạo sư ngẫu nhiên đề cập, Lục Ly biết nơi này bị nàng gọi 【  Karazhan hình bóng 】.
 
 	Đại khái là vì kỷ niệm nàng trong cuộc đời là bình tĩnh nhất một đoạn sinh hoạt.
 
 	Lục Ly là truyền tống tới, trước mắt phiên bản người chơi không thể triệu hoán đạo sư, nhưng lại có thể bái phỏng đạo sư, lựa chọn bái phỏng đạo sư tuyển hạng, liền sẽ truyền tống đến đạo sư vị trí —— sự thật chứng minh cái này tuyển hạng nhất định phải dùng cẩn thận, vạn nhất đạo sư tại cùng khác thậm chí tồn tại chiến đấu, rất có thể đem mạng nhỏ đưa xong.
 
 	Bất quá, Lục Ly có "Chư thần hoàng hôn" cái này đồng hồ bỏ túi, nó bị Garona giao phó một cái thuộc tính, có thể thông qua chủ thành truyền tống trận truyền tống đến Karazhan hình bóng tới.
 
 	Xuất hiện địa phương là đỉnh tháp trên bình đài, không cần bất luận kẻ nào dẫn đường, hắn liền quen thuộc đi xuống.
 
 	Tìm mấy nơi, cuối cùng tại thư viện một cái góc thấy được co lại vòng ở trong bóng tối đọc sách Garona, nàng con kia máy móc chó ở bên cạnh cùm cụp cùm cụp đi tới đi lui, không biết mệt mỏi chế tạo tạp âm.
 
 	"Khi đó, ta chính là ở cái địa phương này, đi tìm hiểu Azeroth đại lục, hiểu rõ nhân loại các ngươi hết thảy văn minh cùng dã man, " Garona cũng không ngẩng đầu lên nói.
 
 	"Ta là một cái tinh linh, đạo sư, " Lục Ly nói.
 
 	"A, là ngươi, ngươi từ Draenor trở về rồi sao... A, các ngươi hiện tại xưng hô nơi đó gọi là ngoại vực, Draenor đã vỡ vụn, " Garona ngẩng đầu nhìn thoáng qua, lực chú ý lại từ từ về tới trong sách vở.
 
 	"Đúng vậy, cấp bậc của ta đã đến một cái bình cảnh, cần thông qua càng nhiều chiến đấu cùng mạo hiểm đến đề thăng từ mình, " Lục Ly nói.
 
 	"Vậy ngươi tại sao lại muốn tới nơi này đâu, muốn tăng lên độc dược học đẳng cấp sao, ta nhớ được độc dược của ngươi học đã học rất không tệ, so ta thời điểm đó tiến bộ phải nhanh lên một chút nhiều lắm, " Garona nói.
 
 	"Ngài quá khen ngợi, chủ yếu là ngài dạy thật tốt, " Lục Ly hận hổ thẹn, thực sự không cách nào giải thích người chơi chỉ cần làm ra đồ vật liền có thể thêm kinh nghiệm là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Cần ta cái gì trợ giúp sao, thời gian ngắn, là không có cách nào lại giao cho ngươi càng nhiều cường hóa kỹ năng, " Garona nói.
 
 	"Ta lần này đến, đầu tiên là cảm tạ đạo sư tại nguyên tố vương tọa trợ giúp ta, còn có vị kia không biết tên tiềm hành lấy tiên sinh, nếu như liền cơ hội, ta nghĩ có thể ở trước mặt hướng hắn thỉnh giáo, " Lục Ly nói như thế.
 
 	"Hắn a, nếu có cơ hội, như vậy thì là còn có chuyện khác rồi?"
 
 	"Đúng vậy, ta dự định đi Karazhan mạo hiểm..." Lục Ly rốt cục xách ra, hắn hi vọng có thể đạt được Garona trợ giúp, để hắn có thể nhanh hơn người khác một chút xíu, tại trang bị không cách nào cùng cái khác câu lạc bộ kéo ra chênh lệch tình huống dưới, công lược có đôi khi không nhất định bảo hiểm.
 
 	Huống chi hắn biết công lược rất nhiều đều không phù hợp cục diện bây giờ, chính thức đối phó bản kinh lịch nhiều lần sửa đổi phần, loại kia sửa đổi phần nhiều lần sau kinh nghiệm không chỉ có không có chỗ tốt, còn có thể tạo thành bọn hắn thất bại.
 
 	"Karazhan..." Garona sửng sốt một hồi lâu, tựa hồ từ chỗ thật xa mới tìm về thanh âm của mình.
 
 	"Đúng vậy, Karazhan, Medivh... Các hạ đã từng chỗ ở."
 
 	"Đây không phải là ngươi địa phương có thể đi, nơi đó... Đã trở thành người chết nhạc viên, " Garona lắc đầu.
 
 	"Cũng không phải thật sự là Karazhan, nó tại tuế nguyệt trôi qua, còn có ma pháp năng lượng tác dụng dưới, bắn ra ra rất nhiều cái bóng, mà ta muốn đi chỉ là một trong số đó, " Lục Ly giải thích như vậy phó bản loại này khái niệm.
 
 	Phó bản Karazhan cùng chân chính Karazhan là không giống.
 
 	Nếu như phó bản chính là chân thật, như vậy mười mấy cái người chơi liền có thể giết chết Cổ Thần, liền có thể giết chết Ác Ma Lĩnh Chủ, giết chết hắc long công chúa, giết chết được một cái tòng chinh chiến mấy chục năm sa đọa anh hùng, cái này căn bản liền không thực tế.
 
 	Nói như vậy, những tồn tại này liền không khả năng uy hiếp đến toàn bộ Azeroth.
 
 	Cho nên phó bản chỉ là hình chiếu, liền liên chuyển chút hành tẩu tại cố định trong địa đồ BOSS đều là, cùng chân chính bọn hắn chênh lệch rất xa.
 
 	"Nguyên lai chỉ là cái bóng, " Garona nhẹ nhàng thở ra, trầm thấp nói ra: "Chân chính Karazhan ẩn chứa quá nhiều bí mật, còn có nó tầng dưới, cho dù là ta đều không muốn đi quan sát, nơi đó đại biểu cho người nào đó tội ác một mặt."
 
 	"Ta hi vọng có thể đạt được đạo sư trợ giúp, " Lục Ly thỉnh cầu nói.
 
 	"Mang lên chiếc nhẫn này đi, người khác đưa cho ta, hẳn là có thể trợ giúp ngươi, " Garona dừng một chút lại bổ sung: "Sử dụng hết về sau trả lại, sau đó thay ta đi làm một sự kiện, mặc dù ngươi là đệ tử của ta, nhưng là cũng hẳn là trả giá đắt."
 
 	"Đúng vậy, đạo sư, " Lục Ly đắc ý tiếp nhận chiếc nhẫn, lập tức kiểm tra một hồi thuộc tính.
 
 	Tử vong ký ức (đặc thù): Toàn thuộc tính +1, đặc hiệu 1: Medivh che chở, sử dụng sau tám mã bên trong phe bạn mục tiêu nhận giảm tổn thương hai mươi phần trăm, tiếp tục sáu giây, thời gian cooldown hai phút, đặc hiệu 2: Medivh sám hối, sử dụng sau tám mã bên trong ác ma hoặc là vong linh nhận tổn thương gia tăng hai mươi phần trăm, tiếp tục sáu giây, làm lạnh hai phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp không, bền bỉ không.
 
 
           		      