         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1003: Vây khốn
 
 
 	Như thế ngắn ngủi thời gian giết chết một cái Cuồng chiến sĩ, trả giá cao chính là hắn cùng với Thủy tinh linh lượng HP cũng không nhiều rồi.
 
 	Cho dù đám người này công kích lại thấp, số lượng mệt mỏi cộng lại cũng có thể muốn mạng người.
 
 	Tốt tại bọn họ đều là cao cấp nhất Rogue, ít nhất đều Wind Walk như vậy trốn chạy để khỏi chết kỹ năng, càng quan trọng hơn đúng tốc độ di chuyển mau kinh người, người bình thường căn bản là đuổi không kịp.
 
 	Bất kể là đào binh hay là truy binh, chỉ có thể trơ mắt ếch ra nhìn hai cái Rogue mừng rỡ tự đắc nhanh như chớp nghênh ngang rời đi.
 
 	"Người của chúng ta đến rồi chưa, đến phía trước ngăn chặn bọn hắn, muốn đi nào có đơn giản như vậy, chúng ta cưỡi ngựa truy, " truy binh bên trong người cầm đầu lạnh lùng trừng áo giáp màu đen Warrior thi thể liếc, những cái...kia nguyên bản người bị đuổi giết tự động đứng ở truy binh trong hàng ngũ, bọn hắn cũng thành truy binh.
 
 	Phun khí thức cánh lượn rơi xuống sau khi đi ra, nhặt được người cao điệu hợp lý sân sử dụng một lần.
 
 	Cái này dùng một lát không sao, hắn rơi xuống mặt đất về sau lập tức tựu bị đại hỏa lực vây công, bị miểu sát tại chỗ, đồ đạc cũng rơi xuống đi ra.
 
 	Thứ hai nhặt được người cũng không còn chống vài cái đã bị đã chết, từ nay về sau nhiều lần thay chủ, một mực đợi đến lúc có công hội Lực lượng tham gia mới tính toán đỡ một ít, nhưng là vẫn đang khó có thể đào thoát đại đội nhân mã đuổi giết.
 
 	Lục Ly [cầm] bắt được về sau mới biết được vì cái gì áo giáp màu đen Cuồng chiến sĩ không trở về thành.
 
 	Niên Thú rơi xuống đồ vật, tại nhặt sau đích hai giờ ở trong, nhặt người không cách nào sử dụng Lô Thạch trở về thành, không cách nào tiến vào bất luận cái gì khu vực an toàn, thậm chí không cách nào sử dụng tọa kỵ các loại:đợi trốn chạy để khỏi chết đồ vật.
 
 	Mới là tởm nhất chính là Rogue không thể [tiềm hành]!
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa hắn chỉ có thể ở dã ngoại chờ người khác vây quét.
 
 	"Nhiều kiên trì một hồi, người của ta cũng sắp đến, " Thủy tinh linh cùng sau lưng Lục Ly, cũng không có triệu hồi ra tọa kỵ, hiển nhiên là ý định cùng với hắn cùng tiến thối rồi.
 
 	Nhưng là, Lục Ly im lặng nghĩ đến, hiện tại hắn có lẽ có thể đem đồ đạc ném cho Thủy tinh linh sau đó nghênh ngang rời khỏi a.
 
 	"Đừng chạy, hai cái đùi chẳng lẽ còn có thể chạy qua chúng ta bốn điều chân đấy, " truy binh rất nhanh tới gần, có người cười ha ha hô, tựa hồ như vậy ngồi ở trên ngựa truy kích địch nhân làm cho bọn họ có loại mê chi cảm giác về sự ưu việt.
 
 	"Thật sự là phiền toái, " Lục Ly nhíu mày.
 
 	"Không có ý tứ, cho ngươi lâm vào như vậy hoàn cảnh, " Thủy tinh linh có chút xấu hổ, nàng xem đến Lục Ly về sau không cần nghĩ ngợi tựu lựa chọn tìm hắn hỗ trợ đấy, loại này ỷ lại liền chính cô ta đều không hiểu thấu, trên thực tế, dựa theo nguyên bản kế hoạch, nàng phải đợi nhà mình đại đội nhân mã trình diện về sau mới sẽ động thủ đấy.
 
 	"Ta muốn gia tốc rồi, chính ngươi coi chừng, " Lục Ly sử dụng gia tốc kỹ năng, đồng thời còn cải biến phương hướng, cả người đánh về phía bên cạnh rừng cây bụi cỏ.
 
 	Truy binh phía sau truy tại phía trước nhất đều là người cưỡi ngựa, tính linh hoạt rất khó nắm chắc, trong thời gian ngắn vậy mà không có thể lập tức kịp phản ứng. Các loại:đợi kịp phản ứng giục ngựa đuổi vào rừng cây, cũng chỉ có thể chứng kiến Lục Ly bóng dáng rồi.
 
 	Trong rừng cây thường xuyên có lùm cây, còn có mà ở trên bò dây leo.
 
 	Chiến mã ở chỗ này căn bản là chạy không mở, bọn hắn rất nhanh tựu đã mất đi Lục Ly bóng dáng.
 
 	Trên thực tế, Lục Ly đã sớm biến thành con báo một đường chạy như điên, hắn thử qua rồi, ngoại trừ không thể sử dụng tọa kỵ, mà ngay cả biến thân quạ đen cũng không thể dùng.
 
 	Cái này tấm rừng nhiệt đới không lớn, Lục Ly rất nhanh liền chạy ra khỏi rừng nhiệt đới.
 
 	Mả mẹ nó!
 
 	Chạy ra rừng nhiệt đới một khắc này, Lục Ly nhịn không được phát nổ một câu nói tục, bởi vì trước mặt của hắn rậm rạp chằng chịt tất cả đều là người, hắn lập tức tựu kịp phản ứng chính mình được chặn đường rồi.
 
 	Nhưng mà càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, đám người này cũng không có lập tức động thủ với hắn.
 
 	"Có hay không tại trong rừng cây nhìn thấy một cái Rogue?" Ngồi ở một cái Mechanostrider bên trên Gnomes mang theo ngạo mạn giọng điệu hỏi thăm.
 
 	Lục Ly hướng chính mình chung quanh nhìn một chút, xác nhận chính là hỏi mình đấy, hắn lập tức lắc đầu nói ra: "Không phát hiện, ta vào xem hái thuốc đâu rồi, có rãnh rỗi ta phải đi."
 
 	Hắn bây giờ là cái con báo, người bình thường cũng sẽ không đem hắn cùng với một Rogue liên hệ tại một khối.
 
 	"Cút đi, " Gnomes người chơi hừ một tiếng, ra hiệu Lục Ly có thể đã đi ra.
 
 	Đối phương nói năng lỗ mãng, Lục Ly sẽ không để ý, rung đùi đắc ý quan sát thoáng một phát, tuyển một cái phương hướng muốn rời khỏi.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Ngay tại Lục Ly nhanh muốn đi ra cái này vòng vây thời điểm, đột nhiên có người gọi hắn lại.
 
 	Lục Ly đáy lòng cười khổ, sẽ không phải muốn gãy ở chỗ này a, y theo trước mắt tình hình, nếu như hắn không thể [tiềm hành] lời mà nói..., cơ hồ không có bất kỳ chạy trốn khả năng, dù sao đây không phải cái loại này có thể Cuồng Khảm Nhất Điều Nhai trò chơi.
 
 	Mấy chục người một vây, từng phút đồng hồ giây mất hắn.
 
 	Cũng may đã chết mà nói chỉ biết mất phun khí thức cánh lượn, trên người hắn vật gì đó khác cũng sẽ không mất, duy nhất có thể tiếc chính là điểm kinh nghiệm EXP, 50 cấp về sau thăng cấp càng khó, rơi xuống dù là một chút cũng làm cho đau lòng người.
 
 	"Lão đại, nói không chừng đồ đạc tại trên người hắn đâu rồi, ai biết hắn phải hay là không đi vào tiếp ứng cái kia Rogue đấy, " quả nhiên không phải là không có người thông minh.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	"Giết chính là, nếu như tại mà nói nhất định có thể rơi ra đến."
 
 	"Nếu như không phải hắn đâu rồi?"
 
 	"Vậy cho dù hắn không may, ai bảo hắn không có mắt đánh lên chúng ta lỗ châu mai nữa nha."
 
 	Lục Ly thiếu chút nữa được những người này khí nở nụ cười, hắn không thể không năng lực so đo, chỉ là không muốn tại tất cả mọi người xoát sủi cảo thời điểm lãng phí thời gian mà thôi, làm sao lại trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá, chờ mặc người chém giết rồi.
 
 	"Các ngươi là Knight vinh quang người?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đúng vậy, đại công hội, có câu lạc bộ đại công hội, " Gnomes người chơi ngữ điệu đắc ý phi thường, người chung quanh xem ánh mắt của hắn cũng tràn đầy hâm mộ cùng với tôn kính.
 
 	Cái này cũng không phải khó lý giải, dù sao Lục Ly đời trước coi như là tầng dưới chót hỗn [lăn lộn] đấy.
 
 	Mặc kệ câu lạc bộ lớn nhỏ, có cái gì xuất ra tay 'game thủ đối kháng', chỉ cần có thể đăng kí câu lạc bộ đã nói lên công hội có đủ tương ứng tài lực.
 
 	Bình thường người chơi trong mắt câu lạc bộ công hội đã thuộc về cao cấp nhất tồn tại.
 
 	"Các ngươi hội trưởng không có giáo dục các ngươi đừng (không được) đắc tội không nên đắc tội người sao?" Lục Ly một bên dùng ngôn ngữ kéo dài thời gian, một bên tìm kiếm phù hợp chỗ đột phá.
 
 	Hắn là tuyệt đối không có khả năng ngồi chờ chết đấy, cho dù đã chết cũng phải kéo hai cái đệm lưng mới được.
 
 	"Chỉ bằng ngươi? Các huynh đệ giết chết hắn!" Gnomes quả nhiên giận dữ, người chỉ huy các đồng bạn hướng Lục Ly đánh tới, một bộ mặc kệ Lục Ly phải chăng người vô tội đều muốn đem hắn giết chết tư thái.
 
 	Thật ra, trong trò chơi các loại lấn nam bá nữ đại công hội, đều là cùng loại Knight vinh quang loại này mới quật khởi công hội.
 
 	Nhà giàu mới nổi vĩnh viễn không coi là gì, nếu như đổi lại một cái chính thức uy tín lâu năm đại công hội, mặc kệ phong cách hành sự phải chăng bá đạo, bọn hắn cũng nên trước đem mình đặt ở một cái đạo nghĩa điểm cao, sư thừa nổi danh mới được.
 
 	Lục Ly rất bất đắc dĩ, hắn bây giờ là cái con báo, nếu như chiến đấu, nhất định phải phải đổi thành Rogue mới được.
 
 	Nói như vậy, thân phận của hắn muốn bộc quang.
 
 	Đừng hy vọng cho thấy thân phận có thể tránh được kiếp nạn này, những người này một khi biết rõ bọn hắn vây quanh chính là Lục Ly, xác định vững chắc chắc sẽ càng thêm phấn khởi, giết chết trò chơi đệ nhất nhân lợi ích ôn tồn nhìn qua so về cực phẩm đạo cụ càng có thể làm cho bọn họ bí quá hoá liều.
 
 
             		      