         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1230: Bạo lực Mage
 
 
 	Cẩm sắt vô thương chết sau khi ra ngoài tự nhiên là nổi trận lôi đình, thế nhưng mà hắn lại có thể có biện pháp nào, trước khi cái chỗ kia hiển nhiên là không có biện pháp tiến vào, hơn nữa cho dù tiến vào, ít người mà nói đoán chừng lại là một lần bánh bao thịt đánh chó.
 
 	Về phần cùng với Tài quyết chi kiếm lại một lần nữa đại chiến . . .
 
 	Nói thật ra đấy, hắn nghĩ tới, không chỉ một lần nghĩ tới, lúc trước hai cái công sẽ phát sinh toàn diện chiến đấu, tất cả mọi người đang chờ Tài quyết chi kiếm cái này dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống) chưa ổn mới công hội chịu đau khổ, Cẩm sắt vô thương bản thân cũng là tự tin vô cùng, ai có thể ngờ tới giải quyết sẽ là hắn cúi đầu cầu hoà.
 
 	Bồi thường đừng nói rồi, chủ yếu hay là Giang Nam quý tộc qua chiến dịch này triệt để trở thành chuyện cười.
 
 	Về sau Giang Nam quý tộc rất nhanh khôi phục Nguyên khí, hơn nữa bởi vì đạt được tuyệt bút bơm tiền nguyên nhân thực lực nâng cao một bước, Cẩm sắt vô thương không chỉ một lần muốn một tuyết trước hổ thẹn.
 
 	Đáng tiếc tất cả đều bị ban giám đốc áp xuống tới rồi.
 
 	Bọn hắn mở mấy lần sẽ cho Cẩm sắt vô thương phân tích, kết luận là Giang Nam quý tộc đã chịu không nỗi lại thất bại lần trước rồi.
 
 	Cho nên Cẩm sắt vô thương chỉ có thể đánh nát hàm răng hướng trong bụng nuốt, hiện tại lại để cho hắn dẹp đường hồi phủ hắn lại không cam lòng, chỉ có thể cúi đầu thanh lý Pháp sư tháp u hồn, ít nhất cũng phải đánh đi lên xem một chút đến cùng tình huống không phải.
 
 	Đúng lúc này đúng lúc có người gởi thư tín tức tới hỏi tình huống.
 
 	Chú ý Tài quyết chi kiếm tình huống không chỉ có riêng đúng Giang Nam quý tộc, coi như là trước khi tìm Lục Ly muốn hợp tác Thưởng hoa phẩm ngọc đều nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng, bọn hắn cũng không muốn chứng kiến Tài quyết chi kiếm một người tiếp một người giết 60 cấp Boss.
 
 	Trên thực tế, gặp trò chơi công ty trách cứ đã đánh bại điện thoại.
 
 	Trò chơi chức nghiệp cuộc thi quán quân há có thể như thế trò đùa, có người đầu nhập vào nhiệt tình, có người đầu nhập vào tiền tài, có người đau khổ vùng vẫy thật nhiều năm, chẳng lẽ đều chống đỡ không được Tài quyết chi kiếm loại này phạm quy hành vi.
 
 	Nhưng là trò chơi công ty làm sao có thể bởi vì này chút ít sự tình mà quay về ứng.
 
 	Bọn hắn thậm chí đều khó có khả năng đi kiểm tra số liệu tính là chân thật, bởi vì cỡ lớn máy vi tính bầy tổ căn bản không có phát ra cái gì hình thức cảnh báo, đây cũng chính là nói rõ Tài quyết chi kiếm hết thảy cử động đều là phù hợp trò chơi quy tắc đấy.
 
 	Lục Ly bên này cũng không thể tiếp tục nhìn có chút hả hê xuống dưới, vừa mới kiểm kê tốt thu hoạch, Allistarj tựu xuất hiện ở Bí Cảnh bên trong rồi.
 
 	"Mới lạ : tươi sốt huyết nhục!"
 
 	Trong tay hắn cầm đen kịt pháp trượng một ngón tay, lập tức liền có vài tên người chơi quay đầu hướng các đồng bạn giơ lên dao mổ.
 
 	"Mage, đem bọn họ băng mà bắt đầu..., những người khác rời xa, " Lục Ly cũng không nghĩ tới thằng này đi lên hay dùng loại này vô lại chiêu số, chỉ có thể tạm thời né tránh rồi, có thể chớ xem thường những...này bị khống chế người chơi, bọn hắn lúc này tổn thương nếu so với dưới tình huống bình thường cường quá nhiều.
 
 	Lục Ly ra mệnh lệnh đạt về sau, có một người chơi không sao cả để ở trong lòng, hắn khả năng cảm thấy cho dù lần lượt truy cập cũng không sao cả, bình thường thường xuyên luận bàn đấy, không đánh cho vài phút khó phân thắng bại.
 
 	Kết quả, hắn tựu bi thúc bị nhỏ đồng bọn Nhất Đao cho chết luôn.
 
 	Theo ý nào đó mà nói, lần này tổn thương đã không không thua tại bình thường công kích.
 
 	Đối phó những...này bị khống chế đơn vị thật ra cũng vô cùng đơn giản, chính như Lục Ly áp dụng biện pháp như vậy, bọn hắn cũng không phải quả không muốn giết mất bọn hắn mà nói, khống chế bọn họ là kết quả tốt nhất.
 
 	Khống chế sẽ kéo dài hai mươi giây thời gian, thời gian vừa quá tựu khôi phục bình thường.
 
 	"Ta đi, cái này công kích lão mãnh rồi, vì cái gì như vậy mãnh, " 'Gió biển xanh' đã kéo lại lần thứ nhất tổn thương tựu lại để cho hắn trợn tròn mắt, bởi vì hôm nay cái này ba cái Boss bên trong đại pháp sư Allistarj lại là công kích cao nhất đấy, càng làm cho người hoảng sợ chính là cái này còn chỉ là thoáng một phát bình thường công kích.
 
 	"Ổn định một điểm, chú ý sử dụng giảm tổn thương, mặt khác mt tích lũy cừu hận, mt không được tựu thay phiên lên, " Lục Ly nói.
 
 	Hắn cũng không có nghĩ đến cái này công kích sẽ như thế cao, ít nhất tại hắn trong ấn tượng Allistarj cũng không có hiện tại biểu hiện như vậy biến thái, xem ra lại là một cái dã ngoại hố to, một cái còn không có được suy yếu siêu cường Boss.
 
 	"Cho ta thêm đầy máu, tăng max máu, thằng này muốn đọc đầu rồi, " 'Gió biển xanh' thét lên đến.
 
 	Bất luận kẻ nào cũng không muốn đã chết, hắn như vậy chủ T đã chết mà nói ảnh hưởng tựu lớn rồi, cả đoàn bị diệt cũng không phải là không thể được, hắn đều gánh không được lời mà nói..., những thứ khác mt càng khó kháng được.
 
 	Allistarj là một cái Mage, nhưng lại thuộc về khá là gay gắt cái chủng loại kia.
 
 	Hắn một cái thuấn phát kỹ năng tựu sắc bén như thế, một khi đọc đầu nên có bao nhiêu lợi hại, 'Gió biển xanh' dù thế nào hoảng sợ đều so sánh bình thường.
 
 	Kỹ năng rốt cuộc rơi xuống 'Gió biển xanh' trên người.
 
 	Lục Ly xem cũng không nhìn tới 'Gió biển xanh' nhận lấy bao nhiêu tổn thương, chỉ là nhanh chóng mệnh lệnh những thứ khác mt đoạt cừu hận, bởi vì 'Gió biển xanh' kết quả là cái dạng gì nữa trời, hắn đều khó có khả năng kháng tiếp theo công kích, chết mà nói tựu kéo lên tiếp tục, không có treo mà nói dĩ nhiên là không thể tốt hơn rồi.
 
 	'Gió biển xanh' xác thực không có treo, tại mở ra giảm tổn thương lại là đầy máu dưới tình huống, có thể đập phát chết luôn hắn ít nhất không kể cả Allistarj.
 
 	Tiếp nhận mt phòng ngự so 'Gió biển xanh' kém một chút, hắn đứng vững:đính trụ vài cái bình thường công kích, tại một cái thuấn phát kỹ năng trước mặt phốc ngã xuống đất, thành là đệ nhất cái hi sinh mất mt, may mắn 'Gió biển xanh' tay tật cướp được cừu hận, bằng không thì Boss rất có thể bỏ chạy đi công kích những người khác.
 
 	Không phải phòng ngự chức nghiệp tại nơi này Boss trước mặt đoán chừng tất cả đều là bị miểu sát vận mệnh.
 
 	Ngã xuống tự nhiên do Druid đi lên chiến phục, bốn trăm người đoàn Druid đều được an bài công tác, sắp xếp đội chuẩn bị chiến phục mt, về phần những nghề nghiệp khác chết trận cũng chỉ có thể chờ một hồi chuyển di chiến trường rồi.
 
 	"Vô số sự thật đã chứng minh, Ám Ảnh đúng trên cái thế giới này nhất lực lượng cường đại . . ."
 
 	Phải cảm tạ cái này kỹ năng tại đọc đầu đồng thời còn có một chuỗi dài nói nhảm, Lục Ly mới có thời gian lớn tiếng phát ra toàn thể khai mở giảm tổn thương chỉ lệnh, mọi người mở giảm tổn thương về sau vừa vặn tựu chứng kiến một đạo tựa hồ Limitless Ám Ảnh chi quang dùng Boss làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng trùng kích mà đi.
 
 	Ám Ảnh trùng kích!
 
 	Cái này kỹ năng đã tạo thành phi thường khủng bố tổn thương, nếu có người cầm cái nhỏ sách vở cụ thể đi tính toán lời mà nói..., có thể sẽ được ra một thứ đại khái một triệu tổn thương kết luận, số này theo tại trước mắt mà nói quả thực vớ vẩn.
 
 	Hoàn hảo là bầy tổn thương kỹ năng, phân đến mỗi người trên người lời mà nói..., thì 2000~3000 bộ dạng.
 
 	2000~3000 tổn thương, nếu như không mở giảm tổn thương, sẽ có tương đương một bộ phận người chơi đã chết, nhất là da mỏng nhân bánh đại trị liệu chức nghiệp, nếu như bọn họ treo quá nhiều, cùng với cả đoàn bị diệt cũng không có gì khác nhau rồi, mà mở giảm tổn thương về sau, cũng chỉ có mấy cái lượng HP vốn tựu cũng không nhiều lắm người chơi đã chết.
 
 	Ám Ảnh trùng kích liên tiếp dùng mấy lần, rốt cuộc xem như tiến nhập p2 giai đoạn.
 
 	Lục Ly thừa dịp Boss còn không có phát uy vội vàng lại để cho mọi người chuyển di chiến trường, người ngã xuống mới có thể được kéo lên tiếp tục chiến đấu.
 
 	Cái này cỡ nhỏ Bí Cảnh chuyển di chiến trường còn đặc biệt phiền toái, bởi vì nhất định phải cam đoan một nhóm người có thể thoát ly chiến đấu mới được, ngoại trừ Druid chiến phục, những người khác có thể không có năng lực tại trong trạng thái chiến đấu phục sinh đồng đội.
 
 	p2 giai đoạn cũng không cần Ám Ảnh trùng kích cái này kỹ năng rồi.
 
 	Hắn chủ yếu bắt đầu sử dụng Ác Ma hàng lâm cái này cùng loại biến thân loại kỹ năng, sinh ra hiệu quả là đơn thể kếch xù tiếp tục tổn thương cái này ngược lại không có nguy hiểm như vậy rồi, Lục Ly có rất nhiều trị liệu chức nghiệp đi vì bọn họ tăng máu, chỉ cần không đập phát chết luôn tựu không có vấn đề.
 
 	Hơn nữa biến thân hình thái hạ cực nhỏ sử dụng bầy tổn thương kỹ năng.
 
 	p3 giai đoạn lần nữa tràn đầy nguy cơ.
 
 	Giai đoạn này Boss chắc sẽ tùy cơ hội điểm danh một cái người chơi, đem cái này người chơi biến thành phân thân của mình, phân thân chắc sẽ chằm chằm vào người chơi đánh, mãi cho đến đánh chết mới có thể gặp mục tiêu kế tiếp.
 
 	Giai đoạn này cần phản ứng đặc biệt nhanh, nhưng là vì bị điểm tên không hề báo hiệu, cho nên ai cũng không có biện pháp sớm cảm thấy.
 
 	Có đôi khi người bên cạnh mình đột nhiên tựu biến thành phân thân, phản ứng chậm người chơi chỉ có một con đường chết, ngay từ đầu cái kia mấy lần chết nhiều người, dù sao phân thân cũng có thể đập phát chết luôn người chơi, nhưng là nếu như điểm danh đến phản ứng nhanh đến, ví dụ như có một lần điểm danh đến 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' bên người một cái đồng đội, nàng xem xét không đúng lập tức chính là một cái đào thoát loại đặc hiệu đào tẩu, kế tiếp dẫn phân thân chạy ba mươi giây, mãi cho đến phân thân tiêu tán đều không có thương hại đến một cái người chơi.
 
 	Người trọng yếu đã chết tựu lại để cho Druid đi chiến phục, bình thường người chơi treo khá hơn rồi tựu chuyển di chiến trường lại để cho trị liệu đi phục sinh.
 
 	Tại không có mặt khác công hội người chơi quấy rầy dưới tình huống, Allistarj cũng là một lần đã bị đẩy ngã vận mệnh, duy nhất lại để cho Lục Ly cảm thấy khó chịu đúng là người chơi tổn thất vô cùng nghiêm trọng, cơ hồ tất cả mọi người chết ít nhất một lần, nhất là mt chức nghiệp hơn thứ ngã xuống đất lại để cho lòng hắn đau nước mắt thiếu chút nữa đều đến rơi xuống rồi.
 
 	Mt thuộc về tổn thương rất thấp chức nghiệp, toàn bộ nhờ cái khác chức nghiệp mang theo thăng cấp, vốn thăng cấp cũng chậm, treo thứ số nhiều dưới thực lực hàng đặc biệt lợi hại.
 
 
             		      