          Lục Ly sửng sốt liếc nhìn, rất nhanh lại phản ứng lại đây.
 
 
  Tính lên, những người này cũng quả thật nên có thể đả thông phó bản , chỉ là có thể lập tức tăng lên hơn mười phút  phó bản ghi lại quả thật có chút ngoài dự đoán mọi người.
 
 
  Lên TV [ thế giới kênh ]  những người này cũng không phải là  tán nhân người chơi, bọn họ phụ thuộc vào giới game tối nổi tiếng  công hội chi nhất -- Huyết Sắc chiến kỳ !
 
 
  Này công hội tại Hoa Hạ bài thứ ba, toàn cầu bài danh thứ chín, công hội lão đại nghe nói là một danh xuất ngũ quân nhân, hội viên cũng phần lớn là xuất ngũ binh, nếu không phải bọn họ nhận người điều kiện rất hà khắc, tổng thể nhân số không nhiều, này bài danh còn có thể tăng lên một ít.
 
 
  Đối Lục Ly đến nói, đổi mới phó bản ghi lại không quá lớn ý nghĩa, chung quy chỉ là nhiều một kiện Thanh Đồng trang bị mà thôi, nhưng là kia vài đại công hội không như vậy, bọn họ tình nguyện dùng mười kiện trang bị đi đổi lấy một khai hỏa công hội danh nghĩa  cơ hội.
 
 
  Đạm mạc là Huyết Sắc chiến kỳ  phó bản quan chỉ huy, tại pve này lĩnh vực là nói được   đại thần, dạ vô cũng là Huyết Sắc chiến kỳ  danh nhân, là pk phương diện  cao thủ, trừ tân nhân Tiểu Bạch, không ai không biết thân phận của hắn.
 
 
  Bọn họ lên TV, cũng liền tương đương với Huyết Sắc chiến kỳ lên TV.
 
 
  Chỉ là không biết, bài danh đệ nhất  Vinh Diệu chi đô, cùng với bài danh đệ nhị  Giang Nam quý tộc vì cái gì lạc hậu nhiều như vậy.
 
 
  Có lẽ là mua được  chính mình  công lược đi, Lục Ly cười khổ một chút, trong lòng không cam tâm cũng không có biện pháp, hắn đều nói qua khiến mặt khác vài cái đội hữu tùy tiện xử trí , tự nhiên có thể cầm ra đi bán lấy tiền.
 
 
  Vốn liền tính toán hạ tuyến, bởi vì này sự càng là hứng thú đần độn, Lục Ly dứt khoát rời khỏi  trò chơi.
 
 
  Lấy xuống mũ giáp, Lục Ly thiếu chút nữa dọa nhảy dựng.
 
 
  Hắn  muội muội Lục Hân đang đầy mặt giận dữ  nhìn hắn, đã lâu không thấy tiểu nha đầu tiểu dã miêu tự được sinh khí, còn rất hoài niệm .
 
 
 “Ca, ngươi cư nhiên chơi cả ngày !”
 
 
  Ngắm một cái, trên bàn đặt   một bàn không chút động đậy  cơm chiên trứng, nguyên lai có tội chứng.
 
 
  Lục Ly thò tay sờ sờ nàng tiểu đầu,“Ca ca sai lầm, về sau nhất định đúng hạn ăn cơm, đúng, Hân Hân, ca ca trong trò chơi kiếm tiền  đâu.”
 
 
 “Thật sao?” Tiểu cô nương lập tức bị hấp dẫn qua đi, đừng trách nàng lợi thế, Lục gia huynh muội luôn luôn đều là không che giấu chính mình đối tiền tài  khát vọng, người nghèo gia  hài tử cuối cùng sẽ sớm trưởng thành lên.
 
 
 “So vàng còn thật !”
 
 
 “Gạt người,” Tiểu cô nương bĩu môi:“Nghe vài cái chơi này trò chơi  đồng học nói, này trò chơi hảo khó chơi, bên trong tiền hảo khó kiếm.”
 
 
 “Các ngươi trường học còn có người chơi trò chơi a,” Lục Ly thần sắc có điểm áy náy, hắn không có bản sự cấp muội muội càng tốt  sinh hoạt hoàn cảnh, chỉ có thể khiến nàng thượng khu dân nghèo  trường học, dạy học chất lượng kém không nói, trị an cũng không hảo.
 
 
 “Bọn họ cùng ca ca như vậy, gia nhập cái gì phòng công tác thay nhân gia đánh kim tệ, một tháng tám trăm đồng tiền  trợ cấp đâu, ca ca, ta cũng đi chơi trò chơi hảo không hảo?” Tiểu tham tiền nhắc tới đến tiền, ánh mắt đều sáng ngời trong suốt .
 
 
  Lục Ly lắc đầu, đem trên bàn thặng  cơm chiên trứng bưng lên đến, trực tiếp đổ vào  thùng rác.
 
 
 “Ca ca, ngươi làm gì, nhiệt một chút còn có thể ăn, ta nhưng là thả hai trứng gà đâu,” Lục Hân khó thở.
 
 
 “Đều nói kiếm tiền , thiên ngươi không tin, ta mang ngươi đi ra ngoài ăn,” Lục Ly giữ chặt muội muội tay, không khỏi phân trần  mang theo nàng ra bên ngoài đi.
 
 
  Lục Hân không có biện pháp, đành phải lưu luyến không rời  đưa mắt nhìn bị Lục Ly đổ  cơm chiên trứng, cùng ca ca đi ra gia môn.
 
 
  Bọn họ nơi ở là ngõ nhỏ, phi thường nhỏ hẹp, thế nhưng ở nơi này  nhân khẩu nhưng một điểm đều không thiếu, có người hí xưng loại này xóm nghèo kết cấu gọi chuồng chó, vỏn vẹn xem như một dung thân chi sở mà thôi.
 
 
  Lục Hân bộ dạng phi thường xinh đẹp khả ái, Lục Ly tuổi trẻ có khí lực thường xuyên hỗ trợ làm việc, nhìn đến Lục Ly huynh muội, các hàng xóm phần lớn đều sẽ nhiệt tình  chào hỏi.
 
 
 “Lục gia tiểu tử, hôm nay như thế nào không thấy ngươi đi tiếp Hân Hân a,” Một vị lão bá bưng chậu nước đổ ô thủy, nhìn đến Lục Ly liền lớn giọng gọi mở.
 
 
 “Triệu bá ngươi hảo, hôm nay có chuyện, liền không có đi,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ngươi như vậy không thể được,” Triệu bá ngăn lại Lục Ly, thở phì phì nói:“Chúng ta này một khối có bao nhiêu loạn ngươi không biết sao, hôm nay muốn không phải ta, Hân Hân nói không chừng bị người khi dễ đi, nàng như vậy thủy linh  một tiểu cô nương, một người đi lộ không an toàn.”
 
 
  Lời này ngược lại không khoa trương, khu dân nghèo trị an kém không phải bình thường nhân có khả năng tưởng tượng đi ra .
 
 
  Lục Ly sửng sốt  quay đầu lại:“Hân Hân, bãi rác  kia vài cái hỗn hỗn lại cùng  ngươi ? Ngươi như thế nào không cùng ta nói?”
 
 
  Lục Hân có điểm chột dạ  cúi đầu:“Chưa kịp nói nha.”
 
 
 “Về sau xem hảo ngươi muội muội, ngươi không biết, đông hạng kia gia  khuê nữ thiếu chút nữa bị người đạp hư , nếu không có nhân......” Niên kỉ đại  người chính là lải nhải, bất quá cũng là xuất phát từ hảo ý, Lục Ly thành tâm thành ý  liên tục nói lời cảm tạ.
 
 
  Cáo biệt  Triệu bá, Lục Ly mang theo Lục Hân trốn đi ngõ nhỏ, rẽ qua liền hướng bãi rác phương hướng đi.
 
 
  Lục Hân vội vàng giữ chặt nàng ca ca, gấp giọng nói:“Ca, ngươi đừng xúc động, ta này không phải không có việc gì sao, không cần đi cùng bọn họ đánh nhau, vạn nhất đánh chết  nhân sẽ bị chộp tới ngồi tù ......”
 
 
  Lục Ly sợ thương muội muội, chỉ có thể hậm hực  buông tay, xem ra vài ngày trước vẫn là đánh nhẹ, này nhóm người thương hảo nhanh như vậy.
 
 
 “Không đi đánh người có thể, chúng ta đi ăn cơm, ngày mai không phải cuối tuần nha, chúng ta đi tìm phòng ở chuyển nhà,” Lục Ly vốn định trước hoàn điệu Tinh Nguyệt công hội bên kia vi ước  tiền, đẳng tích cóp đủ tiền lại đi ra ngoài thuê hảo điểm  phòng ở chuyển ra ngoài.
 
 
  Thế nhưng hiện tại phát sinh  chuyện như vậy, vẫn là nhanh chóng chuyển nhà đi.
 
 
  Lục Hân trợn tròn  tối đen  mắt to:“Ca, ngươi thật sự kiếm được tiền  a.”
 
 
  Lục Ly tại nàng trơn bóng  trên trán nhẹ nhàng  gõ một chút,“Quỷ Tinh Linh, ca còn có thể lừa ngươi bất thành, lần này thật sự buôn bán lời hảo đại một bút tiền, muốn ăn cái gì cùng ca ca nói, chúng ta ăn đốn hảo.”
 
 
  Cơm nước xong trở về, Lục Ly rửa mặt chải đầu một phen sau lập tức tiến vào trò chơi.
 
 
  Một tuần này không chỉ muốn giải quyết vi ước kim, còn muốn lộng cú chuyển nhà  tiền, không cố gắng là không được.
 
 
  Cự ly trò chơi bên trong  đêm tối thời gian chỉ có hơn hai giờ, Ánh Nguyệt đáy hồ  bảo rương còn không có xoát, Lục Ly tính toán đi đánh quái luyện cấp.
 
 
  Còn chưa ra thôn, thiết bị thông tin lại vang lên.
 
 
  Nhìn một chốc thông tin biểu hiện, cư nhiên là Úy Lam Hải Phong.
 
 
 “Lục Ly a, ngươi rốt cuộc thượng tuyến ,” Úy Lam Hải Phong nói.
 
 
 “Vừa hạ tuyến ăn cơm đi, tìm ta chuyện gì?”
 
 
 “Có vài thứ cấp cho ngươi, ngươi ở địa phương nào?”
 
 
 “Thứ gì, vẫn là đến chúng ta lần đầu tiên gặp mặt  cái kia địa phương đi,” Xem xem chính mình  vị trí, dứt khoát tìm  lẫn nhau đều quen thuộc địa phương.
 
 
 “Ta đi, nói giống như có cái gì cơ tình tự được, đến địa phương lại nói, ta lập tức đến,” Úy Lam Hải Phong cười mắng một tiếng, treo trò chuyện.
 
 
  Không qua bao lâu, Lục Ly liền thấy Úy Lam Hải Phong này Tinh Linh chiến sĩ chạy bước nhỏ  lại đây.
 
 
 “Thứ gì làm được như vậy thần bí,” Lục Ly hỏi.
 
 
  Úy Lam Hải Phong trực tiếp súy lại đây một cái giao dịch, đẳng Lục Ly nhận sau, quăng lên đi một đống đồ.
 
 
 “Ta thảo, ngươi từ đâu đến  mấy thứ này !” Lục Ly đều vô pháp bình tĩnh .        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      