          Là ngươi bán cho ta !
 
 
  Nghe đến câu này, địa tinh công trình sư rơi lệ đầy mặt, hắn tựa hồ nhớ tới kia dưới tịch dương  bôn chạy, là hắn mất đi  bom phối phương !
 
 
  Hắn vốn có cơ hội trở thành một cao nhất  công trình học đại sư, trở thành địa tinh bộ tộc vĩ đại nhất  tồn tại, kiếm lấy trên đời này vô số người mong muốn không thể tiếp cận  tài phú......
 
 
  Hết thảy chung kết ở kia ba kim tệ.
 
 
 “Là ngươi bán cho ta, ba kim tệ,” Lục Ly lại cường điệu một lần, hồn nhiên không biết chính mình tại đối đáng thương  Akale đâm dao.
 
 
  Sáu mươi cấp boss khuôn mẫu  địa tinh công trình sư ánh mắt trợn trắng, ngất đi. Không ai đến nâng dậy hắn. Kia vài ngày thường cùng hắn vốn liền giao tình hời hợt  vệ binh quay đầu, hoàn toàn giống không có thấy một màn như vậy.
 
 
  Bọn họ cũng nhìn ra, hôm nay đám người này không phải đến tấn công Cức Xỉ thành , có lẽ có như vậy một điểm tư nhân ân oán.
 
 
  Làm thành thị bảo vệ giả  bọn họ, cảm giác chính mình hoàn toàn không có tất yếu đi can thiệp.
 
 
  Này kì ba  chủng tộc có thể vì một túi kim tệ liền bán chính mình tốt nhất bằng hữu, làm ra khoanh tay đứng nhìn sự tình cũng không khoa trương.
 
 
  Lục Ly biết chính mình an toàn , thậm chí về sau đều không dùng lo lắng tại Cức Xỉ thành có npc tìm phiền toái, hắn hôm nay bày ra đến khổng lồ đội hình đe dọa cũng thu mua  này mấy tham lam mà lại sợ sự  địa tinh npc.
 
 
  Nhiều người như vậy, vạn nhất đánh ta làm sao được, đây là đe dọa.
 
 
  Nhiều người như vậy, nếu mỗi người khiến ta kiếm được chẳng sợ một kim tệ, kia cũng là một bút tội nhân  tài phú.
 
 
  Về phần Akale, chờ hắn tỉnh lại sau, Lục Ly đến hắn  trong tiệm trước mặt hắn làm hai đứa ngốc bom, hơn nữa đem thành phẩm cũng đưa cho hắn , về phần hắn có thể hay không nghiên cứu ra phối phương kia liền không quan Lục Ly sự tình.
 
 
  Lúc trước là tiền trao cháo múc mua qua đến, liền tính địa tinh bán sai lầm này nọ. Cũng không có cách nào khác nói Lục Ly cường thủ hào đoạt.
 
 
  Này chủng tộc lớn nhất  ưu điểm chính là tôn trọng giao dịch.
 
 
  Hiện tại Lục Ly cũng làm ra bồi thường, Akale tuy rằng lòng có không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng tỏ vẻ không lại truy cứu chuyện này.
 
 
  Về phần hắn cùng Lục Ly  cá nhân quan hệ, kia tuyệt đối là lãnh đạm  gần như cừu thị, sau này muốn từ hắn nơi này mua đồ hoặc là tiếp nhiệm vụ phỏng chừng là không có nửa điểm khả năng .
 
 
  Nếu vấn đề giải quyết. Lục Ly liền hướng mọi người nói lời cảm tạ, tỏ vẻ nhất định sẽ cấp mọi người phần mình ghi lại một số tích phân đợi đã (vân vân).
 
 
  Đến vô giúp vui  công hội người chơi thụ sủng nhược kinh, bọn họ thực ra gì đều chưa làm, từ đầu đến cuối dùng thời gian bất quá hơn mười phút, hơn nữa tham dự  vẫn là Lục Ly đại thần sự tình -- cuối cùng đây là trọng điểm, trong Tài Quyết chi kiếm rất nhiều đều là bội phục Lục Ly  người chơi. Có năng lực vì công hội lão đại làm điểm sự, liền tính hi sinh điểm đều cũng không tiếc.
 
 
  Không nghĩ tới Lục Ly khách khí như vậy, nhưng lại có công hội tích phân có thể lấy.
 
 
  Làm công hội cao tầng, Lục Ly mỗi tháng đều có một ít tư nhân tích phân có thể phát, rạng đông bên trong từng cái công hội đều sẽ như vậy làm. Nếu thân cư địa vị cao, liền có lập trường cùng tư cách hưởng dụng công hội  nào đó tài nguyên.
 
 
  Khôi phục bình tĩnh  Cức Xỉ thành nghênh đón  trở về  thuyền lớn.
 
 
  Bọn thủy thủ để trần đạp lên mái chèo, trong miệng hô chỉnh tề  ký hiệu, âm điệu  tràn đầy đối nhìn thấy lục địa  yêu thích.
 
 
  Màu trắng  hải điểu bị cả kinh bay lên, sau đó thẳng lên Vân Tiêu.
 
 
  Tiểu Becky nhảy lên , ý đồ nhìn thấy kia vài trên thuyền  thủy thủ, đáng tiếc nàng vóc dáng rất thấp , trong mắt có thể nhìn thấy  chỉ có trắng bóng  sóng biển. Lục Ly thò tay đem nàng ôm lấy đến đặt ở trên vai, khiến nàng có thể nhìn xem càng xa chút.
 
 
  Đây là một hồi chú định không có kết quả  chờ đợi.
 
 
  Đương tàu chuyến tá  hàng hóa, bọn thủy thủ tốp năm tốp ba  cười nói đi lữ điếm cùng tửu quán. Becky đều không có nhìn thấy nàng ba ba.
 
 
 “Của ta ba ba còn sẽ trở về , đúng không?” Tiểu cô nương đáng thương hề hề  hỏi.
 
 
 “Đúng vậy, chỉ cần ngươi khoái khoái lạc lạc  sống, một ngày nào đó bọn họ sẽ ngồi thuyền trở về, sẽ cho ngươi mang rất nhiều thứ ăn ngon, còn có xinh đẹp  quần áo.” Lục Ly nói.
 
 
 “Có lẽ ngày mai liền trở lại  đâu,” Tiểu cô nhi gật gật đầu. Thì thào nói.
 
 
 “Ngươi còn có cái gì muốn ăn gì đó, hoặc là muốn đi địa phương sao? Nói ra. Thúc thúc đều sẽ mang ngươi đi,” Lục Ly nói nhìn nhìn thời gian, tuy rằng không đành lòng nhưng vẫn là hỏi đi ra.
 
 
 “Thúc thúc, có phải hay không hoàn thành  của ta nguyện vọng, ngươi liền muốn ly khai?”
 
 
  Cô nhi tựa hồ đều tương đối mẫn cảm, chẳng sợ nàng mới mấy tuổi, lại vẫn là cảm thấy được  Lục Ly  tâm tư.
 
 
 “Đúng vậy, nhưng ta có không vẫn là sẽ đi xem ngươi,” Lục Ly không dám nhìn tới nàng, cảm giác tiểu cô nương mê võng  mặt nhỏ rất làm người ta thương cảm.
 
 
  Trên đời này vốn có quá nhiều bi thảm sự tình, không ai có thể qua  vô ưu vô lự, khác biệt chỉ ở ai càng đáng thương một ít mà thôi, này tiểu cô nương năm sáu tuổi liền mất đi cha mẹ, đương nhiên đáng thương, khả Lục Ly cũng không phải cái loại này đồng tình tâm rất tràn lan  nhân.
 
 
  Hắn thủy chung nhắc nhở chính mình, này chỉ là một npc.
 
 
  Về phần sau này còn sẽ thăm  hứa hẹn cũng không tất cả đều là có lệ, hắn cũng không để ý vì cái này hài tử trả giá một chút thời gian cùng chú ý.
 
 
  Becky tựa hồ cũng biết nàng lưu không trụ này đối với nàng rất tốt  thúc thúc, cuối cùng chỉ có thể suy sụp nói:“Có một ngày, giám hộ viên mang chúng ta đi ra ngoài chơi thời điểm, ta thấy được một dwarf đẩy một chiếc chứa đầy  món đồ chơi  xe nhỏ. Kia trên xe có búp bê vải, đồng thau xe nhỏ, bóng cao su, còn có một ít diều.”
 
 
 “Sau đó đâu?” Lục Ly lại nhẹ nhàng thở ra.
 
 
 “Phía trước mụ mụ tại  thời điểm, nàng sẽ mang ta thả diều, ta muốn một cái diều nhỏ, khả giám hộ viên thúc thúc nói, cái kia cần tiền mới có thể mua,” Tiểu cô nương 囧 囧 nói:“Ta không có tiền, phải đợi trưởng thành mới có thể kiếm đến tiền......”
 
 
 “Thúc thúc mang ngươi đi mua, muốn cái gì dạng  đều có thể,” Lục Ly mang theo nàng đi tìm  tạp hoá thương.
 
 
  Từng cái tạp hoá thương đều có chút chính mình sở trường  tiểu ngoạn ý, diều thứ này cũng là rất dễ bán gì đó, Lục Ly dùng một kim tệ  giá mua vài cái diều.
 
 
  Một chuồn chuồn, một Tinh Linh long, còn có một là hồ điệp.
 
 
 “Cám ơn,” Ôm Lục Ly cho nàng mua  diều, tiểu Becky bĩu môi, nhịn xuống suy sụp hướng Lục Ly nói lời cảm tạ.
 
 
 “Becky, chờ ngươi trưởng thành, hết thảy đều sẽ hảo lên,” Lục Ly sờ sờ nàng đầu, trong lòng nhẹ nhàng  thở dài.
 
 
  Có bộ điện ảnh, bên trong có một đoạn đối thoại.
 
 
  Hỏi: Nhân sinh tổng là như vậy thống khổ sao, vẫn là chỉ có mới trước đây là như thế này?
 
 
  Đáp: Tổng là như thế.
 
 
  Có lẽ bọn họ là đúng, Lục Ly lúc ấy xem  thời điểm chỉ cảm thấy tâm tình rất trầm trọng, nhưng hắn tình nguyện tin tưởng đây là sai , ít nhất nói trưởng thành sau hết thảy liền sẽ hảo lên, sinh hoạt còn sẽ tồn tại một đường hi vọng.
 
 
  Cũng không biết đối một tiểu npc đến nói, hi vọng rốt cuộc là cái gì.
 
 
  Đem tiểu Becky mang về cô nhi viện.
 
 
  Giáo đường quảng trường  cái này cô nhi viện trung nơi nơi đều là hài tử, khóc nháo thanh không dứt bên tai.
 
 
  Lục Ly nhìn tiểu Becky cẩn thận mỗi bước đi hướng đi kia vài hài tử, thật giống như có một cái miệng rộng nuốt sống nàng phía sau  quang minh, trình tự đem này đáng thương  tiểu cô nương làm  rất chân thật .
 
 
 “Ta về sau có thể tới thăm nàng sao?” Lục Ly hỏi người giám hộ Nightingale.
 
 
  Nightingale vui vẻ  gật đầu:“Đương nhiên có thể, nơi này vĩnh viễn hoan nghênh các ngươi loại này có tình yêu  mạo hiểm giả, chúng ta sẽ chiếu cố hảo Becky , ngươi yên tâm đi.”
 
 
  Lục Ly dừng một chút, cầm ra mười  kim tệ đưa tới  đối phương  trong tay.
 
 
  Lấy hắn vắt chày ra nước  tính tình, lúc trước đối Úy Lam Hải Phong đám người hào phóng, đều ôm mượn sức  mục đích  , như vậy không hề có mục đích  trả giá thật sự quá ít thấy, nếu đối với hắn hiểu rõ  nhân nhìn thấy nhất định sẽ dọa rớt cằm.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      