         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1120: Thu hoạch
 
 
 	Đám người thời gian dần qua tán đi, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cũng đã đi ra.
 
 	Trước khi đi, hắn xác nhận nhiếp chính vương Bolvar Fordragon Công tước tuyên bố treo giải thưởng nhiệm vụ, treo giải thưởng Hắc Long công chúa Onyxia đầu lâu, mặc kệ ban thưởng phong phú không phong phú hắn đều xác nhận nhiệm vụ này, coi như là vì Windsor nguyên soái báo thù rồi.
 
 	Trong lòng của hắn, Windsor nguyên soái là một cái anh hùng, cũng là của hắn một cái NPC bằng hữu.
 
 	Hắc Long mở cửa nhiệm vụ thuộc về trò chơi {nhiệm vụ chính tuyến}, phi thường trọng yếu, đúng mở ra Onyxia sào huyệt trước đưa điều kiện, cho nên ban thưởng đặc biệt phong phú.
 
 	Lục Ly lấy được ban thưởng ngoại trừ đại lượng điểm kinh nghiệm EXP tăng thêm trước khi Blackrock Depths phó bản, Lục Ly lần nữa dùng 54 cấp 85% điểm kinh nghiệm EXP trở lại bảng đẳng cấp vị trí thứ nhất, tại hắn phía dưới đúng 'Hoa để ly tình' cùng với 'Mưa tháng 3', còn có 'Gió biển xanh', Thủy tinh linh cũng bởi vì tham dự nhiệm vụ này, theo mười tên có hơn một lần hành động tiến vào Top 5.
 
 	Còn có một bản cường hóa [sách kỹ năng] cường hóa cắt đứt.
 
 	Cắt đứt là một cái {chung kết kỹ năng}, xé rách mục tiêu, đối với hắn tạo thành tiếp tục đổ máu tổn thương, căn cứ điểm liên kích mấy quyết định tiếp tục thời gian cùng với tổn thương cường độ, cường hóa về sau gia tăng lên tiếp tục thời gian cùng với tổn thương trình độ, ngoài ra còn gia tăng lên một cái Phá giáp đặc hiệu, cắt đứt sinh ra về sau chắc sẽ theo tổn thương tính gộp lại, tại cắt đứt hiệu quả sau khi biến mất sử (khiến cho) mục tiêu hộ giáp giảm xuống nhất định được tỉ lệ phần trăm.
 
 	Cái này tỉ lệ phần trăm cùng với tổn thương có quan hệ, cũng cùng điểm liên kích mấy có quan hệ.
 
 	Kỹ năng phi thường cho lực, so cường hóa ảnh tập ý nghĩa càng thêm sâu xa, dù sao cũng là một cái {chung kết kỹ năng}.
 
 	Đến tận đây, Lục Ly đã có ba cái cường hóa kỹ năng, theo thứ tự là cường hóa [tiềm hành], cường hóa ảnh tập, cường hóa cắt đứt.
 
 	Thật ra Lục Ly càng hy vọng đạt được một cái tinh khiết tổn thương cường hóa {chung kết kỹ năng}, chỉ có như vậy mới có thể tại Ngũ Tinh {liên kích} sau trực tiếp đập phát chết luôn mục tiêu, mà cắt đứt dù sao chỉ là một tiếp tục tổn thương kỹ năng, tổn thương tổng thể trình độ xa xa so ra kém thuần túy tổn thương kỹ năng.
 
 	Đệ tam kiện ban thưởng là một cái vòng cổ.
 
 	Lục Ly hiện tại vòng cổ đúng Pamela tặng, đúng lúc trước Lục Ly làm Pamela Tiểu muội muội nhiệm vụ thu hoạch đấy, thuộc tính phi thường khen, mặc dù là dùng đến tám mươi cấp đoán chừng cũng sẽ không lạc đơn vị.
 
 	Pamela tặng ( Ám Kim ): Trúng mục tiêu +30%, tổn thương +10%, đặc hiệu: Pamela nước ngọt trà, sử dụng, lập tức khôi phục 20% điểm sinh mệnh, lúc này sau đích năm giây ở trong, mỗi giây khôi phục 2%, đánh gãy mất đi hiệu lực, không thể đối với mình thân ngoại trừ mục tiêu khác sử dụng, [thời gian cold-down] 30 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 30, bền 72/72.
 
 	Nhưng là làm một cái 'game thủ đối kháng', một cái truy cầu công kích Rogue, Lục Ly đương nhiên không có khả năng dùng đến tám mươi cấp, dù sao cái này trang bị đặc hiệu thật sự là quá đơn điệu rồi, duy nhất điểm sáng chỉ sợ sẽ là tăng máu thêm hơn nhiều.
 
 	Nhiệm vụ lần này ban thưởng vòng cổ gọi là rồng hỏa bùa hộ mệnh.
 
 	Rồng hỏa bùa hộ mệnh ( truyền kỳ ): Toàn bộ thuộc tính +40, điểm sinh mệnh +800, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Hỏa kháng +20%, đặc hiệu 2: Tánh mạng nước lũ, sau khi sử dụng lập tức khôi phục một ngàn điểm, tại sau đó ba mươi giây ở trong, được trị liệu pháp thuật tác dụng sau đích hiệu quả tăng lên 100%, đặc hiệu 3, khởi tử hồi sinh, đeo sau mỗi ngày thu hoạch một lần tại chỗ phục sinh cơ hội, phục sinh sau điểm kinh nghiệm EXP rơi xuống giảm bớt 50%, phục sinh sau đích ba giây trong ở vào Vô Địch trạng thái, trang bị nhu cầu đẳng cấp 60, bền 350/350.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong lại có loại vật này, Lục Ly có chút há hốc mồm.
 
 	Cái này trang bị không hổ là truyền kỳ ah, cũng không còn bôi nhọ nó nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng vật phẩm thân phận.
 
 	Bỏ thêm toàn bộ thuộc tính, bỏ thêm điểm sinh mệnh, Lục Ly nguyên bản hơn ba nghìn chút huyết, hiện tại rốt cuộc tiến vào bốn ngàn đại quan, muốn biết 'Gió biển xanh' cũng không quá đáng hơn năm ngàn chút huyết không đến sáu ngàn bộ dạng.
 
 	Rogue chức nghiệp có thể có 3000 chút huyết cũng đã có thể được xưng tụng đúng máu trâu rồi, bốn ngàn máu Rogue sẽ để cho rất nhiều chiến sĩ Paladin khóc mắt đỏ con ngươi đấy, coi như là mt cũng có không đủ 5000 máu tồn tại, đơn tựu tăng máu mà nói, cái này vòng cổ tựu hoàn toàn đập phát chết luôn Pamela tặng rồi.
 
 	Sau đó là hỏa kháng, kế tiếp phó bản vừa vặn nhu cầu cái này thuộc tính.
 
 	Tánh mạng nước lũ chính dễ dàng đền bù đổi đi Pamela tặng chỗ tổn thất tăng máu đặc hiệu, Pamela tặng tại không người đánh gãy dưới tình huống có thể vì hắn gia tăng bảy tám lượng HP khôi phục, hiện tại đã có rồng hỏa bùa hộ mệnh, thoáng cái có thể thêm một ngàn chút huyết, hơn nữa tại sau đó ba mươi giây ở trong, nếu có trị liệu cho hắn tăng máu lời mà nói..., hiệu quả là bình thường 200%, nói cách khác nguyên bản có thể cho hắn thêm hai trăm, hiện tại có thể thêm 400.
 
 	Đằng sau cái này đặc hiệu đừng nói rồi, vừa xem hiểu ngay, vòng cổ đúng truyền kỳ không thể không nguyên nhân đấy.
 
 	Đáng tiếc đúng 60 cấp trang bị, Lục Ly phải dùng xong một khối giảm nhu cầu thạch đầu mới được, bị thay thế vòng cổ hắn cũng không có ý định bán, thì là Pamela cho hắn đấy, chứng kiến nó sẽ nhớ tới cái kia đáng yêu vừa đáng thương tiểu cô nương, hắn chắc sẽ hảo hảo đảm bảo cái này vòng cổ.
 
 	Còn có Blackrock Depths giết ban thưởng, Lục Ly tại phó bản ở bên trong một mực chưa kịp xem.
 
 	Lúc này mang lấy ra mới phát hiện là một việc 55 cấp Ám Kim Thủ Sáo Trọng Tài Giả chi cầm.
 
 	Trọng Tài Giả chi cầm ( Ám Kim ): Hộ giáp 55, nhanh nhẹn +55, Lực lượng +35, trúng mục tiêu +15%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: [Bối Thứ] kỹ năng đẳng cấp +1, đặc hiệu 2: Đánh trúng lúc, công kích lúc nhất định xác suất đánh gãy mục tiêu thi pháp, đặc hiệu 3: Tập kích, lập tức tới gần 8 mã trong mục tiêu, rồi đối với mục tiêu tạo thành 1 giây choáng váng, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 280/280.
 
 	Rất tốt một cái Thủ Sáo, mặc dù không phải truyền kỳ, nhưng là ba cái đặc hiệu đều rất hữu dụng.
 
 	Cái thứ nhất đừng nói rồi, [Bối Thứ] thật là thường dùng kỹ năng công kích, gia tăng một cái kỹ năng đẳng cấp tuyệt đối không thể nói rác rưởi, thứ hai thuộc về xác suất tính kỹ năng, cái này muốn xem vận khí, nếu như đánh gãy chính là tài mọn có thể tựu râu ria, nhưng là một khi vận khí tốt đã cắt đứt đại chiêu, vậy thì soái (đẹp trai) đến phát nổ.
 
 	Người thứ ba đặc hiệu đúng Lục Ly thích nhất đấy, cái này không chỉ là cơ động kỹ năng, lập tức đột tiến 8 mã, phi thường thích hợp truy kích.
 
 	Mà truy kích về sau tạo thành một giây choáng váng, chỉ là cái này hiệu quả tựu lại để cho Trọng Tài Giả chi cầm giá trị ít nhất gia tăng lên ba thành đã ngoài, vật này Lục Ly quyết định lưu lại trở thành đòn sát thủ, tương lai dùng cho xuất kỳ bất ý truy kích pháp hệ địch nhân, ví dụ như Tiêu Mạc.
 
 	Lục Ly hiện tại trên thân thể đích bao tay vẫn chỉ là cấp 40 Hoàng Kim trang bị, đã sớm lạc ngũ.
 
 	Thiên tai khắc tinh ( Hoàng Kim ): Hộ giáp 40, nhanh nhẹn +30, Lực lượng +16, {bạo kích} +10%, đặc hiệu 1: Nhìn trời tai đơn vị tạo thành tổn thương gia tăng 30%, đặc hiệu 2: Đem làm bản thân lượng HP thấp hơn 30% thời điểm, có một chút xác suất bộc phát gấp ba tổn thương, trang bị nhu cầu đẳng cấp 40, bền 84/84.
 
 	Cái này Thủ Sáo duy nhất lại để cho Lục Ly thoả mãn đúng là nhìn trời tai đơn vị tổn thương rất cao, về phần đặc hiệu thứ hai có chút gân gà, bởi vì bình thường gây ra quá ít.
 
 	Hiện tại cấp bậc của hắn còn kém 15% mới đến 55 cấp, vẫn không thể đủ trang bị tài quyết giả chi cầm, Lục Ly không có ý định lãng phí giảm nhu cầu thạch đầu, thêm chút sức nhiều luyện một hồi, cũng nhờ một hai ngày sự tình, dù sao ngày mai không có trận đấu.
 
 	Toàn bộ minh tinh chiến đội toàn bộ quá trình đều bị lục xuống dưới, hơn nữa là nhiều mặt đấy, hiện tại đã do chính thức đoàn đội phụ trách cắt nối biên tập, cuối cùng chế tác thành một cái ước chừng mấy 10 phút tuyên truyền video, ngày mai treo đến chính thức lên, vì mới một lớp trò chơi tuyên truyền tạo thế, cái này có lẽ sắp thành vì đối với trên thị trường mặt khác trò chơi Một kích trí mạng.
 
 	Về phần tham dự minh tinh 'game thủ đối kháng' ban thưởng, đã ở phó bản hoàn thành về sau gửi qua bưu điện (hệ thống tin nhắn) đến từng người trong email.
 
 	Lục Ly lấy được là một cái truyền kỳ chiếc nhẫn.
 
 
             		      