          Lục Ly nhặt lên người chơi tuôn ra  trang bị, chậm rãi  đứng lên.
 
 
  Hắn thu hồi chủy thủ, rất xin lỗi nói:“Ta không phải thực thích có người cùng ta, cho nên bất đắc dĩ giết bọn họ, tôn kính  nữ sĩ hẳn là sẽ không để ý đi.”
 
 
 “Ta đồng tình bọn họ, chỉ thế thôi,” Nữ chiêu đãi viên quay đầu hướng về phía trước đi:“Hi vọng tại trời tối phía trước có thể đi đến ngươi muốn đi địa phương, gần nhất từ Alterac sơn mạch bên kia đến rất nhiều Thực Nhân Ma, đều tương đối hung tàn.”
 
 
 “Cám ơn ngươi, dẫn đường giả các hạ,” Lục Ly thở ra một hơi, chuyến này  mục đích rốt cuộc đạt tới .
 
 
  Ravenholdt trang viên tuyệt không phải thiện , cũng không phải ai đều có thể tìm đến địa phương, Hillsbrad đồi núi có hai người dẫn đường, một là Nam Hải trấn  nữ chiêu đãi viên, mặt khác là Tarren Mill  đạo tặc kỹ năng huấn luyện sư.
 
 
  Lục Ly là liên minh, tự nhiên muốn tìm Nam Hải trấn  nữ chiêu đãi viên.
 
 
  Cũng không phải nói ngươi chạy đến nàng trước mặt nói một câu mang ta đi Ravenholdt trang viên, nàng liền sẽ mang ngươi qua.
 
 
  Đầu tiên ngươi muốn có Ravenholdt kí hiệu, mặc kệ này kí hiệu là ngươi từ nơi nào làm đến tay , tóm lại này chính là đi Ravenholdt trang viên  vé vào cửa.
 
 
  Ngoài ra ngươi còn tất yếu đạt được nữ chiêu đãi viên hảo cảm.
 
 
  Lục Ly kiếp trước lý giải qua mấy thứ này, có người từng bị nữ chiêu đãi viên giết chết , bởi vì bọn họ  vô tri chọc giận vị này nhìn như thiên chân vô tà, mà trên thực tế lại cầm trong tay ô nhiễm giả mảnh vỡ  cao giai đạo tặc.
 
 
  Người thất bại nhắc nhở sau này nhân nói, ngàn vạn không cần cảm giác chính mình cầm trong tay  tín vật chính là đại gia, cái kia một văn tiền đều không đáng giá, bọn họ tùy thời đều có thể đem ngươi giết chết, sau đó ném thi thể nơi hoang dã.
 
 
  Về phần Thích Khách liên minh  ý kiến -- bọn họ vĩnh viễn sẽ không đối người chết có chẳng sợ nửa điểm  tôn trọng.
 
 
  Lục Ly thu hoạch nữ chiêu đãi viên hảo cảm phương thức rất đơn giản. Đầu tiên là khích lệ nàng tự tay ủ  mạch rượu.
 
 
  Bằng lương tâm nói, lữ điếm bên trong  mạch rượu xác thật rất không sai, hương vị không sai. Hơn nữa giá tiện nghi, tính lên nói, ba năm đồng tiền một ly, so vài ngụm coca đều thực dụng.
 
 
  Trừ đó ra, ngươi liền chỉ có thể sử dụng châu báu đi hối lộ nàng .
 
 
  Nữ nhân tổng là thích châu báu, này cùng chức nghiệp, chủng tộc chỉ sợ không có quá nhiều quan hệ.
 
 
  Nữ chiêu đãi viên bốn mươi lăm cấp, chuẩn boss khuôn mẫu.  cùng giai boss cũng không thấy được có thể nề hà nàng, lại là qua lại như gió  đạo tặc chức nghiệp.
 
 
  Có thể vào nàng pháp nhãn  châu báu. Tối thiểu cũng phải là vượt qua bốn mươi cấp Hoàng Kim trên đây  châu báu trang sức.
 
 
  Vừa rồi kia vài cái người chơi cư nhiên dùng giao dịch hành vài cái kim tệ liền có thể mua được  phổ thông trang sức đi hồ lộng nàng, Lục Ly không cần quan sát đều có thể cảm nhận được vị này nữ đạo tặc bình tĩnh đôi mắt dưới sâm sâm  sát khí.
 
 
  Lại qua mấy tháng, đẳng nữ đạo tặc  sát khí bị tuyên dương đi ra ngoài, phỏng chừng liền không người dám tại nàng trước mặt khoe khoang .
 
 
  Trên thực tế. Lục Ly kích sát kia vài cái người chơi, làm  vẫn là lấy lòng nữ đạo tặc sự tình.
 
 
  Nữ đạo tặc đối Lục Ly tựa hồ phi thường vừa lòng, ít nhất không có cho hắn an bài trong truyền thuyết các loại gạt người  khảo nghiệm --80%  người chơi đều ở trong khảo nghiệm cúp, hơn nữa mất đi làm bằng chứng  Ravenholdt kí hiệu.
 
 
  Lục Ly nghiêng đầu nhìn thoáng qua đi ở hắn bên cạnh  nữ đạo tặc.
 
 
  Cũng không phải vì đi xem xét nàng kiêu nhân  dung nhan hoặc là dáng người, mà là tại đánh giá vị này npc đồng hành  thực lực.
 
 
  Nhất là tiến vào Darrow sơn sau, Lục Ly bắt đầu chờ mong nguy hiểm  đến.
 
 
  Nguy hiểm đúng hạn mà ngộ, đương Yetimus kia thân thể cao lớn xuất hiện ở trong tầm nhìn, Lục Ly cố ý vọt đi lên, thật giống như thấy được cối xay gió  Don Quijote.
 
 
  Nhận thức Yetimus đó là đời trước sự tình. Lúc ấy hắn thân ở ba mươi cấp  hai mươi lăm nhân tiểu đội, bao gồm hắn ở bên trong  trong đó hai mươi bốn người đều là bị người làm thuê, lão bản hi vọng bọn họ có thể hỗ trợ giết Yetimus này biến dị quái thú. Lấy đến hắn  nhiệm vụ vật phẩm.
 
 
  Đáng tiếc bọn họ xem nhẹ  này bốn mươi cấp chuẩn boss  thực lực, tiểu đội liên tục diệt bốn lần đều thảm bại mà về, hơn nữa là nhìn không tới hi vọng  cái loại này.
 
 
  Dã ngoại tử vong kinh nghiệm, bốn lần đã là thương cân động cốt  tổn thất.
 
 
  Lần đó Lục Ly còn bị mất một kiện 30 cấp Bạch Ngân trang bị, kiếp trước  hắn cũng không giống hiện tại như vậy giàu có.
 
 
  Sau này tiếp xúc đến một ít về Hillsbrad đồi núi cùng Ravenholdt trang viên  công lược, cũng liền biết cái kia lão bản vì cái gì muốn hoa lớn như vậy  giá mướn nhân sát Yetimus.
 
 
  Muốn gia nhập Ravenholdt trang viên. Trở thành chính thức  Thích Khách liên minh thành viên, tuyết quái chi vương Yetimus  vặn vẹo chi giác là cái thứ nhất thí luyện bằng chứng.
 
 
  Lục Ly không tưởng lao sư động chúng kéo qua đến trên trăm hào nhân hỗ trợ. Nói vậy dễ dàng bị mặt khác công hội chú ý hơn nữa nhiễu loạn, tuy rằng đến nay đều không có người dám đánh Yetimus  chú ý.
 
 
  Yetimus không tính là boss, nhưng hắn so boss còn muốn ngưu xoa.
 
 
  Đối với đóng quân tại Alterac sơn mạch cùng Hillsbrad đồi núi  Stormpike Guard đến nói, bọn họ uy hiếp lớn nhất không phải Sương Lang thị tộc, càng thêm không phải bị di vong giả, mà là một chỉ hình thể dị thường cự đại  tuyết quái -- Yetimus.
 
 
  Này chỉ quái thú có được rạng đông cường đại nhất  chấn kích.
 
 
  Hắn có thể đem đối thủ đánh bay lên, ít nhất bay lên đến mấy trăm mét, đại bộ phận nhân rơi xuống sau ngã chết tươi, dù cho tàn lưu một điểm huyết lượng, cũng không đủ nó một bàn tay chụp .
 
 
  Nhân số với hắn mà nói cũng không có đủ uy hiếp tính, chấn kích hạ đến, sở hữu vây công đơn vị toàn bộ bay lên ngã chết.
 
 
  Ba mươi cấp đến bốn mươi cấp này một điều tuyến, Yetimus là tối cụ lực sát thương  tồn tại.
 
 
  Bởi vì có hắn  ẩn hiện, toàn bộ Darrow sơn không người đặt chân.
 
 
  Này nguyên bản là một dồi dào  đỉnh núi, có phong phú  thảo dược cùng khoáng sản, chung quanh du đãng  sư quần, lộc quần, ngựa hoang, có thể cung cấp đại lượng  thuộc da cùng nhục loại, thậm chí còn có một khả bắt giữ  mã loại tọa kỵ.
 
 
  Càng làm cho người ta không biết nói gì là, như vậy cường đại  một chuẩn boss, nó cũng không bạo thứ tốt.
 
 
  Cũng có công hội dùng thêm dầu chiến thuật, một chút  mài chết qua Yetimus vài lần, thế nhưng mỗi một lần đều thất vọng mà về.
 
 
  Lục Ly lần đó không biết trời cao đất rộng cùng một đám * tiếp  nhiệm vụ, chết bốn lần mới nghe nói này ngoạn ý cơ hồ là giết không chết , sau này đẳng cấp cao  sau còn cùng Úy Lam Hải Phong vài người trở về báo qua cừu.
 
 
  Hiện tại hắn muốn tiến vào Ravenholdt trang viên, trở thành Thích Khách liên minh chính thức thành viên -- không phải cái loại này pháo hôi dường như bên ngoài.
 
 
  Yetimus là hắn không thể tránh né  một tất sát đối tượng.
 
 
  Hắn khắp nơi cẩn thận, cùng nữ chiêu đãi viên Ny Mã thành lập lên tốt quan hệ, vì chính là đánh cược này một đem.
 
 
  Hi vọng nữ chiêu đãi viên sẽ không ngồi yên không để ý đến.
 
 
  Nếu có bốn mươi lăm cấp chuẩn boss ra tay, bốn mươi cấp  chuẩn boss lại ngưu bức phỏng chừng cũng muốn xong, huống chi vị này nữ đạo tặc tuyệt đối không phải kẻ yếu, nàng trên tay kia đem ô nhiễm giả mảnh vỡ lai lịch phi phàm.
 
 
  Ô nhiễm giả mảnh vỡ cơ hồ là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết  vũ khí.
 
 
  Tuy rằng trang bị đẳng cấp chỉ có bốn mươi, tuy rằng phẩm giai chỉ có Truyền Kỳ, tuy rằng không có nghe nói qua có cái gì ngưu b  đặc hiệu, thế nhưng nó lại là rạng đông trò chơi bối cảnh trung công tốc nhanh nhất  vũ khí.
 
 
  Có người từng nói qua, khi ngươi công kích đối thủ một chút, mà đối thủ một khi cầm trong tay thanh chủy thủ này, hắn ít nhất có thể công kích ngươi ba phát.
 
 
  Đương nhiên, này hết thảy đều là phỏng đoán, ít nhất không có người chơi đạt được qua thanh chủy thủ này, hết thảy  truyền thuyết cùng phỏng đoán đều chỉ là từ npc  trên người được biết.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      