         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1929: Hai bộ trang bị
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Linh hoạt kỳ ảo cơ giáp cái này BOSS, Lục Ly lấy được một cái T5 bả vai, trước mắt tất cả mọi người tại vãng thân thượng đống trang bị, theo lẽ thường thì ưu tiên tái thủ, dù sao thứ hai mùa chức nghiệp thi đấu vòng tròn đã đến thời điểm mấu chốt.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm trước mắt điểm tích lũy khá cao, chí ít tại Top 32 đã bắt đầu hai trận trong trận đấu đều thu được dẫn trước điểm số.
 
 	Lục Ly đối trước mắt từ mình trang bị rất không hài lòng.
 
 	Đạo tặc tại trước mắt phiên bản thậm chí liên thê đội thứ nhất đều không chen vào được, kế tiếp nhỏ phiên bản sẽ lại chặt một đao, đối mặt phiên bản chi tử Thánh kỵ sĩ kia là mấy hiệp liền phải quỳ.
 
 	Cho nên Lục Ly nhất định phải đi làm điểm cực phẩm trang bị, còn có cường lực một chút sách kỹ năng.
 
 	Đạo sư Garona đoán chừng trong tay có không ít đồ tốt, cũng không biết làm như thế nào đem tới tay, còn có lần trước cùng đạo sư giao thủ cái kia người lùn, có cơ hội cũng có thể đi nịnh bợ một chút.
 
 	Người chỉ cần đứng ở rất cao vị trí, liền không muốn xuống tới.
 
 	Lục Ly cũng không hi vọng từ mình tại lôi đài thi đấu thời điểm bị chuyển chút trước kia thủ hạ bại tướng treo lên đánh.
 
 	Bên này tiểu quái dọn dẹp sạch sẽ, biến đến cái thứ ba BOSS vị trí.
 
 	Cái thứ ba BOSS là lớn tinh thuật sư Solarian, nàng là Kael'Thas thủ hạ thủ tịch huyết tinh linh tinh thuật sư, tại Phong Bạo yếu tắc nghiên cứu ác ma ma pháp, khải vương tử đã nhanh bị khao khát lực lượng suy nghĩ bức điên rồi, bất kể là ai, ngã theo chiều gió.
 
 	Cái này BOSS thực lực vượt xa khỏi Lục Ly tưởng tượng.
 
 	Bởi vì ròng rã năm ngày thời gian đều ở nơi này diệt, mà hắn cũng không thấy đến Vi Vân Đạm Nguyệt có chỗ nào chỉ huy không tốt, đằng sau mới biết được cái khác câu lạc bộ cũng đều kẹt ở chỗ này, thời gian lâu nhất cũng đã gần lưỡng chu.
 
 	Nếu như đây là chính thức vì thông qua sửa chữa trang bị phương thức tại thu về kim tệ, vậy bọn hắn làm cũng quá thành công.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lục Ly đời trước hạ cắt xén bản BOSS không đủ để làm tham khảo, mọi người chỉ có thể mò đá quá sông.
 
 	Lục Ly cùng Vi Vân Đạm Nguyệt, còn có Phiêu Linh phân tích một chút.
 
 	Chủ yếu vẫn là BOSS quá mạnh, người chơi tổng thể DPS yếu một chút, HP có chút không đủ, pháp hệ cùng trị liệu hệ lam không đủ dùng, nhiều như vậy thiếu hụt khả năng đều kém không nhiều, nhưng là tổng hợp tại một khối liền thật đánh không lại BOSS.
 
 	"Cận chiến cùng chuyển vận tỉ lệ thích hợp điều chỉnh một chút, cân bằng cận chiến DPS cùng AOE nghề nghiệp nhân số, chí ít cần bảy tám tên pháp hệ chuyển vận, cam đoan giai đoạn thứ hai, lớn tinh thuật sư Solarian tại hình người giai đoạn hộ giáp giá trị khá thấp, tương đối thích hợp cận chiến chức nghiệp phát huy DPS, cho nên cận chiến cũng không có thể thiếu."
 
 	Lục Ly không thể không cho ra đề nghị của mình.
 
 	Cái này cũng không phải kiếp trước nhìn cái gì công lược, đơn thuần là chính hắn lý giải phân tích.
 
 	Hắn không có khả năng tiếp tục để Vi Vân Đạm Nguyệt kiên trì tiếp tục diệt.
 
 	Một phương diện dưới mắt chính là giới thứ hai chức nghiệp thi đấu vòng tròn, rất nhiều khai hoang đoàn thành viên đều là tái thủ, dạng này chỉnh thể diệt không thể nghi ngờ là đối thể xác tinh thần một loại tàn phá , lên thi đấu đài còn thế nào phát huy.
 
 	Một phương diện khác Lục Ly còn muốn cân nhắc Vi Vân Đạm Nguyệt tâm lý năng lực chịu đựng.
 
 	Một cái BOSS diệt năm ngày, hoàn không nhìn thấy hi vọng thắng lợi, cái này đã đến cực hạn của hắn, mặc kệ tốt bao nhiêu thiên phú, hắn đầu tiên chỉ là một người mới chỉ huy, lại không giống Lục Ly dạng này là trùng sinh, ép tới quá nặng liền ép phế đi.
 
 	"Trị liệu hơi ít, ta cảm thấy ít nhất cần bảy cái, ba cái nãi kỵ là tối thiểu nhất, đoàn diệt thời điểm ngươi muốn phân tích như thế nào mới có thể phòng ngừa loại này đoàn diệt, mà không phải đơn thuần đi truy cứu ai phạm sai lầm." Lục Ly còn nói.
 
 	"Ừm, ta minh bạch, phạm sai lầm không cần tránh được miễn." Vi Vân Đạm Nguyệt điểm đầu thụ giáo.
 
 	"Phạm sai lầm không thể tránh né? Cái này ai nói?" Lục Ly nhíu mày.
 
 	"Ngươi nói a!" Vi Vân Đạm Nguyệt hận kinh ngạc Lục Ly thế mà quên, Phiêu Linh cũng ở bên cạnh điểm đầu.
 
 	"Vậy ta đem nó ăn trở về, ai mẹ nó phạm sai lầm liền chụp ai DKP, " Lục Ly không đỏ mặt chút nào ăn hết từ mình đã từng dùng để chở ép cách ngôn, chẳng biết xấu hổ nói ra: "Chuyển vận chức nghiệp cần cạnh tranh vào cương vị, ai thua ra quá thấp ai liền ra ngoài chờ lệnh, ai luôn không có Lam lão là chết, cũng ra ngoài chờ lệnh, dù sao tam phái liên minh cùng một chỗ khai hoang cái này phó bản, ta có là người."
 
 	Rèn luyện cũng không phải vấn đề, đều cùng một chỗ đoàn diệt nhiều ngày như vậy, không quan tâm thêm diệt một hai ngày dùng để rèn luyện.
 
 	"Ừm ân, ta minh bạch, ta để cho người ta thêm trang bị một điểm áo thuật kháng tính trang bị." Vi Vân Đạm Nguyệt nói, có lão đại ủng hộ, hắn là nghĩ đá ai liền đá ai.
 
 	Nhưng là vì cái gì chỉ yêu cầu viễn trình pháp hệ cạnh tranh vào cương vị, chẳng lẽ cận chiến không được sao?
 
 	Hắn thông minh không có hỏi tới.
 
 	"Còn có ngươi kháng tính trang bị, nhìn như kháng tính chất đống về sau, BOSS áo thuật phi đạn cũng không có cái gì uy hiếp, nhưng là cũng không thể đống đến cao như vậy, sẽ ảnh hưởng DPS cùng trị liệu, cho nên thích hợp giảm bớt một chút cũng không tệ, chi tại giảm nhiều ít là điểm tới hạn, cái này cần phải đi tính toán cùng nếm thử." Lục Ly nói.
 
 	Lục Ly có thể nói, tận lực đều nói một chút, cuối cùng vẫn là yêu cầu Vi Vân Đạm Nguyệt đến chỉ huy.
 
 	Ban đầu hai mươi phần trăm HP, còn có sau cùng hai mươi phần trăm HP, độ khó đều không thế nào cao, khó khăn nhất là ở giữa chuyển một đoạn, lại cần DPS cùng trị liệu đầy đủ cao, lại không thể tùy ý tiêu xài MP, càng hiếm thấy hơn là còn cần tẩu vị.
 
 	Tinh thuật sư chi nộ kỹ năng này phiền toái nhất, Lục Ly đời trước tới thời điểm, kỹ năng này vẫn như cũ hủy bỏ truyền nhiễm tính.
 
 	Hiện tại là khai hoang giai đoạn, truyền nhiễm liền thành chuyện thống khổ nhất.
 
 	Truyền nhiễm hận đáng sợ, còn có càng đáng sợ, đó chính là truyền đi về sau hoàn bổ sung đề cao tiếp nhận áo tổn thương 50% di chứng, nếu như là áo tổn thương gia tăng 50%, lại đụng phải mỗi một phát đều có ba ngàn tổn thương áo thuật phi đạn.
 
 	Muốn không chết cũng khó khăn.
 
 	Hai tên áo kháng MT tồn tại chính là vì ăn truyền nhiễm dot, lại bởi vì loại này dot sẽ điệp gia, cho nên chiến đấu nhất định phải nhanh, không phải kéo quá lâu liền xem như toàn áo kháng trang bị chất đống xe tăng cũng gánh không được.
 
 	Mỗi hai phút tả hữu, Boss sẽ biến mất, đồng thời xuất hiện ba đạo cột sáng. Mỗi cái trong cột ánh sáng sẽ chạy ra mấy cái tiểu quái, những này tiểu quái đánh người không phải đặc biệt đau nhức, kéo đến cùng một chỗ A rơi liền tốt.
 
 	Tiểu quái đổi mới 30 giây tả hữu, Boss sẽ mang theo hai cái mục sư hình tiểu quái phân biệt từ ba cái trong cột ánh sáng xuất hiện.
 
 	Mục sư hình tiểu quái sẽ đơn thể trừng kích, sẽ huyết tinh linh trầm mặc kỹ năng, sẽ cho Boss tăng máu, cũng may hai cái này tiểu quái là ăn tất cả choáng kỹ cùng trầm mặc, không phải thực tình không cần đánh.
 
 	Trải qua Lục Ly điều khiển tinh vi, Vi Vân Đạm Nguyệt quả nhiên phát hiện mọi người kháng ép năng lực mạnh hơn.
 
 	Cũng chính là tìm ra áo kháng điểm tới hạn bỏ ra chút thời gian , chờ đến xác định rõ mỗi người cần đống nhiều ít áo kháng điểm tới hạn, trên cơ bản liền có thể cam đoan DPS cùng trị liệu có thể cho đánh tới khai hoang yêu cầu.
 
 	Đây chính là tam phái liên minh thực lực tổng hợp, Lục Ly trên thân đều đổi nửa bộ từ cái khác người nơi đó thu thập lại trang bị.
 
 	Chuyển chút càng thích hợp PVP hoàn toàn không có khả năng mang vào.
 
 	Nói trở lại, chân chính game thủ chuyên nghiệp, trên cơ bản đều là hai bộ trang bị tại tay, một bộ PVE hướng trên cơ bản chỉ nhằm vào BOSS, một bộ PVP hướng, tại bảo đảm nhất định chuyển vận trên cơ sở càng cường hóa hơn chạy trốn cùng đột tiến.
 
 	Lục Ly cũng dự định như thế làm trang bị, ưu thế của hắn càng ngày càng không rõ ràng, thi đấu trên đài gặp được chức nghiệp tương khắc tình huống đã rõ ràng cảm giác được phí sức.
 
 	Nhưng là, thua vẫn là không thể nào.
 
 	Làm một người trùng sinh, dù là đã không cách nào lợi dụng trùng sinh thu hoạch được càng nhiều tài nguyên thời điểm, cũng không có khả năng tại một đối một chiến đấu trung thua trận.
 
 
           		      