         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1176: Ếch xanh
 
 
 	Ở ngươi chơi hệ thống ở bên trong, cũng không có Shadow Hunter cái nghề nghiệp này, bất quá nó cùng với Shaman chí ít có một ít tương tự tính.
 
 	Bọn hắn mỗi người đều là Voodoo thuật pháp sư, rồi sử dụng thần bí linh hồn Lực lượng trị hết bọn hắn bị thương đồng bạn, rồi đem đáng sợ nguyền rủa phóng ra đến địch nhân của bọn hắn trên người. Shadow Hunter bồi hồi tại Hắc ám cùng với Quang Minh tầm đó, hy vọng có thể cho mình những cái...kia chịu khổ chịu khổ đồng bào tìm được một cái Quang Minh tương lai.
 
 	Những kiến thức này rất dễ dàng sưu tập đến, bất kể là huyết sắc thư viện, hay là Northshire Abbey, cũng có thể tìm được phương diện này tài liệu.
 
 	Biết rõ những vật này, mới có thể đối với Shadow Hunter Vosh'gajin có càng toàn diện rất hiểu rõ, Lục Ly đem cái này Boss một ít tương quan tri thức nói cho các đồng bạn, cái này có lợi cho mọi người cùng nhau động não, hắn còn cần đồng đội mà không phải khôi lỗi, nếu như hắn không có ở đây, ít nhất hi vọng các đội hữu có thể chính mình tiến hành phân tích cùng với chiến đấu.
 
 	Bốn Troll Shaman vây quanh Shadow Hunter Vosh'gajin, nhìn về phía trên chỉ là cử hành một cái triệu hoán nghi thức, bọn hắn dưới chân pháp trận hiện ra màu xanh thẫm quang mang, loáng thoáng trong có thể nghe thấy gào rú thanh âm theo pháp trong trận truyền tới.
 
 	"Cái này quái phải cùng một chỗ đánh đi, " 'Gió biển xanh' rót tiếp theo lọ thuốc tề, những người khác cũng là nên uống thuốc tề uống thuốc tề, nên thêm trạng thái giúp nhau thêm trạng thái.
 
 	"Thử xem a, " nhưng là Lục Ly biết rõ giết tiểu quái là vô dụng đấy, bởi vì này một ít quái tánh mạng cùng với Boss liên thông, chỉ có Boss chết bọn hắn mới có thể bị giết chết, hơn nữa cũng hoàn toàn không cần phải không phải giết chết bọn hắn không thể, bọn hắn tại duy trì nghi thức vận hành, căn bản không sẽ công kích mọi người.
 
 	'Gió biển xanh' đi lên giữ chặt Boss, phó T Phiêu Linh trào phúng mấy cái tiểu quái.
 
 	Làm cho người ta kỳ quái chính là tiểu quái căn bản là sẽ không lý có thể như vậy trào phúng, công kích rơi xuống trên người của bọn hắn, cũng chỉ là xuất hiện đáng thương một lượng điểm tổn thương hai điểm đó là {bạo kích}, chỉ cần đẳng cấp không tồn tại quá lớn chênh lệch, bất quá tổn thương bao nhiêu đều không ảnh hưởng {bạo kích} xác suất.
 
 	"Xem ra không được, đánh Boss a, " Lục Ly nói.
 
 	"Phóng cái này mấy cái tiểu quái tại bên người cảm thấy không ổn, " Phiêu Linh buông tha cho tiểu quái, cũng đi qua đánh Boss rồi, nhưng đúng sự chú ý của hắn hay là đặt ở tiểu quái trên người, loại này không có biện pháp tại khai mở Boss trước khi giải quyết tiểu quái bình thường đều đúng trách nhiệm của hắn.
 
 	"Dù sao lại đánh không được, ngươi có cái gì những biện pháp khác sao?" Lục Ly phi thường phát ra Boss, Dps xếp hạng bên trên hắn chiếm được thứ hai vị trí.
 
 	Phiêu Linh nhún nhún vai, hiển nhiên cũng biết mình đang nói nói nhảm.
 
 	Cái này bốn tiểu quái lượng HP tỉ lệ vĩnh viễn sẽ không thấp hơn Shadow Hunter Vosh'gajin, nói cách khác ngươi phải làm mất Shadow Hunter Vosh'gajin 10% lượng HP về sau, mới có thể đối với tiểu quái tạo thành cùng tỉ lệ tổn thương.
 
 	Cho nên bình thường tiến công chiếm đóng trong căn bản là sẽ không đi đánh những...này tiểu quái.
 
 	"Vì cái gì Hoa Hoa tổn thương cao như vậy ah, " 'Rõ chữ' sửng sốt mà hỏi, hắn thật ra đã coi là không tệ, thế nhưng mà đối lập 'Hoa để ly tình' lời mà nói..., hắn kém không chỉ một đoạn đơn giản như vậy.
 
 	"Kỹ thuật vấn đề, " 'Hoa để ly tình' điểu điểu đát.
 
 	"Ách . . . Có thể cùng ta nói nói nha, Hoa ca . . ." 'Rõ chữ' cười hắc hắc, đứng ở 'Hoa để ly tình' bên cạnh phát ra rồi.
 
 	"Được rồi, nhưng là những...này đúng ta từ từ lục lọi ra đến đồ vật, ngươi tận khả năng đừng (không được) truyền ra bên ngoài, " chứng kiến 'Rõ chữ' liền xưng hô đều thay đổi, 'Hoa để ly tình' cũng không quá đáng, bắt đầu giảng giải pháp hệ chức nghiệp thi pháp thủ thế, kỹ năng tập trung (*khóa chặt), kỹ năng dính liền . . . Từ từ...chờ chút đã!, những thứ khác pháp hệ chức nghiệp cũng rất chân thành nghe.
 
 	'Hoa để ly tình' không thích PK, nhưng là đối với chức nghiệp nghiên cứu còn chưa có đều không gián đoạn qua, hơn nữa hắn theo trò chơi bắt đầu không bao lâu cùng với Lục Ly trộn lẫn khối, cũng thường xuyên chắc sẽ thảo luận một ít thủ pháp vấn đề.
 
 	Đại bộ phận thời điểm hắn sẽ không và những người khác tiếp xúc, cho nên mới phải lại để cho 'Rõ chữ' giật nảy mình.
 
 	Mập hầu tử đi pvp lộ tuyến, chú ý đồ vật cùng với 'Hoa để ly tình' không giống với, nhưng quy tắc luôn luôn chung chỗ, hắn tại 'Hoa để ly tình' giảng giải trong cũng lấy được chỗ ích không nhỏ.
 
 	"Chú ý ah, nghi thức có biến hóa, " Lục Ly nhắc nhở nói ra.
 
 	Bốn tiểu quái tại duy trì một cái nghi thức vận chuyển, bọn hắn dưới chân pháp trận vốn là màu xanh thẫm đấy, hiện tại đã chuyển hóa thành màu đỏ.
 
 	"Có lẽ điểm chính thức làm cho người ta kinh hoảng biễu diễn?"
 
 	"Vậy thì bắt đầu a!"
 
 	Shadow Hunter Vosh'gajin âm vừa cười vừa nói, nương theo lấy nàng..., một đám côn trùng theo pháp trận trong vọt ra.
 
 	Troll triệu hồi ra côn trùng cái này cũng không kỳ quái, Troll đúng Azeroth đám đầu tiên sinh ra đời sinh vật có trí khôn một trong, tại hơn một vạn sáu ngàn năm trước, Troll phân liệt ra Amani đế quốc cùng Gurubashi đế quốc, bọn hắn thống trị Kalimdor đại bộ phận địa khu, ở đằng kia lúc, bọn hắn địch nhân lớn nhất là thứ 3 đại đế quốc Aqir đế quốc.
 
 	Aqir đế quốc sáng lập người là một đám có trí khôn côn trùng hình sinh vật, bọn họ cùng Zandalar Troll đều là Azeroth xưa nhất chủng tộc một trong, hắn xuất hiện niên đại thậm chí sớm hơn Thượng Cổ chi thần. Aqir Trùng tộc thống trị Kalimdor đại lục Tây Phương, những...này thông minh côn trùng hình sinh vật thập phần khát vọng khuếch trương lãnh thổ hơn nữa phi thường tà ác, bọn hắn tận sức tại thanh trừ Kalimdor bên trên sở hữu tất cả không phải côn trùng sinh vật.
 
 	Amani cùng với Gurubashi Trolls tới tiến hành rồi mấy ngàn năm chiến đấu, nhưng là chưa từng có đạt được ưu thế áp đảo.
 
 	Tối chung, tại Trolls ương ngạnh ý chí xuống, Aqir đế quốc bị đánh bại rồi phân vỡ thành hai mảnh, nó thần dân chạy tứ tán đến đại lục phía bắc cùng với vùng phía nam xa xôi địa khu khu quần cư kéo dài hơi tàn, còn lại Trùng tộc đã thành lập nên hai cái City State, phía bắc đất hoang Azjol - Nerub cùng với phía nam sa mạc Ahn'Qiraj.
 
 	Tại đáng kể,thời gian dài trong chiến tranh, một ít Shadow Hunter bắt đầu nghiên cứu địch nhân của bọn hắn, hơn nữa đã lấy được nhất định được cận chiến.
 
 	Côn trùng ở ngươi chơi trong mắt thuộc về cái loại này không coi là gì đồ vật, đại khái đồng đẳng với Tân Thủ thôn lợn rừng, cho nên bọn họ bỏ ra cực kỳ thảm trọng một cái giá lớn, tại Shadow Hunter Vosh'gajin tại đây bọn hắn đã tao ngộ lần thứ nhất cả đoàn bị diệt.
 
 	Lục Ly không muốn qua một lần làm mất Shadow Hunter Vosh'gajin, cái kia căn bản là không thực tế, nói như thế nào cũng là một cái 58 cấp chính quy Boss.
 
 	Nếu như không là vì phòng ngự chức nghiệp gánh không được Highlord Omokk, tính toán xuống lời mà nói..., Highlord Omokk còn không thấy đến có Shadow Hunter Vosh'gajin độ khó cao đây này.
 
 	Cả đoàn bị diệt về sau được vũng hố thảm nhất đích đương nhiên hay là 'Chi ma hãm nhi thang viên', hắn cần một lần nữa theo nguyên lai địa phương nhảy qua ra, Lục Ly xem thời cơ biến mất nhanh, thuộc về số rất ít may mắn còn sống sót xuống người, trừ hắn ra bên ngoài còn có ánh trăng, thằng này cũng phi thường có ánh mắt, mắt thấy sắp cả đoàn bị diệt rồi, hắn bỏ chạy đến một cái rời xa Boss nơi hẻo lánh sử dụng ảnh độn.
 
 	Lần thứ hai khai hoang mọi người cũng không dám xem nhẹ những...này tốc độ đánh vượt qua (siêu) biến thái côn trùng rồi.
 
 	Công kích của bọn hắn không có thể cao bao nhiêu, tri thức bắt người thời điểm tốc độ nhanh gần như có thể chứng kiến tàn ảnh, mọi người chính là được côn trùng nhóm: đám bọn họ xông lên mà cả đoàn bị diệt đấy.
 
 	"Đợi hạ côn trùng đi ra về sau, Hoa Hoa ngươi băng luồng thứ nhất, chờ ta hô 2 thời điểm, Đại sư huynh ngươi tới đợt thứ hai, 'Rõ chữ' người thứ ba, " Lục Ly lần này không cần già già yểm yểm liễu, chỉ cần biết rằng côn trùng đặc điểm, đối phó bọn hắn rồi không khó khăn lắm.
 
 	"Những...này côn trùng lượng HP ít như vậy, vì cái gì còn cần ba lượt băng hoàn?" Phiêu Linh khó hiểu mà hỏi.
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, những...này chỉ có mấy trăm điểm máu côn trùng, vừa rồi nếu không phải xem thường bọn hắn, trực tiếp có thể toàn bộ quét mất, căn bản không cần lại để cho ba cái Mage đi lên thay phiên băng hoàn.
 
 	"Ta trước khi nói nhiều như vậy Boss chức nghiệp, vì cái gì các ngươi cảm thấy ta là nói giỡn thôi đâu rồi, " Lục Ly than nhẹ.
 
 	"Shadow Hunter . . ." Nghe xong Lục Ly nói lên Boss chức nghiệp, Phiêu Linh lập tức sẽ hiểu, Shadow Hunter cái này quái vật Ánh rạng đông ở bên trong ngẫu nhiên cũng đã xuất hiện, bọn hắn tựa hồ cũng biết sử dụng một cái bầy thêm kỹ năng trị liệu sóng triệu hồi ra một đạo năng lượng sóng, tại bên ta đơn vị tầm đó tiến hành nhảy lên rồi khôi phục sinh mệnh, mỗi lần nhảy lên đều suy yếu một điểm trị liệu năng lực.
 
 	Tiểu quái điểm sinh mệnh vốn đã nhanh bị đánh mất, kết quả nhận lấy cái này một đạo trị liệu sóng ảnh hưởng, tánh mạng của bọn hắn giá trị toàn bộ hồi trở lại đầy.
 
 	May mắn 'Hoa để ly tình' băng hoàn tại Lục Ly ra mệnh lệnh cơ hồ cùng với trị liệu sóng cùng một chỗ đồng thời phát huy tác dụng, đây cũng là Lục Ly an bài 'Hoa để ly tình' cái thứ nhất đi lên băng hoàn nguyên nhân, đáng kể,thời gian dài ăn ý cùng với tín nhiệm lại để cho 'Hoa để ly tình' căn bản sẽ không đi nghi vấn Lục Ly là bất luận cái cái gì quyết định, đổi lại 'Rõ chữ' lời mà nói..., hắn nói không chừng chắc sẽ bởi vì tiểu quái sắp chết mà tiết kiệm cái này kỹ năng.
 
 	Trị liệu sóng tổng cộng ba đợt, vừa vặn cho tiểu quái thêm ba lượt máu.
 
 	Nếu như không có ba cái Mage định vị bầy khống, đoán chừng mọi người nhất định phải đang di động trong đánh quái , mặc kệ người phương nào được những...này côn trùng cận thân đều là chỉ còn đường chết.
 
 	Ba lượt trị liệu sóng về sau, Shadow Hunter Vosh'gajin tựu cần muốn nghỉ ngơi một chút, cái này sóng tiểu quái đã mất đi trị liệu trợ giúp, trong khoảnh khắc đã bị đánh mất, đến lúc này Shadow Hunter Vosh'gajin tiến công chiếm đóng cũng hãy tiến vào p2 giai đoạn.
 
 	p2 giai đoạn cần hai cái mt, Lục Ly cũng không có đi nhắc nhở Phiêu Linh, hắn tin tưởng Phiêu Linh ứng biến năng lực.
 
 	Shadow Hunter Vosh'gajin con mắt đột nhiên tỏa sáng, đúng cái loại này hào quang bắn ra bốn phía tỏa sáng, sau đó 'Gió biển xanh' đã cảm thấy đầu óc một mông, toàn bộ thế giới đều đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhất trực quan đúng là trước mắt hết thảy đồ đạc đều trở nên cao lớn cùng với không chân thực.
 
 	Mà rơi tại hắn các đội hữu trong mắt . . .
 
 	"Oa, tốt nảy sinh (manh) ah, " Tiểu Bát Tương nhìn xem 'Gió biển xanh' biến thành một cái da màu xanh ếch xanh, lập tức kinh hô lên.
 
 	Về phần Tàn Mộng, cái này hài tử đáng thương căn bản vô dụng đầu óc đi suy nghĩ, trên tay đã phản xạ có điều kiện ném ra phục tùng thuật . . . Như vậy nảy sinh (manh) Tiểu chút chít nhất định phải trảo trở về làm sủng vật mới được.
 
 
             		      