         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1197: Chim cút ca
 
 
 	Đồng ruộng lá cờ đúng màu đỏ như máu bộ lạc chiến kỳ, Lục Ly vòng quanh lá cờ vòng vo hai vòng cũng không phát hiện có người nào đó ẩn núp.
 
 	Chẳng lẽ không ai thủ kỳ?
 
 	Lục Ly cảm thấy không thể, cái này nhóm người không phải newbie, như vậy thủ kỳ người đến tột cùng ở địa phương nào đâu rồi?
 
 	Đồng ruộng hiện lên khối lập phương hình dáng phân cách, bên ngoài nhưng lại rậm rạp chằng chịt cỏ dại . . .
 
 	Như vậy, đúng trốn ở những...này trong bụi cỏ rồi, Lục Ly đáy lòng cười lạnh thoáng một phát, rón ra rón rén chui vào bụi cỏ, quả nhiên tại một buội cỏ chùm tươi tốt địa phương phát hiện cái chim cút.
 
 	Chim cút chính là điểu đức, dùng pháp hệ phát ra là chủ yếu thủ đoạn, mặc dù còn không có cởi mở sở trường hệ thống, nhưng là cái này hình thái đã xuất hiện.
 
 	Cái này chim cút vểnh lên mông lớn, chính lén lén lút lút xuyên thấu qua bụi cỏ chú ý bên ngoài, chỉ cần có người không sợ chết tới trộm kỳ, hắn đoán chừng tựu sẽ lập tức nhảy ra ngoài cuồng ẩu dừng lại:một chầu, cho dù đánh không lại cũng có thể lại để cho đánh lén người không công mà lui không phải nha.
 
 	Có một số người thích nhất tại trộm kỳ đọc đầu cuối cùng một khắc đánh gãy nó.
 
 	Chim cút hèn mọn bỉ ổi mà cười cười, hồn nhiên không biết có người đã đứng ở sau lưng của hắn, đang chuẩn bị thanh dao găm đâm vào thân thể của hắn.
 
 	"NGAO . . . NGAO . . . NGAO . . ." Một tiếng thê lương tiếng kêu vang vọng toàn bộ Arathi Basin, cái này chiến trường thật ra đã không coi là nhỏ, nhưng vẫn nhưng truyền người đều biết rõ, có thể nghĩ tiếng thét này đúng cỡ nào cao vút cùng với thê lương.
 
 	"Ách, dùng đến khoa trương như vậy sao?" Lục Ly vậy mới không tin có người sẽ đem cảm giác đau điều cao như vậy.
 
 	Chỉ là nhìn nhìn lại chính mình dao găm hạ đao vị trí, lập tức tựu xấu hổ mà bắt đầu..., một không chú ý chính là chọc đến đó ở bên trong, nhưng là Lục Ly biểu thị đây tuyệt đối không phải là của mình trách nhiệm, ai bảo ngươi choáng nha bờ mông vểnh lên cao như vậy.
 
 	"Cứu mạng ah, lại không giúp đỡ ta chắc chắn muốn chết!" Druid theo điểu nhân biến thành Đại Hùng, biến gấu chắc sẽ gia tăng hộ giáp cùng với lượng HP, còn có thể giải trừ một ít khống chế, nhưng cái này vẫn đang không có thể lại để cho hắn thoát khỏi bị khống chế vận mệnh, chim cút ca tựu biết mình gặp cao thủ.
 
 	Đem ngươi gặp thấy mình không đối phó được cao thủ, thủ đoạn hữu hiệu nhất là cái gì?
 
 	Cũng không phải phẩn phát bôi tường cái gì đấy, cái kia rất không thực tế, thủ đoạn hữu hiệu nhất gọi là cứu mạng, vì vậy Lục Ly tựu chứng kiến theo đồng ruộng bên cạnh trong nhà gỗ nhỏ lao tới một cái người chơi.
 
 	Cần gì chứ, một cái đồng ruộng mà thôi, dùng đến hai người ở chỗ này thủ sao?
 
 	Tuy nói thủ càng nhiều người càng là không sơ hở tý nào, chỉ khi nào bên này thủ nhiều người, địa phương khác binh lực dĩ nhiên là chắc sẽ tương ứng giảm bớt, dù sao chiến trường mỗi một bên cạnh binh lực đều là cố định tối đa mười lăm người.
 
 	Mới tới là thứ Mage, nhưng lại ăn hết trạng thái.
 
 	Arathi Basin từng cái điểm đều có trạng thái, dưới tình huống bình thường có ba loại, một loại chính là trước mắt Mage chỗ ăn tăng tốc độ, tốc độ di chuyển đại khái chắc sẽ gia tăng 50%, một loại khác đúng khôi phục sinh mệnh, thời điểm chiến đấu lượng HP không còn bao nhiêu hết, vận khí tốt mà nói vừa vặn đụng phải trạng thái xoát đi ra, thu hoạch về sau lập tức có thể khôi phục không sai biệt lắm một nửa điểm sinh mệnh, cuối cùng một loại là gia tăng 50% lực công kích.
 
 	May mắn Mage ăn không phải gia tăng lực công kích trạng thái.
 
 	Lục Ly mặc dù kinh hãi, có thể cũng không hoảng hốt, hắn gắng gượng Mage hai cái băng thương, cũng không quá đáng tựu mất mấy trăm lượng HP.
 
 	"Thảo, cái này Rogue máu tốt dày, tất cả đều thêm thể chất đi à nha, " Mage kêu lên.
 
 	"Lăn con bê đi thôi, hắn đánh ta tốt tổn thương, lực công kích cao như vậy đích tặc làm sao có thể toàn bộ thêm thể chất, hai người chúng ta nếu đều bị hắn giết tựu đợi đến được chết cười a, " Druid sử dụng huy chương, sau đó trên mặt đất chật vật đánh cho cái biến, rốt cuộc tránh qua, tránh né Lục Ly công kích.
 
 	Một cái khác Mage tranh thủ thời gian đi lên thổi Lục Ly, ý định cho hắn giảm giảm tốc độ độ.
 
 	Lục Ly tạm thời không tốt đi đấu pháp sư, bởi vì Mage vẫn còn gia tốc trạng thái, chạy trốn mau đuổi theo không đến, hơn nữa cái kia chim cút cũng sắp chín, ah không đúng, đúng sắp chết, cho nên Lục Ly hay là đuổi theo chim cút chạy, về phần Mage, mở Ám Ảnh áo choàng về sau sẽ không tất [nhiên] cầm hắn coi vào đâu rồi.
 
 	"Ta cần một cái trị liệu ah, " chim cút ca lệ rơi đầy mặt.
 
 	"Chính ngươi cho mình tăng máu a, " Mage cũng sắp khóc, hắn đối với Lục Ly phóng ra nhiều cái kỹ năng, lại chỉ đem Lục Ly lượng HP làm mất một nửa.
 
 	". . ." Chim cút lúc này mới nhớ tới mình là một Druid, mặc kệ đi đường gì tuyến Druid thật ra đều mấy tay trị liệu thủ đoạn, huống chi điểu đức cũng là Trí lực chức nghiệp, tăng máu tổng so tăng lực lượng hoặc là nhanh nhẹn dã đức thêm nữa....
 
 	'Kidney shot'!
 
 	Lục Ly sớm tựu đợi đến hắn đâu rồi, làm sao có thể lại để cho hắn cho mình tăng máu, về phần Mage hắn cũng không dám tùy ý đối phương công kích chính mình rồi, trực tiếp ném đi qua một cái Banish đặc hiệu.
 
 	Tử vong chi chỉ ( Ám Kim ): Hộ giáp 55. Nhanh nhẹn +50, Lực lượng +35, {bạo kích} +20%, đặc hiệu 1: [Bối Thứ] +1, đặc hiệu 2: Được đánh lén về sau, có một chút xác suất đạt được một cái tổn thương giảm miễn 50% hộ tráo, giảm miễn hiệu quả tối đa tiếp tục ba cái kỹ năng, đặc hiệu 3: Banish, sử dụng, ngăn cản mục tiêu làm ra cái gì hành động 2 giây, trong lúc mục tiêu ở vào Vô Địch trạng thái, cùng một thời gian chỉ có thể Banish một mục tiêu, chỉ có thể ngang nhau cấp thấp tại mục tiêu của mình sử dụng, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 268/268.
 
 	Mage chấn động, vội vàng dùng huy chương.
 
 	Hắn cảm thấy cái này Rogue quá nguy hiểm, để cho:đợi chút nữa đối phương giải quyết Druid quay đầu lại dĩ nhiên là muốn giết chết hắn, cho dù đối phó đúng nửa máu hắn đều không nắm chắc.
 
 	Như thế dễ dàng giao chương?
 
 	Lục Ly có chút không cách nào lý giải cái này Mage não đường về, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn tại công kích Druid không đương ở bên trong lại ném một cái {đâm mù} đi qua, vì vậy Mage cũng chỉ có thể đầy đất loạn chuyển.
 
 	Druid bị khống chế đến chết, hắn dù sao chỉ là một pháp hệ, cho dù mặc giáp da cũng thuộc về giòn da.
 
 	Huống chi thực lực của bọn hắn tối đa cũng chính là đại công hội tinh anh trình độ, cùng với bình thường 'game thủ đối kháng' đều lại cách, thì như thế nào có thể chịu đựng được Lục Ly công kích.
 
 	Druid đã chết về sau, Lục Ly lập tức tựu đánh về phía Mage.
 
 	Nhưng mà tại không có công kích được Mage trước khi, Lục Ly tựu hậm hực dừng thế công, hắn lui về phía sau hai bước ẩn nấp tiến vào bụi cỏ.
 
 	Viện binh của đối phương chạy tới rồi.
 
 	Trải qua mấy cuộc chiến đấu đả kích, bộ lạc người chơi đã bỏ đi mỏ vàng cùng với đốn củi sân, ngoại trừ phái ra có hạn nhân lực đi cái này hai cái địa phương quấy rối, chủ lực công kích phương hướng được đặt ở tiệm thợ rèn cái này chiến lược yếu địa, đến với mình quê quán đồng ruộng, tự nhiên không có khả năng cho phép Lục Ly đánh lén thành công.
 
 	Lục Ly đi cũng rất dứt khoát, không cần phải cùng với người nơi này triền đấu, chỉ cần Tài quyết chi kiếm người [cầm] bắt được tiệm thợ rèn, đến lúc đó có được tiệm thợ rèn, thú lan, mỏ vàng, đốn củi sân bốn phía tài nguyên, thắng lợi sẽ phi thường nhanh.
 
 	Tiệm thợ rèn nhân số tỉ lệ lần nữa phát sanh biến hóa, Tài quyết chi kiếm bên này tăng thêm Lục Ly tổng cộng có chín người, còn đối với mặt tắc thì đã có mười hai người.
 
 	"Có muốn hay không chúng ta bên này đi trợ giúp thoáng một phát, " Phiêu Linh hỏi.
 
 	"Các ngươi bên kia Lưu một người, những người còn lại đi đồng ruộng, " cùng hắn gia tăng tiệm thợ rèn hỗn chiến độ mạnh yếu, không bằng đi gia tăng đồng ruộng bên kia áp lực, chỉ cần đồng ruộng bên kia áp lực lớn rồi, đối diện những người này công kích tiệm thợ rèn kế hoạch chỉ có thể phá sản.
 
 	Chín đối với mười hai, nhân số rốt cuộc lại để cho thực lực sinh ra một ít chất biến hóa, ít nhất Lục Ly đã bị giết chết.
 
 	Bất quá hắn cũng thành công giết chết đối phương bên này thứ hai trị liệu.
 
 	Đã không có trị liệu bộ lạc người chơi rất nhanh thất bại thảm hại, đợi đến lúc liên minh triệt để chiếm lĩnh tiệm thợ rèn, bốn tài nguyên điểm nắm, chiến đấu rất nhanh hãy tiến vào khâu cuối cùng.
 
 	Bộ lạc người chơi bên này xác thực là một cái đoàn đội, hơn nữa là thường xuyên run sân cường đội.
 
 	Khi bọn hắn chứng kiến cùng loại với ai ai ai tập kích tiệm thợ rèn các loại nhắc nhở do đó biết rõ liên minh bên kia lại là Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng' đoàn thời điểm, đã từng cảm nhận được tuyệt vọng tư vị, nhưng là bọn hắn cũng không có trực tiếp chạy trốn, mà là đem trận này chiến đấu trở thành rèn luyện.
 
 	Dưới tình huống bình thường, một cái đoàn đội muốn tìm câu lạc bộ cấp bậc đội ngũ cho ngươi tập luyện, cái kia hoàn toàn là nằm mơ.
 
 	Bọn hắn bi ai phát hiện nhà mình cùng với 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ tầm đó không thể vượt qua chênh lệch, bất quá cái này cũng không có làm cho bọn họ tuyệt vọng, mà là kiên quyết muốn chiến đấu đến cuối cùng, mặc dù là tử thủ tại đồng ruộng tại đây bị ép tới không ngốc đầu lên được, bộ lạc người chơi đã rút ra nhân thủ đi đánh lén Lục Ly bọn hắn đã chiếm lĩnh bốn điểm.
 
 	Chiến đấu chấm dứt, so trận đầu đa dụng gấp bội thời gian.
 
             		      