         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1287: Phá vỡ kết quả
 
 
 	"Thừa dịp Lục Ly còn chưa tới đến, tập hỏa 'Mưa tháng 3', " Tiêu Mạc kêu lên.
 
 	Đây là Vinh diệu chi đô sách lược, không thể nói không chính xác, hắn cũng chứng kiến Lục Ly ở phía xa xuất hiện, bất quá khoảng cách chiến đấu sân bãi còn có khoảng cách không nhỏ, bảo thủ đoán chừng cũng muốn mười mấy giây đồng hồ mới có thể đuổi tới hiện trường.
 
 	Cái này hơn mười giây thời gian giải quyết 'Mưa tháng 3' rồi không phải là không được.
 
 	Hơn nữa cho dù hơn mười giây không giải quyết được, chỉ cần đem 'Mưa tháng 3' đánh cho tàn phế, cho dù Lục Ly đến rồi lại có thể thế nào, một cái Rogue còn không phải muốn trơ mắt ếch ra nhìn 'Mưa tháng 3' được cường sát.
 
 	Cho nên, Vinh diệu chi đô mấy người thì không sao cả đi chú ý sắp đến rồi Lục Ly.
 
 	Ánh trăng bởi vì biết rõ Lục Ly đi làm cái gì, cho nên thuận tiện chú ý thoáng một phát, cho nên hắn chú ý tới Vinh diệu chi đô mọi người không có chú ý tới đồ vật cái kia một đám chen chúc tới tuyết quái ah.
 
 	Có người nói, xuất thân quyết định một người phong cách hành sự.
 
 	Tựu giống với một cái ức vạn phú ông, hắn xuất thân phi thường thấp kém, khi còn bé ăn không đủ no cơm, thường xuyên nhìn xem trong quán bánh rán hành chảy nước miếng, như vậy mặc dù hắn công thành danh toại, hắn cũng rất có thể thường xuyên nhớ lại bánh rán hành, thậm chí ngẫu nhiên còn sẽ cho người mua được nếm thử.
 
 	Lục Ly là một cái giãy dụa tại sinh tồn tuyến bên trên tên côn đồ, hắn xuất thân quyết định hắn phong cách hành sự, tại đạo đức quân tử trong mắt chính là không từ thủ đoạn.
 
 	Cũng tỷ như hắn chắc sẽ tự nhiên mà vậy đưa tới một đám tuyết quái, căn bản sẽ không đi cân nhắc như vậy mượn đao giết người có thể hay không lại để cho nhiệt huyết tiểu thanh niên thất vọng, tại nhiệt huyết tiểu thanh niên trong nội tâm, lão đại ngươi đương nhiên muốn đao thật cây thương thật xông đi lên cùng với Tiêu Mạc đỗi, muốn chính diện hậu môn trở mình hắn, lại để cho hắn quỳ gối trước mặt ngươi hát chinh phục.
 
 	'Mưa tháng 3' các loại thủ đoạn đều xuất hiện, lúc này đây thật sự không hề bảo lưu lại.
 
 	Ánh trăng cũng lại thỏa đáng thời cơ cho nàng một cái viện binh hộ, trợ giúp nàng gánh chịu một bộ phận tổn thương, mà ánh trăng bọn người cũng không có tận lực đi công kích ai nếu như bên mình có người được tập hỏa, bình thường cũng phải đi công kích đối phương là một loại yếu thế thành viên, thật sự không được tựu đổi quân, trên ánh trăng đi chính là Toàn Phong Trảm, mục đích của hắn không phải là vì giết người, mà là đi quấy rầy đối thủ đám bọn chúng công kích tiết tấu, lại để cho Vinh diệu chi đô người không thể chuyên tâm đi tập hỏa 'Mưa tháng 3'.
 
 	Những người khác cũng không sai biệt lắm thao tác.
 
 	Bởi vì Lục Ly hạ đạt mệnh lệnh chỉ có hai cái, đầu tiên là bảo trụ 'Mưa tháng 3', thứ nhì là ngăn chặn những người này.
 
 	Cái này hai cái mệnh lệnh cũng không phải đối lập đấy, chỉ cần bảo trụ 'Mưa tháng 3', kỳ thật sẽ chờ cho kéo lại Vinh diệu chi đô người, bởi vì vì Vinh diệu chi đô người đánh chết 'Mưa tháng 3' lời mà nói..., nói như vậy đều thấy tốt thì lấy, trước rút lui khỏi nói sau, nhất là tại đại binh tiếp cận dưới tình huống.
 
 	Nhất phát hiện ra trước tuyết quái chính là Tây sơn bạch.
 
 	Hắn trò chơi id gọi Tây sơn bạch, thật ra người cũng dài đến trắng tinh, cái kia khuôn mặt chính là tiểu bạch kiểm tốt nhất thuyết minh, mà lúc này cái này khuôn mặt hiển nhiên càng trắng rồi, hay là lập tức biến trắng đấy.
 
 	"Rút lui, nhanh lên rút lui!"
 
 	"Rút lui? Vì cái gì rút lui?" Mắt thấy 'Mưa tháng 3' muốn không có máu rồi, Tiêu Mạc không rõ vì cái gì gần đây đáng tin cậy Tây sơn bạch chắc sẽ đưa ra lui lại đề nghị.
 
 	"Xem!"
 
 	Tây sơn bạch không có thời gian cũng không cần phải giải thích cái gì, theo tay hắn chỉ phương hướng, Tiêu Mạc thấy được Lục Ly sau lưng cái kia hỗn loạn một đám tuyết quái, ít nhất hơn mười chỉ luôn luôn đấy, cái này cũng tức là vì cái gì Lục Ly chắc sẽ muộn tại ánh trăng dự tính thời gian đi vào nguyên nhân, bởi vì hắn muốn lure quái, chạy quá nhanh mà nói quái tựu dẫn không đến rồi.
 
 	"Thảo!" Tiêu Mạc nhịn không được phát nổ câu nói tục, sau đó dắt cuống họng chỉ huy người của hắn lui lại.
 
 	Đúng lúc này, há lại nói đi có thể đi đấy, ánh trăng, mập hầu tử bọn người toàn bộ là khống chế kỹ năng đi lên chiêu đãi, mà ngay cả 'Mưa tháng 3' đều không cho mình tăng máu rồi, mà là cố gắng muốn khống chế được Vinh diệu chi đô người chơi, nhất là cái kia ba cái trên người mang theo tuyết quái trạng thái đấy.
 
 	Há lại, theo Lục Ly đem quái dẫn tới phụ cận, tuyết quái nhóm: đám bọn họ cũng đã bắt đầu xao động rồi.
 
 	Bọn hắn rất nhanh liền phát hiện dưới chân có chứa huyết sắc Aura ba cái nhà mạo hiểm, sau đó bọn hắn tự nhiên mà vậy từ bỏ Lục Ly, đứng ở nơi đó không có chút nào tránh né ánh trăng bọn người cũng đều bị không để ý tới rồi, trong mắt của bọn hắn chỉ còn lại có cái kia ba cái khe hở, cái kia đại biểu cho ba người bọn hắn đồng tộc được săn giết.
 
 	Vinh diệu chi đô ba cái dẫn theo tuyết quái trạng thái chính là Tiêu Mạc, Huyết chủy, 'Không hành tu la'.
 
 	Tiêu Mạc tuyết quái trạng thái đúng gia tăng điểm bạo kích, hơn nữa giảm bớt băng hệ ma pháp đọc đầu thời gian 20%, có thể nói là pháp hệ, nhất là băng pháp Thần cấp trạng thái, Tiêu Mạc cũng không nghĩ tới đánh con thứ nhất tuyết quái tựu bạo đi ra, một khắc này hắn thậm chí cảm thấy đến trận đấu này đã hết thảy đều kết thúc.
 
 	Huyết chủy tuyết quái trạng thái bỏ thêm tốc độ, hắn dám hào nghiêm túc nói hiện tại so bất kỳ một cái nào Rogue đều chạy trốn nhanh.
 
 	Thế nhưng mà hắn chạy trốn nhanh lại có làm được cái gì, hắn thậm chí không thể sớm đi lên chặn đường Lục Ly, nếu như sớm đi lên chặn đường lời mà nói..., nói không chừng có thể ở tuyết quái phát hiện những người khác trước khi dùng trên người mình tuyết quái trạng thái đem tuyết quái dẫn đi nha.
 
 	Chỉ trách hắn ý vị chằm chằm vào 'Mưa tháng 3' đánh, đã mất đi một cái Rogue tính cảnh giác.
 
 	'Không hành tu la' trạng thái đúng tổn thương gia tăng, cái này trạng thái lại để cho hắn trụ cột tổn thương bạo tăng ít nhất một phần ba, đáng tiếc cũng không có gì dùng, không cách nào làm cho hắn thoáng cái tiêu diệt tuyết quái, cũng không cách nào lại để cho hắn rất nhanh né ra.
 
 	Lục Ly tự mình đi lên chặn đường Tiêu Mạc.
 
 	Cái này mọi người mong đợi nhất giao phong đối thủ không có ở lôi đài thi đấu gặp nhau, mà là đang đoàn thể thi đấu trên bản đồ gặp mặt.
 
 	Không có gì cao thủ so chiêu trước khi giằng co cái gì đấy, Lục Ly chính là không chút do dự lao thẳng tới Tiêu Mạc, hoàn toàn quấn quít chặt lấy, hắn thậm chí không có yêu cầu đơn đả độc đấu, bởi vì cùng với hắn phối hợp còn có ánh trăng.
 
 	Những người còn lại tại chặn đường 'Không hành tu la', về phần Huyết chủy cùng với khác trên người không có tuyết quái trạng thái hai cái, đã bị hoàn toàn không thấy rồi, nhưng mà bọn hắn không có khả năng đi, bởi vì đi lời mà nói..., Tiêu Mạc cùng với 'Không hành tu la' thì xong rồi, còn lại ba cái lại có cái gì ý nghĩa.
 
 	Muốn đúng là cái này hiệu quả!
 
 	Lục Ly trong nội tâm đại định, hắn thật đúng là sợ đối phương cứ như vậy đi đây này.
 
 	Nói như vậy, cái này hơn mười chỉ tuyết quái chắc sẽ giết chết Tiêu Mạc cùng với 'Không hành tu la', nhưng là giết chết bọn hắn về sau, mục tiêu sẽ chuyển dời đến Tài quyết chi kiếm trên thân người, một khi cái kia ba cái chạy trốn người giết cái hồi mã thương, Vinh diệu chi đô nói không chừng còn có cơ hội đây này.
 
 	Lục Ly có thể nghĩ đến đồ vật, Tiêu Mạc thật ra cũng có thể có thể nghĩ đến.
 
 	Chỉ tiếc hắn hiện tại trong đầu kêu loạn đấy, đã vô pháp chính thường tự hỏi rồi, hắn vốn cho là rất chiếm ưu thế bản đồ cũng không có như nguyện chiếm được thượng phong, mà Lục Ly dẫn hơn mười chỉ tuyết quái càng làm cho bọn hắn lâm vào cơ hồ tất bại hoàn cảnh.
 
 	Như vậy, trận này đoàn chiến đến tột cùng là tại sao phải thua trận đấy.
 
 	'Không hành tu la' được ánh trăng khống chế được, lâm vào mấy cái tuyết quái vây quanh, hắn cứ tiếp tục làm như vậy giòn ngoẻo rồi.
 
 	Tuyết quái giết chết 'Không hành tu la' về sau tựu đi lên đỗi Tiêu Mạc, còn có bởi vì cho 'Không hành tu la' tăng máu mà hấp dẫn đến cừu hận Tây sơn bạch, về phần Huyết chủy, hắn tại cố gắng muốn đem tuyết quái dẫn đi, đáng tiếc tuyết quái mặc dù cũng sẽ bị hắn hấp dẫn, thế nhưng mà tại hiện trường tuyết quái trạng thái người chơi không có bị triệt để tiêu diệt trước khi, bọn hắn căn bản là không để ý tới Huyết chủy khiêu khích.
 
 	Thất bại, triệt để thất bại!
 
 	Tiêu Mạc kỹ năng như trước sắc bén, nhất là đã có tuyết quái trạng thái về sau, càng thêm dễ dàng tựu mang đi Lục Ly không ít lượng HP, đáng tiếc tuyết quái cách hắn càng ngày càng gần . . .
 
 	Tiêu Mạc cũng chết, Tây sơn bạch cũng chết, Huyết chủy chạy trốn mà đi, Ám Ảnh răng nanh cũng bị 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cùng với mập hầu tử liên thủ ngoẻo rồi.
 
 	Hiện tại Vinh diệu chi đô chỉ còn lại có Huyết chủy cùng với dự khuyết trên ghế vào mới 'game thủ đối kháng'.
 
 	Huyết chủy cảm giác mình còn có cơ hội, Tài quyết chi kiếm muốn đối phó cái này tầm mười chỉ tuyết quái tựu không dễ dàng, mà hắn và nhà mình dự khuyết tuyển thủ Hunter 'Phong diệc phiêu miểu', nói không chừng có thể thừa dịp loạn thu một lớp đầu người. Hắn cũng không còn nghĩ tới thắng trận này thực lực sai biệt đã không cách nào hình dung đoàn thể thi đấu, duy nguyện có thể đem so với phân gần hơn một điểm.
 
 	Chỉ cần gần hơn một điểm, bọn hắn Vinh diệu chi đô có thể tại lần sau khách cuộc tranh tài trong hòa nhau cục diện.
 
 	"Giết chết cái kia lượng HP ít nhất đấy, " tại giải quyết đối thủ về sau, Lục Ly làm cho người ta bắt đầu giết tuyết quái, nhiều như vậy rất khó giết, nhưng là cường sát mất một cái hay là không có vấn đề đấy, dù sao không phải Boss.
 
 	Cái này tuyết quái bị giết mất về sau, quả nhiên rơi ra một cái trạng thái.
 
 	Lại là gia tăng ma pháp khôi phục tốc độ đấy, tại trường đua ở bên trong được cho không sai trạng thái, ma pháp khôi phục nhanh tựu cũng không thiếu lam, không thiếu lam có thể thỏa thích phóng thích kỹ năng, nhất là đối với trị liệu chức nghiệp mà nói thuộc về cao cấp nhất tuyết quái trạng thái.
 
 	Lục Ly không có đem trạng thái cho 'Mưa tháng 3'.
 
 	Trận đấu tiến hành đến loại tình trạng này, 'Mưa tháng 3' đã không tồn tại trị liệu áp lực, hắn sở dĩ đánh ra cái này trạng thái, làm như vậy là để dẫn dắt rời đi những...này tuyết quái, mà thỏa đáng nhất lure quái nhân tuyển dĩ nhiên là đúng thân là Rogue chức nghiệp Lục Ly rồi.
 
 	Cái này hơn mười chỉ tuyết quái thật ra không thể tùy tiện đánh, không phải đánh không đi ra, mà là chắc sẽ càng đánh càng nhiều, chúng chắc sẽ triệu hoán đồng bạn tới cùng một chỗ chiến đấu.
 
 	Bỏ qua một bên quái chạy trốn cũng không phải biện pháp, thối khoái : nhanh chân có thể chạy trốn, chân ngắn sẽ không tốt chạy.
 
 	Cho nên Lục Ly trực tiếp ăn hết cái này tuyết quái trạng thái, nổ súng xe tự đắc đem quái thoáng cái toàn bộ dẫn đi, Tài quyết chi kiếm còn lại bốn người căn bản không cần lo lắng Vinh diệu chi đô còn lại hai người có thể nổi lên cái gì bọt nước.
 
 	Cách đó không xa thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó Huyết chủy lập tức tựu trợn tròn mắt, cái này kịch bản cùng với hắn muốn hoàn toàn không giống với.
 
 	Hai cái đánh bốn làm sao có thể đánh thắng được, tại có trị liệu chức nghiệp dưới tình huống, hắn và 'Phong diệc phiêu miểu' mệt chết cũng giết không hết bất kỳ một cái nào.
 
 	Đã như vầy, cái kia cũng chỉ có thể như vậy.
 
 	Huyết chủy nhanh chóng ngăn ở Lục Ly trước người, đi lên tựu ý đồ khống chế được Lục Ly, dù sao Lục Ly trên người cũng có tuyết quái trạng thái, tuyết quái nhóm: đám bọn họ không có khả năng buông tha cho Lục Ly lại đi công kích Huyết chủy rồi.
 
 	Nhưng là Lục Ly làm sao có thể không có phòng bị điểm này, hắn lập tức bắt đầu đánh trả. Hai cái Rogue đều ý đồ gây nên đối phương vào chỗ chết, cho nên cũng không trốn đi hoặc là [tiềm hành] rồi, đều ở tận khả năng lại để cho đối thủ mất đi hành động năng lực, do đó được tuyết quái quần ẩu chí tử.
 
 	Tuyết quái đuổi theo, hai người đã thành mục tiêu của bọn nó.
 
 	Tối chung kết quả rất thảm thiết, Lục Ly cùng với Huyết chủy đã thành tuyết quái dưới chân vong hồn, một đám tuyết quái giẫm đạp phía dưới bất luận kẻ nào đều không căng được quá lâu, huống chi còn có một đồng hành cho dù chết cũng muốn kéo ngươi đệm lưng.
 
 	Đến lúc này trận đấu không sai biệt lắm cũng sẽ chấm dứt, Vinh diệu chi đô đoàn thể thi đấu sáu người cuối cùng gần kề chỉ còn lại có một thợ săn 'Phong diệc phiêu miểu', mà Tài quyết chi kiếm còn có ánh trăng, 'Mưa tháng 3', Mộc Thu, mập hầu tử, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' 5 cái cường lực đội viên, hoàn toàn là không thành có quan hệ trực tiếp chiến đấu, 'Phong diệc phiêu miểu' trải qua một phen khổ chiến, vẫn bị đưa ra trường đua.
 
 	Lôi đài thi đấu 5 so 4, Vinh diệu chi đô chiếm được ưu thế.
 
 	Nhất định phải thừa nhận, theo nhân viên tố chất đi lên nói Vinh diệu chi đô xác thực gia đại nghiệp đại, nhân gia Hoàng sư phó nói cuối cùng một cuộc tranh tài chính là cuối cùng một hồi, đoàn thể thi đấu tựu đổi thành 'Phong diệc phiêu miểu', trên thực tế, loại này chỉ kém một đường tựu đưa thân minh tinh 'game thủ đối kháng' hàng ngũ thực lực phái tại Vinh diệu chi đô còn có rất nhiều.
 
 	Hơn nữa có minh tinh 'game thủ đối kháng' thậm chí còn so ra kém bọn hắn, dù sao chức nghiệp vòng muốn chiếu cố thoáng một phát mặt khác câu lạc bộ, không có khả năng lại để cho một cái câu lạc bộ xuất hiện quá nhiều minh tinh 'game thủ đối kháng' danh ngạch (slot).
 
 	Đối với Vinh diệu chi đô 'game thủ đối kháng' kiểm tra nếu so với mặt khác câu lạc bộ nghiêm khắc rất nhiều.
 
 	Làm cho người ta không nói được lời nào chính là đoàn thể thi đấu kết quả, lại là khủng bố 6: 1, đây là tại sân nhà tiến hành đoàn thể thi đấu, cuộc thi đã nhiều năm không có đã xuất hiện vấn đề tương tự rồi, đem làm trận đấu tiến hành đến phần sau đoạn thời điểm, hai cái thâm niên giải thích tất cả đều trở thành không nói gì.
 
 	Thính phòng có người trầm mặc đáng sợ, có người cãi nhau, tóm lại không có ai là chân chính có thể tiếp nhận loại kết quả này đấy.
 
 	Mà ngay cả Tài quyết chi kiếm đám fans hâm mộ cũng không thấy đến loại kết quả này rất bình thường.
 
 	Thậm chí có người bắt đầu nghi vấn loại này bản đồ hợp lý tính, tuyết quái loại này quái vật không thích hợp thiết lập đã tạo thành lần này trận đấu kết quả, thật ra Vinh diệu chi đô cũng không có làm sai cái gì, mà thắng lợi một phương Tài quyết chi kiếm cũng không có thể hiện ra cái gì kinh người thủ đoạn.
 
 
             		      