          Hiện tại  kim tệ có giới vô thị, bất quá giao dịch trên bình đài thuần một sắc dùng 1:1500 đeo, theo đó là lấy bát chiết tính toán, này bản sách kỹ năng giao cho Tinh Nguyệt công hội, Lục Ly cũng có thể lấy đến gần hai vạn năm  hiện thực tệ.
 
 
  Này bút tiền đầy đủ hắn tại phụ cận hoa viên tiểu khu thuê  tiểu căn hộ, vi muội muội tìm một giống dạng điểm  trường học.
 
 
  Về phần bi rượu độc chước?
 
 
  Căn hào tam so hoành đồ bá nghiệp cấp  giá càng cao, nhưng lại có thể triệt tiêu tuần này  đánh kim nhiệm vụ, Lục Ly thật sự không có lý do gì cự tuyệt, chung quy hắn cùng ly rượu độc chước cũng không có giao tình.
 
 
  Bất quá ly rượu độc chước cũng không uể oải, mà là như trước nhiệt tình nói:“Lục Ly huynh, thêm hảo hữu đi, về sau có hảo trang bị mà nói, đừng quên tìm ta, hi vọng về sau còn có hợp tác  cơ hội.”
 
 
  Lục Ly cũng hiểu được rất ngượng ngùng, vội vàng xác nhận  hảo hữu.
 
 
  Ngạo Kiếm Hòa gia chính là Tiền Đa Đa biến thành thật mất mặt, tùy tiện tìm  lấy cớ chật vật mà đi, Căn hào tam phụ trách cùng Lục Ly giao dịch  sách kỹ năng, hơn nữa hạ tuyến khiến tài vụ cấp Lục Ly chuyển trướng.
 
 
  Hai vạn năm ngàn hiện thực tệ !
 
 
  Này cơ hồ là xã hội tinh anh cấp bậc đi làm tộc một tháng  tiền lương .
 
 
  Ngoài ra, Lục Ly đem mở kho báu được đến  Thanh Đồng trang bị cho Căn hào tam một kiện, hắn lúc trước toàn thân trang bị rụng sạch  thời điểm, là Căn hào tam đưa lại đây một thanh chủy thủ cùng bổ cấp, lúc ấy hứa hẹn còn một phen thuộc tính vũ khí, tự nhiên sẽ không thất tín.
 
 
  Monte  liêm đao [ Thanh Đồng ]: Thương tổn 15-23, lực lượng +1, nhu cầu đẳng cấp 4, bền 12/18.
 
 
  Thanh vũ khí này thương tổn phi thường cao, đối tiền kỳ luyện cấp có cự đại  tác dụng, trầm ổn như Căn hào tam, cũng nhịn không được động dung.
 
 
  Giao dịch hoàn sau, Lục Ly liền logout , thích hợp  nghỉ ngơi đối chuyên nghiệp người chơi đến nói rất quan trọng, Lục Ly nhưng không tưởng tượng kiếp trước như vậy, hai ba nguyệt thời gian liền đem thân thể mình lộng suy sụp .
 
 
  Ngày hôm sau một giấc tỉnh lại, muội muội đã đến trường đi.
 
 
  Lục Ly chỉ có thể đợi nàng trở về lại nói cho chính nàng kiếm tiền , rốt cuộc có thể từ này thấp bé cũ nát  tiểu nhà ngói bên trong chuyển ra ngoài.
 
 
  Đầu tiên là đi bên ngoài chạy một vòng, kiểm tra một chút thẻ ngân hàng bên trong  tiền, sau đó trở về ăn điểm tâm, thượng tuyến  thời điểm trò chơi bên trong đã trời sáng.
 
 
  Trò chơi cùng hiện thực thời gian 1:1, chỉ là trò chơi bên trong  đêm tối thực cố định  chính là rạng sáng mười hai điểm đến buổi sáng tám giờ, mặt khác thời gian mặc kệ gió thổi mưa rơi, ít nhất đều vẫn là ban ngày.
 
 
  Nhắc tới đổ mưa, Lục Ly thượng tuyến  thời gian, U Ảnh cốc đúng là đổ mưa.
 
 
  Mưa bụi phiêu tán, phô thiên cái địa, liên miên không dứt.
 
 
  Sửa chữa một chút trang bị, mua mấy khối bánh mì, vừa phát một bút tiểu tài  người nào đó lại đạp lên luyện cấp  chinh đồ.
 
 
  Trò chơi tiến hành đến bây giờ, đẳng cấp cao  người chơi phỏng chừng ít nhất đã có bốn cấp, có chút bắt đầu hướng tới năm cấp cố gắng. Lục Ly lấy Chí Tôn nhất giới lãng phí  không thiếu thời gian, luyện tập hoàn thành độ lãng phí  không thiếu thời gian, lẻn vào trong hồ mở kho báu lại lãng phí  không thiếu thời gian, hơn nữa đạo tặc bản thân liền không là cái gì luyện cấp tương đối lợi hại  chức nghiệp, không rơi sau mới là lạ đâu.
 
 
  Đã ba cấp, tiếp tục xoát Dạ Nhận báo không hiệu suất, cho nên hắn tính toán đi xoát bốn cấp  tùng lâm ấu lang.
 
 
  Đang đi tới, Lục Ly đột nhiên phát hiện phía trước có một chỗ  mặt cỏ thực mất tự nhiên  lõm vào  đi xuống.
 
 
  Có tặc !
 
 
  Lục Ly trong lòng nhất bẩm, vội vàng triệt thoái phía sau hai bước, tính toán tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 
  Đáng tiếc, không đợi hắn phát động kỹ năng, liền nghe đến sau đầu tiếng gió.
 
 
  Một phen đoản chủy từ trong hư không lộ ra đến, chủy thủ bên cạnh phiếm  bạch quang, hiển nhiên là sử dụng  đạo tặc  sinh ra kỹ năng ảnh tập.
 
 
  Chọn dùng trí năng hình thức  người chơi sử dụng ảnh tập sẽ không choáng huyễn, thế nhưng lại sẽ tạo thành trăm phần trăm  thương tổn, trước có lang sau có hổ, Lục Ly thật đúng là dữ nhiều lành ít.
 
 
  Lục Ly không chút nghĩ ngợi, hướng tới bên cạnh chính là một phen, quay cuồng  đồng thời tận khả năng  xoay người.
 
 
  Làm như vậy dù cho trốn không xong này một kích, hẳn là cũng có thể tránh cho bị đạo tặc sau lưng công kích.
 
 
  Đợi về sau trò chơi thời gian dài, theo đó là newbie cũng sẽ minh bạch, tốt nhất không cần đem ngươi  sau lưng lưu cho đạo tặc, đạo tặc chức nghiệp đặc tính  sau lưng thương tổn 30% gia thành cũng không phải là đùa giỡn .
 
 
  Chủy thủ đóng ở Lục Ly  bả vai, tiêu trừ hắn hơn ba mươi tích huyết, liền trước mắt đến nói, này công kích rất khủng bố.
 
 
  Hệ thống: Ngươi nhận đến “Vô pháp vô thiên”  công kích, có mười phút  phản kích thời gian !
 
 
  Hắn phiên thân lên, vắt chân liền chạy.
 
 
  Vô nghĩa, tại đều không có cái gì kỹ năng dưới tình huống, hai đạo tặc cho nhau thống đều chú ý trước sau thủ, lại càng không cần nói mặt khác có một đạo tặc còn chưa hiện thân, một khi bị đánh lén kỹ năng choáng huyễn, đó là chết không có chỗ chôn.
 
 
 “Thảo, chặn đứng hắn !” Công kích hắn người nhưng không có do dự, theo sát sau liền đuổi theo, một bên truy, một bên dùng tiểu chủy thủ ở phía sau thống.
 
 
  Bởi vì tiềm hành sẽ rơi chậm lại 30%  di động tốc độ, mặt khác đạo tặc cũng không tiềm hành , bôn chạy như bay, huy động chủy thủ cũng xung Lục Ly đuổi theo lại đây.
 
 
  Bởi nhận đến công kích, Lục Ly  tốc độ có điều rơi chậm lại, mắt thấy  hai đạo tặc lập tức liền đều có thể công kích đến hắn .
 
 
  Hắn bắt đầu tuyệt vọng lên, trong lòng suy tư này vô pháp vô thiên vì cái gì muốn giết hắn, tương lai có hay không cơ hội trả thù trở về.
 
 
  Đúng lúc này, xoát  một chút, một đạo thân ảnh gào thét tới, oành  một tiếng đụng vào trong đó một đạo tặc trên người, xung thế phi thường mãnh, thế nhưng bị đụng  đạo tặc không chỉ không có bay ra đi, ngược lại tại chỗ choáng huyễn .
 
 
  Xung phong !
 
 
  Đây là chiến sĩ  xung phong kỹ năng !
 
 
  Lả tả hai đao sau, không đợi choáng huyễn kết thúc, vị này chiến sĩ lão huynh  tấm chắn lại hướng tới đạo tặc trên mặt vỗ lại đây.
 
 
  Ba, tiếp tục choáng huyễn !
 
 
  Lả tả có là hai đao, bị công kích  đạo tặc ngã xuống.
 
 
  Lúc này, Lục Ly cùng mặt khác một danh đạo tặc mới phản ứng lại đây.
 
 
  Thế nhưng kế tiếp sự tình liền hoàn toàn không có hồi hộp , hai đánh một, hơn nữa trong đó còn có một vị chiến sĩ cao thủ, may mắn còn tồn tại  vị này đạo tặc rất nhanh cũng cúp.
 
 
  Sau đó, Lục Ly liền trợn mắt há hốc mồm  nhìn vị này chiến sĩ lão huynh.
 
 
  Cũng không phải bởi vì Ám Dạ Tinh Linh chiến sĩ rất ít gặp, được rồi, Ám Dạ Tinh Linh chiến sĩ quả thật kì ba, này chủng tộc  nhanh nhẹn cùng trí lực thuộc tính gia thành tương đối cao, thế nhưng lực lượng cùng thể chất lại rất bình thường, cho nên rất ít có người ngoạn Ám Dạ Tinh Linh chiến sĩ.
 
 
  Cũng không phải bởi vì này vị chiến sĩ lão huynh triển lãm  hai rất ít gặp  kỹ năng.
 
 
  Lục Ly trợn mắt há hốc mồm  nguyên nhân rất đơn giản: Hắn nhận thức vị này chiến sĩ.
 
 
  Được rồi, là kiếp trước nhận thức.
 
 
  Úy Lam Hải Phong !
 
 
  Chính là cái kia Lục Ly kiếp trước nhận thức , có được Chí Tôn nhẫn  xui xẻo đản.
 
 
 “Ta nói huynh đệ, choáng váng đây là?”
 
 
 “Ngươi nha  mới choáng váng đâu.”
 
 
  Này chính là “Nan huynh nan đệ” Xoát Kim Nhị nhân tổ lại gặp lại sau  lần đầu tiên đối thoại.
 
 
 “Ta nói, ca như thế nào cũng coi như cứu ngươi một mạng, nhận ta làm đại ca thế nào?”
 
 
 “Về sau trả lại ngươi một cái mạng là được, đúng, này cho ngươi,” Lục Ly dương dương thủ, ném qua một chiếc nhẫn.
 
 
  Kiên cố chi giới [ Thanh Đồng ]: Thương tổn 2-6, thể chất +3, trang bị cần lực lượng 8, bền 20/20.
 
 
  Lục Ly lưu lại chiếc nhẫn này không có bán đi, chính là lưu cho trước mắt người này, chung quy cầm nhân gia  Druid thần giới, như thế nào cũng phải có điểm bồi thường đi, tuy rằng người này từ được đến nhẫn liền bắt đầu xui xẻo.
 
 
  Úy Lam Hải Phong theo bản năng  tiếp nhận đến, xem cái nhìn đầu tiên liền kích động ,“Không thể nào, huynh đệ, Thanh Đồng nhẫn, thật sự cho ta !”
 
 
  Hắn không phải chưa thấy qua thứ tốt  nhân, trong tay  vũ khí là Thanh Đồng trang, dùng một quyển pháp sư kỹ năng [ băng thương ] đổi lấy , ngoài ra hắn bản thân còn học  [ xung phong ] cùng [ thuẫn kích ].
 
 
  Đánh tới qua ba bản sách kỹ năng  nhân, toàn bộ trò chơi cũng không vài cái.
 
 
  Thế nhưng hắn chưa từng thấy qua nhẫn loại này trang bị, nhưng lại là thuộc tính như vậy hảo  nhẫn.
 
 
 “Cám ơn ngươi cứu ta một mạng,” Lục Ly ha ha cười,“Đợi về sau ngươi có cái gì hảo trang bị đưa ta cũng giống nhau.”
 
 
  Trò chơi bên trong một cái mạng bất quá là 10%  kinh nghiệm, đẳng cấp thấp  thời điểm mấy chục phút sự, nơi nào đáng giá thượng một kiện cực phẩm Thanh Đồng trang bị.
 
 
  Lục Ly hiển nhiên là tính toán giao hảo này kiếp trước  bằng hữu .
 
 
 “Hảo, ngươi này bằng hữu ta giao định, ta gọi Úy Lam Hải Phong, chiến sĩ, năm cấp,” Úy Lam Hải Phong thực hào sảng  vỗ một chút Lục Ly  bả vai, không có nói cái gì nữa nhún nhường  vô nghĩa.
 
 
 “Ngươi cư nhiên năm cấp ,” Lục Ly hoảng sợ,“Ta gọi Lục Ly, đạo tặc, vừa ba cấp.”
 
 
 “Như thế nào hỗn  mới ba cấp, trách không được bị hai tiểu đạo tặc đè nặng đánh, đi, ca mang ngươi đi thăng cấp,” Úy Lam Hải Phong người này chính là như vậy, một khi nhận định  bằng hữu, liền sẽ thực dễ thân, nói cách khác, Lục Ly kiếp trước cũng sẽ không biết hắn truyền thuyết nhẫn  bí mật.
 
 
  Lại nói tiếp, cái kia nhẫn thật đúng là một bút sổ sách lung tung.
 
 
  Từ trên ý nghĩa nào đó nói Lục Ly khanh  bằng hữu, thế nhưng cũng không hoàn toàn như thế, chung quy cái kia nhẫn không có khiến Úy Lam Hải Phong cường đại lên, ngược lại khiến hắn hỗn  muốn đi xoát kim sống qua.
 
 
  Có người mang đương nhiên cầu còn không được, bất quá nếu Úy Lam Hải Phong đã năm cấp, Lục Ly liền không tính toán đi xoát cái gì tùng lâm ấu lang .
 
 
 “Ngươi đều năm cấp , không bằng chúng ta đi phó bản đi.”
 
 
 ps: Tác giả là ốc sên  fan cuồng, này quyển sách có rất nhiều địa phương tham khảo  ốc sên  võng du hệ thống, hi vọng mọi người bao dung một chút, hơn nữa có thể thích, có đề cử phiếu  thỉnh đầu điền từ một phiếu.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      