         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1175: Phiêu phù thuật
 
 
 	"Nơi này là phó bản, sẽ không mất kinh nghiệm, cũng sẽ không mất trang bị, ngươi sợ cái gì, " Lục Ly không che dấu chút nào đối với hắn khinh bỉ, làm một cái nam nhân, hơn nữa là một cái cả ngày kháng quái mt, có dám hay không đừng nhát gan như vậy.
 
 	'Gió biển xanh' cực độ im lặng, hắn cái gì cũng không nói, nhưng nhìn cái kia tư thế rất khó lại để cho hắn nhảy đi xuống, trừ phi từ phía sau đạp một cước.
 
 	"Ta tới trước thử xem a, ta tại trong hiện thực thường xuyên leo núi, " Vicat kích động.
 
 	Những người khác đương nhiên không có phản đối ý kiến, đừng nhìn Lục Ly nói dũng cảm, thật ra ai cũng không muốn cứ như vậy nhảy đi xuống, không nói trước cao như vậy đích khoảng cách hạ nhảy sẽ như thế nào hãi hùng khiếp vía, vạn nhất rơi vào nham thạch nóng chảy đi, đây chính là chắc sẽ đốt sống chết tươi đấy, mặc dù trò chơi vì bảo vệ người chơi thấp xuống 90% trực giác cảm thụ, có thể mặc dù là cái kia còn lại từng chút một, cũng hiểu được sẽ cho người không thoải mái thật lâu.
 
 	"Thật ra thói quen thì tốt rồi, " Lục Ly nói thầm nói nói.
 
 	Đời trước cùng qua một cái dã đoàn tiến bản, mặc dù không có làm mất bất kỳ một cái nào Boss, nhưng nơi này nhảy xuống dưới số lần cũng không thiếu.
 
 	Cái loại này nóng rực cảm giác đau đớn còn chưa đủ để cấp cho người lưu lại tâm lý oán hận, đoán chừng để cho nhất người nhảy không được hay là phát ra từ nội tâm kháng cự, đương nhiên, nếu có người chủ động đứng ra làm làm mẫu lời mà nói..., hắn mới sẽ không muốn đoạt lấy trước nhảy đi xuống đây này.
 
 	'Mưa tháng 3' cho Vicat lên một cái phiêu phù thuật.
 
 	Vicat từng chút một chuyển đến vách núi gần nhất, nhìn xuống cho đã mắt đều là đỏ rừng rực nham thạch nóng chảy, theo nham thạch nóng chảy lăn mình:quay cuồng, sóng nhiệt trước mặt đánh tới, cùng với trong hiện thực tới gần đống lửa cảm giác không sai biệt lắm.
 
 	Nhưng là hắn rồi không có sợ hãi, theo ánh mắt của hắn có thể nhìn ra được, cái này bình thường thoạt nhìn coi như bình thường gia hỏa rõ ràng phi thường hưng phấn.
 
 	"Ta xuất phát, " không cần chuẩn bị, không chần chờ, Ám Mục Vicat trực tiếp tựu nhảy xuống, thân hình của hắn tựa hồ bị một loại lực lượng thần bí lôi kéo, lại hình như là một mảnh trong gió lá rụng cho dù cái này phó bản ở bên trong cũng không có phong lảo đảo nhẹ nhàng xuống dưới.
 
 	"Thảm rồi, " ánh trăng thở dài.
 
 	Những người khác nhìn chăm chú nhìn lại, cũng rất nhanh phát hiện mánh khóe, chỉ sợ Vicat điểm dừng chân rất khó đạt tới cái kia xông ra:nổi bật nham bích rồi, cho nên hắn rất có thể căn bản là mượn không được lực, tối chung hậu quả không cần nói cũng biết.
 
 	Về phần tại sao không tại những địa phương khác mượn lực?
 
 	Thật ra cũng rất đơn giản, bởi vì địa phương khác nham bích chảy xuôi lên hỏa diễm, chỉ cần dính vào sẽ bị thương tổn.
 
 	Phiêu phù thuật có thể cho người chơi trôi nổi thời gian rất lâu, nhưng lại có một rất trí mạng chỗ thiếu hụt chính là chỉ cần bị thương tổn tựu sẽ lập tức biến mất, một khi bị cháy mất phiêu phù thuật, cuối cùng là một một cái thất bại kết quả, mà cái kia chỗ theo hỏa diễm chảy xuôi nham bích trong vươn ra nhô lên, xem nhan sắc một mảnh đen nhánh đấy, hiển nhiên sẽ không ở phía trên bị thương tổn.
 
 	Vicat cũng phát hiện mình không cách nào thành công, hắn dứt khoát hủy bỏ phiêu phù thuật, như một cái đạn pháo bình thường rơi đập tiến cuồn cuộn sôi trào nham thạch nóng chảy ở bên trong, phịch hai cái về sau hóa thành bạch quang.
 
 	Chính như Lục Ly trước khi chỗ nói như vậy, phó bản ở bên trong đã chết mà nói sẽ không mất trang bị cùng với kinh nghiệm, chỉ tiếc không có biện pháp trông cậy vào trị liệu chức nghiệp đem hắn cứu mà bắt đầu..., kỹ năng phạm vi không đủ, căn bản là với không tới, hắn chỉ có thể từ bên ngoài chạy về ra, sau đó trực tiếp phục sinh tại cửa ra vào.
 
 	"Cho ta thêm cái phiêu phù thuật, " đang đợi Vicat chạy về đến thời gian, Lục Ly nhất định phải trên mình rồi.
 
 	Lần thứ nhất hắn đương nhiên không hoàn thành nhiệm vụ, cũng không phải hắn cố ý giả vờ giả vịt, cho dù hắn đời trước đã từng nhảy qua rất nhiều lần, cũng không dám cam đoan hiện tại có thể nhảy thành công.
 
 	Các loại:đợi Lục Ly phục sinh trở về, ánh trăng cũng không thấy rồi, chắc là đi theo phía sau hắn tiến vào nham thạch nóng chảy, Vicat còn ở giữa không trung, Phiêu Linh cái này lười hàng rõ ràng đã chạy tới sắp xếp ở phía sau, hiển nhiên là ý định khiêu chiến thoáng một phát vận khí của mình rồi.
 
 	Vicat lúc này đây vẫn không thể nào thành công, bất quá tất cả mọi người tại thay hắn hoan hô, bởi vì hắn quả thật đã giẫm một chút nham bích bên trên nhô lên chính là cái kia điểm, chỉ là lần thứ hai khơi mào thời điểm tư thế điều chỉnh không đúng, không có thể thành công rơi xuống đối diện đi thực địa lên, có thể nói tựu kém một chút điểm.
 
 	Phiêu Linh cũng không thể thành công, Lục Ly lần thứ hai nhảy lên.
 
 	Hắn ở giữa không trung không ngừng điều chỉnh tư thế, hơn nữa một bên điều chỉnh còn một bên cho các đội hữu giảng giải, hắn chậm rãi rơi xuống nham bích bên trên cái đó một chỗ nhô lên lên, bởi vì nhô lên cũng không lớn, hắn căn bản không cách nào ngắn ngủi dừng lại, nhanh chóng dưới chân vừa dùng lực lại lần nữa về tới không trung.
 
 	Lúc này đây hắn tựu so Vicat làm muốn xịn rồi, hắn lảo đảo thổi qua nham thạch nóng chảy, bàn chân bữa tiếp theo tựu rơi xuống đối diện trên mặt đất.
 
 	Đã có Lục Ly làm làm mẫu, những người khác cũng tới hứng thú, tại 'Chi ma hãm nhi thang viên' thành công trước khi, mọi người đúng một người tiếp một người nhảy dựng lên, mà ngay cả vừa bắt đầu trắng khuôn mặt nhỏ nhắn đám nữ hài tử đều đánh bạo nhảy xuống tới.
 
 	Đương nhiên, bọn họ nhắm mắt lại như thế nào cũng không thể có thể nhảy thành công.
 
 	Cũng không cần tất cả mọi người nhảy qua ra, đợi đến lúc 'Chi ma hãm nhi thang viên' nhảy qua đến từ về sau, hắn trực tiếp sử dụng triệu hoán môn kỹ năng, sở hữu tất cả tại người bên kia đều cho kéo đi qua.
 
 	"Tốt rồi, lên đường đi, chúng ta trực tiếp đi đánh lão Nhị, " Lục Ly nhẹ nhàng thở ra, mang theo đội ngũ bắt đầu tiến vào Troll địa bàn.
 
 	Tiểu quái đã theo lão một bên kia Ogre biến thành Troll.
 
 	Troll nhất tộc sẽ xuất hiện tại Blackrock Spire cũng không kỳ quái,
 
 	Xuất hiện ở tại đây chính là Forest Trolls bên trong đích hỏa cây Troll cùng với đốt cức Troll, bọn họ là một phần của Blackhand Legion hai cái Forest Trolls bộ tộc.
 
 	Bọn hắn cự tuyệt Thrall mới bộ lạc, tiếp tục đuổi theo Rend · độc thủ, hắn quân đoàn quy mô mặc dù so sánh Thrall bộ lạc so sánh với cực kì nhỏ, có thể là bọn hắn vẫn đang không buông bỏ "Chiếm lĩnh Azeroth" cái này cổ xưa sứ mạng.
 
 	Hỏa cây Troll cùng với đốt cức Troll ý thức ở trong chỗ sâu vẫn đang đối với tổ đồng hồ vàng bày ra kính ngưỡng, khác Forest Trolls đều là nên gặp khinh bỉ bị phản bội người, nhất là cùng Thrall bộ lạc bảo trì phiêu hốt bất định quan hệ Revantusk bộ tộc.
 
 	Châm chọc chính là Revantusk Trolls nhóm: đám bọn họ cho rằng đốt cức Troll không có thể rời khỏi Blackrock Spire mới là phản đồ, chính mình tắc thì là do ở tin tưởng Thrall lãnh đạo chính thức bộ lạc ngược lại trợ giúp Thrall cùng với người theo đuổi của hắn nhóm: đám bọn họ. Tóm lại, Blackhand Legion ngoại trừ Troll rất sớm trước tựu tin tưởng, hỏa cây Troll cùng với đốt cức Troll cùng Hắc Long quân đoàn tướng kết minh là một loại thật quá ngu xuẩn hành vi, bọn hắn rõ ràng còn tại vì một hồi tuyệt đối không cách nào thủ thắng chiến tranh mà phấn đấu có lẽ vậy cũng là được xưng là "Chiến tranh" mà nói.
 
 	Có lẽ là bởi vì tiến đến phi phàm, những...này Troll thực lực phi phàm, bình thường đội ngũ ở chỗ này phải cẩn thận từng li từng tí mới được, bằng không thì độc tổn thương có thể trực tiếp giết chết người, coi như là uống thuốc giải độc tề cũng không còn cái gì dùng, đổi thành Tài quyết chi kiếm lần này tới đội ngũ vậy thì hoàn toàn không có vấn đề rồi, ít nhất tiểu quái còn chưa đủ để dùng làm cho bọn họ mười lăm người giảm quân số.
 
 	"Lục Ly ah, vì cái gì chúng ta không thử thử lão một đâu rồi, nói không chừng có thể đánh thắng đi qua, trên người của ta còn có quan hệ với lão một nhiệm vụ đâu rồi, " 'Gió biển xanh' vẻ mặt tiếc nuối.
 
 	"Lão một chú ý hỏa kháng cùng với phòng ngự vật lý, ngươi bây giờ còn chưa được, " Lục Ly lắc đầu.
 
 	Nếu như 'Gió biển xanh' xuyên:đeo hắn tốt nhất trang bị, phòng ngự vật lý tuyệt đối không có vấn đề, hắn đều không sai biệt lắm toàn thân truyền kỳ trang bị rồi, cho dù vì tỉnh bảo thạch giảm nhu cầu không phải dùng 60 cấp trang bị, nhưng bây giờ bất luận cái gì một nhà công hội cũng không còn lực lượng nói phòng ngự cao hơn hắn.
 
 	Mấu chốt là hỏa kháng.
 
 	Hắn cũng không phải là không có hỏa kháng trang bị, nếu như thay đổi lời mà nói..., cũng đủ để gánh vác được Omokk hỏa thuộc tính tổn thương.
 
 	Thế nhưng mà vấn đề đến rồi, thay đổi hỏa kháng trang bị, 'Gió biển xanh' phòng ngự vật lý chắc sẽ hạ thấp không ngớt một cái cấp bậc, đến lúc đó phòng ngự vật lý lại không đủ rồi, nói cách khác muốn giết Omokk lời mà nói..., mt trang bị phải thỏa mãn phòng ngự vật lý cùng với hỏa kháng song trọng tiêu chuẩn.
 
 	Tựu trước mắt mà nói 'Gió biển xanh' không được, mặt khác công hội cái kia chút ít mt cũng đều không thể nào.
 
 	Lão Nhị tựu không giống với lúc trước, Shadow Hunter Vosh'gajin mặc dù thủ đoạn nhiều hơn một chút ít, nhưng là 'Gió biển xanh' kháng nàng hay là không có vấn đề gì lớn đấy.
 
 	Vosh'gajin dùng mỹ mạo của nàng cùng với đồ tâm thần khuynh hướng tại Troll gian được hưởng nổi danh.
 
 	Mỹ mạo nha, Lục Ly bọn hắn rất khó đem cái này từ cùng với Vosh'gajin liên hệ tại một khối, có lẽ ở trong mắt Troll, nàng xinh xắn răng hàm cùng với đầy đặn dáng người còn có màu xanh nhạt làn da xác thực rất đẹp cũng nói không chừng, nhưng là cùng với mỹ mạo của nàng đồng dạng được hưởng nổi danh chính là vị này Shadow Hunter đồ tâm thần, với tư cách hiểu rất rõ Shadow Hunter chi đạo Đại sư, nàng Tinh thông yêu thuật, nguyền rủa cùng trị liệu ma pháp.
 
 	Nhưng là nàng thích nhất đúng là chủ trì các loại nghi thức, nghe nói có thể câu thông Thượng Cổ thần linh, dần dà, chính cô ta cũng cho rằng có thể chính thức câu thông vì vậy trở nên vui buồn thất thường đấy.
 
 
             		      