         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1200: Bán kết phân tổ
 
 
 	Bốn người quả nhiên nhanh rất nhiều, ít nhất so vừa rồi cái kia một hồi rút ngắn gấp ba thời gian, kế tiếp mỗi một sân cơ hồ đều rất khó gặp phải cao thủ, dù sao trong trò chơi nhiều như vậy người chơi, Arathi lại không phải chân chánh thế giới chiến trường, chỉ có Server China người chơi cùng một chỗ chiến đấu.
 
 	Lục Ly mang theo 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' suốt chà hơn một ngày, không chỉ đem hắn vinh dự tổng giá trị xoát đến đệ nhất danh, còn vượt ra khỏi tên thứ hai không ít.
 
 	Buổi tối vừa vặn chính là vinh quang bảng hết hạn thời gian, tại Arathi thủ chu trên bảng danh sách 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' rốt cuộc đã được như nguyện, không chỉ đã lấy được một thớt Liệt Hỏa chiến mã, chiến tích của hắn còn bị ghi vào trò chơi biên niên sử.
 
 	Liệt Hỏa chiến mã cùng loại với Warlock chức nghiệp chủng tộc tọa kỵ, chỉ là càng thêm đỏ tươi, đại biểu cho tử vong cùng với chiến đấu hàm nghĩa.
 
 	Tốc độ di chuyển ngược lại là giống nhau, hiện nay đang có tọa kỵ cơ hồ đều là tốc độ di chuyển gia tăng 30%, như Lục Ly biến thân quạ đen tốc độ di chuyển gia tăng 100% cực kỳ hiếm thấy, hơn nữa biến thân quạ đen được định nghĩa vì phi hành thủ đoạn, chiến trường phạm vi cấm sử dụng.
 
 	Thứ hai một lần nữa tiến vào trò chơi, bán kết thi đấu ghép thành đôi rốt cuộc đi ra.
 
 	Tài quyết chi kiếm trận chiến đầu tiên sân nhà đối chiến Cuồng Phong quân đoàn!
 
 	Vi Vũ các trận chiến đầu tiên sân nhà nghênh chiến Vinh diệu chi đô!
 
 	Kết quả như vậy cũng không có ngoài dự đoán mọi người, dù sao tổng cộng tựu bốn đội ngũ, cho dù dù thế nào tổ hợp thì như vậy mấy loại tình huống, cũng nhờ một ít nhìn có chút hả hê người hiểu chuyện biểu thị không có thể trông thấy Vi Vũ các cùng với Tài quyết chi kiếm đối chiến rất làm cho người ta thất vọng.
 
 	Bất kể là đánh Cuồng Phong quân đoàn, hay là Vinh diệu chi đô, thậm chí Vi Vũ các, Lục Ly đều từng tưởng tượng qua.
 
 	Coi như là lần này thật sự chống lại Vi Vũ các, Lục Ly cũng sẽ không lùi bước, không phải hắn không hiểu tình thú nhất định độc thân cả đời vấn đề, mà là Tài quyết chi kiếm thật sự là cần một hồi chính thức đại thắng đến đứng vững gót chân.
 
 	Tài quyết chi kiếm không có tiền, Lục Ly không muốn thụ người chế trụ.
 
 	Tài quyết chi kiếm thành lập quá vội vàng, quật khởi quá nhanh, cơ hồ sở hữu tất cả cỡ lớn câu lạc bộ đều thật sâu kiêng kị, cũng may mắn Thủy tinh linh không là một cái tâm tư sâu nặng người, Vi Vũ các cũng ở vào một cái tứ cố vô thân được phần đông câu lạc bộ nghi kỵ hoàn cảnh, cho nên bọn hắn mới đã trở thành minh hữu.
 
 	Nhưng là cái này cũng không có thể thay đổi biến Tài quyết chi kiếm căn cơ bất ổn chỗ thiếu hụt.
 
 	Chỉ cần có một hồi đại rung chuyển, Tài quyết chi kiếm nhìn như vô hạn phong quang cục diện chỉ sợ lập tức sẽ sụp đổ.
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát, nếu như Lục Ly chết trong hiện thực chết, như vậy cái này câu lạc bộ còn có thể tiếp tục tồn tại ấy ư, chỉ sợ hiện tại những...này Tài quyết chi kiếm cao tầng không có có bất cứ người nào có thể đem khống chủ toàn cục, kết quả tốt nhất đúng không chết không sống chờ đợi có người có thể đủ chính thức nhận được rất tốt trách nhiệm, mà càng nhiều nữa khả năng thì là Tài quyết chi kiếm phù dung sớm nở tối tàn, mọi người phân ở riêng sản đường ai nấy đi.
 
 	Không có Lục Ly, cũng sẽ không có Tài quyết chi kiếm!
 
 	Đổi lại đúng Vinh diệu chi đô, đã không có Tiêu Mạc lời mà nói..., Tây sơn bạch ít nhất có thể chống được lên cục diện, Huyết chủy bọn người như trước có thể trở thành câu lạc bộ lãnh tụ tinh thần, tại trường đua bên trên cũng như trước có thể chém tướng đoạt cờ, mặt khác chính thức đã tại trò chơi vòng dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống) cỡ lớn câu lạc bộ cơ hồ đều có như vậy đặc tính.
 
 	Dù sao vô số lần trường đua huy hoàng cùng với lịch sử nội tình, lại để cho Vinh diệu chi đô người đã sớm tạo thành thâm hậu lòng trung thành cùng với sứ mạng cảm giác, đổi một người đến lãnh đạo, bọn hắn hay là Tài quyết chi kiếm.
 
 	Trò chơi sử thượng cũng không chỉ một lần nắm quyền thực nói cho Lục Ly như vậy đạo lý, nếu như hắn muốn Tài quyết chi kiếm truyền thừa xuống dưới, như vậy nhất định cần phải thắng!
 
 	Người sống, cũng nên lưu lại ít đồ.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn rất mạnh, không có bất kỳ một nhà câu lạc bộ dám nói có thể 100% chiến thắng, nghe nói bọn hắn cùng với Vinh diệu chi đô tiến hành thi đấu hữu nghị, cũng là có thua có thắng cục diện.
 
 	Cho nên Lục Ly còn không đến mức cuồng vọng đến không đem đối phương để vào mắt.
 
 	Tiến vào trò chơi về sau, hôm nay sẽ không đi run sân rồi, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' mục đích cũng nhờ cầm tọa kỵ, [cầm] bắt được về sau hắn hay là thói quen tại một người run sân, hắn biểu thị ngay từ đầu tựu biết mình bên này sẽ thắng rất không có ý nghĩa.
 
 	Lục Ly một người đã đi ra thành thị, tiến về trước xa xôi Vùng đất bị Nguyền rủa.
 
 	Chỗ đó không có cổng truyền tống tốc hành, khoảng cách nó gần đây chính là Stonard, Stonard đúng thú nhân đến Azeroth đệ nhất thành trấn, trước mắt cũng là mới bộ lạc tại Eastern Kingdoms phía nam lớn nhất cứ điểm, nếu như Stonard đã xong, bộ lạc sẽ mất đi tại Eastern Kingdoms phía nam thậm chí Dark Portal phụ cận thế lực, khổ tâm kinh doanh nhiều năm, lại là ra ngoài vực trọng yếu đường tiếp tế, tính chất cùng với Nethergarde Keep không sai biệt lắm.
 
 	Ngược lại là tại Mage hiệp hội chỗ đó có NPC có thể giá cao khai mở một cái thời gian ngắn Storm Nada cổng truyền tống, chào giá 2 mươi cái kim tệ.
 
 	Trên thực tế, người bình thường cũng sẽ không hoa 2 mươi cái kim tệ đến địa phương quỷ quái này đến.
 
 	Cái này thật ra đã tính toán không sai được rồi, cái này 2 mươi cái kim tệ về sau coi như là muốn giao đều không địa phương giao, nếu như không phải liên minh hiện tại cùng với bộ lạc chính trù bị đối kháng Vong Linh quân đoàn, chỉ có bộ phận xung đột ở trên diễn, bằng không thì bộ lạc căn bản không có khả năng cho phép liên minh tại nơi này trọng trấn bên ngoài xây dựng truyền tống pháp trận.
 
 	Ngược lại là bộ lạc người chơi sau này sẽ thông qua làm nhiệm vụ học tập Stonard cổng truyền tống, chỉ cần tìm Mage bằng hữu khai mở cái môn vèo thoáng một phát có thể truyền tống tới.
 
 	Ra lung lay sắp đổ cổng truyền tống, Lục Ly tranh thủ thời gian cách nó xa đi một tí.
 
 	Cổng truyền tống bên ngoài mỗi cách không xa chẳng phải hai cái song song thú nhân ráp lại (giáp nặng) Warrior, trong tay mang theo một bả Cự Phủ nhìn chằm chằm, đổi lại đúng nhát gan một điểm nói không chừng trực tiếp tựu quỳ xuống.
 
 	Lục Ly không có nhát gan như vậy, thế nhưng mà cũng bị hù đến không nhẹ.
 
 	Hắn tiến trò chơi cái kia biết cái này cổng truyền tống đã không có, liên minh đều là khai mở Theramore môn, chỉ có bộ lạc người chơi mới có thể trực tiếp đến Stonard.
 
 	"Nhanh lên lúc này rời đi thôi, Elf, ngươi ở nơi này không bị hoan nghênh, " một cái khôi giáp trên có màu đỏ hoa văn Thú Nhân chiến sĩ ồm ồm nói, chỉ thiếu chút nữa trực tiếp lại để cho Lục Ly xéo đi rồi.
 
 	Lục Ly lúc này phải trang kinh sợ, những...này 60 cấp Warrior phi thường cường hãn, tiểu lâu la hắn cũng không thấy nhất định có thể đánh thắng, cái này tiểu đầu mục nói không chừng đúng Boss, giết hắn như là thái thịt, huống chi đây là tại trên địa bàn của người ta.
 
 	"Ta ý định đi Vùng đất bị Nguyền rủa điều tra thoáng một phát có hay không Thiên tai tung tích, không biết có thể hay không thuê quý phương một thớt cưỡi gió người thay đi bộ, " Lục Ly hỏi.
 
 	"Ha ha, cưỡi gió người, Elf, ngươi hay là bỏ cái ý nghĩ đó đi à, cưỡi gió người không có khả năng lại để cho Night Elf loại sinh vật này tới gần đấy, các ngươi chỉ thích hợp tại trên chạc cây nhảy lên, " tiểu đầu mục như là nghe xong rất khó lường chuyện cười, cùng với tiểu đệ của hắn nhóm: đám bọn họ thỏa thích cười ha hả.
 
 	Lục Ly không hề động nộ, cùng với NPC tức giận không cần phải, hắn ít nhất không phải cái loại này ngươi chọc ta ta chắc chắn giết cả nhà ngươi tên điên, về phần sau này vạn nhất đã có điều kiện, hắn cũng không phải chú ý dẫn người bái phỏng thoáng một phát cái này trọng trấn.
 
 	Ngự phong người thuộc về phi thường cường đại phi hành tọa kỵ, so sánh tiếp cận Wyvern, nó một cặp cánh trảo chính là cực lớn trên cánh có thêm móng vuốt cái chủng loại kia, còn có hai cây tráng kiện hữu lực chân sau, phi hành thời điểm trên mặt đất mạnh mà đạp một cái lập tức có thể tháo chạy lên thiên không.
 
 	Nó tốc độ phi hành Gundam 280%, nếu có ngự phong người mà nói đi Vùng đất bị Nguyền rủa tựu thuận tiện nhiều hơn, chỉ là hiện tại mượn không được, cái kia Lục Ly cũng chỉ có thể chính mình bay qua.
 
 
             		      