         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1277: Khiêu chiến Tiêu Mạc
 
 
 	Trận chung kết rút thăm đúng Lục Ly đi đấy, cuộc thi lần này xử lý còn rất long trọng.
 
 	Trước kia đều là các đại câu lạc bộ tùy tiện phái cá nhân đi qua, lắc lắc rút thăm thùng, rút ra một cây đúng sân nhà tựu sân nhà, không phải sân nhà tựu sân khách, thật ra cũng không có người nào quan tâm, dù sao mỗi gia đô đúng một chủ một khách, chỉ là trình tự bất đồng mà thôi.
 
 	Lần này rõ ràng còn an bài truyền thông vây xem, Lục Ly với tư cách Tài quyết chi kiếm tiêu chí tính nhân vật, tự nhiên muốn cùng với Tiêu Mạc cùng một chỗ đứng ở trên đài đi bị người vây xem.
 
 	Ba ngày sau, Vinh diệu chi đô tại sân nhà đối chiến Tài quyết chi kiếm!
 
 	Lần thứ nhất không có thể rút thăm được sân nhà, Lục Ly bao nhiêu có chút thất vọng, sân nhà mà nói tâm tính chắc sẽ tốt hơn nhiều, trận đầu nếu có thể ở điểm số bên trên chiếm cứ ưu thế lời mà nói..., trận thứ hai áp lực tựu nhỏ hơn.
 
 	Đương nhiên, tại được truyền thông hỏi và thời điểm, Lục Ly không có chút nào biểu hiện ra lo lắng tâm tính, rất nhạt định biểu thị Tài quyết chi kiếm rồi không úy kỵ như vậy khiêu chiến, đã vì sắp đến rồi quyết chiến đã làm xong hoàn toàn chuẩn bị, hắn tại tia sáng huỳnh quang đèn trước mặt cùng với Tiêu Mạc nắm tay, hai người bèn nhìn nhau cười, cũng không có so bình tĩnh thong dong.
 
 	Sau khi trở về, tiếp tục cùng Thủy tinh linh cùng một chỗ đi train level.
 
 	Thủy tinh linh phụ trách lure quái, mấy cái Mage bầy tổn thương, Lục Ly tắc thì ngồi ở bên cạnh xem chế độc thuật tư liệu.
 
 	Cuộc sống như vậy xem như đại chiến đến trước khi đến ngắn ngủi bình tĩnh, cho dù Lục Ly cũng biết lâu dài không được, hơn nữa trên thực tế ngoại trừ có thể có được một ít kinh nghiệm, cũng không có cái gì mặt khác thêm vào chỗ tốt.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong chiến đấu đẳng cấp chỉ cần bất tương chênh lệch ba cấp tựu thể hiện không đi ra chênh lệch, mà một mực không tham gia chiến đấu lời mà nói..., kỹ năng độ thuần thục tựu không có biện pháp đạt được tăng lên, 'Điểm kỹ năng' loại đồ vật này cho tới bây giờ đều là xuất phát từ không đủ dùng trạng thái, hơn nữa, quen tay hay việc, thân thủ đều là trong chiến đấu mài luyện ra được.
 
 	Lần này bay đi đế đô sẽ không mang Lục Hân rồi.
 
 	Đế đô theo 200~300 năm trước khi tựu sương mù mai nghiêm trọng, hiện tại không chỉ không có được cái gì cải thiện, ngược lại làm tầm trọng thêm.
 
 	Dù sao 'Căn bậc 3' tại Lục Ly đi vào rừng thời điểm khuyên bảo nói, không có việc gì cũng đừng ra khách sạn, hắn và Vinh diệu chi đô người bên kia rãnh mương sau khi thông qua, đính đều là giá cao khách sạn, bên trong có không khí tinh lọc hệ thống, đành phải không ra khỏi cửa sẽ không sự tình, hơn nữa, người đế đô khẩu nhiều như vậy, cũng không còn gặp có ai được sương mù mai hạ độc chết.
 
 	Nhưng là Lục Hân hắn là tuyệt đối không mang theo rồi.
 
 	Thể chất yếu kém, lại là một mực Giang Nam lớn lên, Lục Ly làm sao có thể cam lòng (cho) làm cho nàng đi gặp đế đô sương mù mai độc hại.
 
 	Vinh diệu chi đô tới tiếp cơ chính là Tây sơn bạch, Tiêu Mạc cũng không có tự mình tới, cho Lục Ly giải thích của bọn hắn đúng Tiêu Mạc gần đây thân thể không tốt lắm, Lục Ly đương nhiên sẽ không sinh khí, thân thể không tốt đúng chuyện rất bình thường, rất nhiều 'game thủ đối kháng' thiếu thiếu rèn luyện, thân thể chắc sẽ tốt mới là lạ chứ, về phần máy chơi game Thương gia tuyên truyền quảng cáo, tin hắn cũng đã nằm ở trong quan tài rồi.
 
 	Truyền thông phỏng vấn hiển nhiên so với trước mấy lần càng thêm nhiệt tình.
 
 	Ngay từ đầu mấy vấn đề coi như bình thường, đằng sau càng ngày càng khó nghe.
 
 	"Tiêu Mạc hôm nay không có xuất hiện, Lục Ly có hay không cảm thấy được lãnh đạm?"
 
 	"Không có!"
 
 	"Lúc này đây có thể cùng Vinh diệu chi đô tranh đoạt giải thi đấu quán quân, Lục Ly ngươi tâm tình bây giờ như thế nào?"
 
 	"Ta phi thường kích động cùng với cảm ơn, thật ra mấy ngày hôm trước rút thăm thời điểm có phóng viên bằng hữu đã hỏi vấn đề này, ta đã làm phù hợp nội tâm nghĩ cách trả lời, vị này phóng viên bằng hữu có thể tìm thoáng một phát tương quan ghi chép."
 
 	"Lần này chống lại có được ngàn vạn Fans hâm mộ ủng hộ Vinh diệu chi đô, Lục Ly ngươi có nhiều hơn nắm chắc?"
 
 	"Tại Fans hâm mộ số lượng lên, chúng ta cam bái hạ phong . . ."
 
 	"Nói cách khác, Lục Ly ngươi chỉ phục Vinh diệu chi đô Fans hâm mộ số lượng, tại trên thực lực Tài quyết chi kiếm là có thể nghiền áp Vinh diệu chi đô đấy, đúng không?"
 
 	"Đều là ngươi nói, ta có thể cái gì cũng chưa nói."
 
 	"Làm một cái năm thứ nhất thành lập tựu tham gia cuộc thi hơn nữa lấy được thành tích tốt câu lạc bộ, ngài cảm thấy là cái gì thúc đẩy thành công của các ngươi đâu rồi, có hay không một ít may mắn thành phần ở bên trong."
 
 	"Thành công không có may mắn."
 
 	"Nếu như Tài quyết chi kiếm đạt được quán quân, liền đem trở thành cuộc thi từ trước tới nay người đạt được như vậy thành tựu câu lạc bộ, đến lúc đó Tài quyết chi kiếm thành phố giá trị đem sẽ đạt tới một cái độ cao mới, quý mới có đưa ra thị trường ý định sao?"
 
 	"Tạm thời không có, về sau khả năng cũng không cân nhắc đưa ra thị trường."
 
 	Chủ yếu đều là Lục Ly đứng ra trả lời những...này hoặc là bén nhọn hoặc là bình thản vấn đề, Lục Ly phong cách thuộc về muốn nói cái gì tựu nói cái gì, bất quá cho dù hắn nói chuyện không dễ nghe, cũng không có người nào có thể nắm chặt rõ ràng lỗi chỗ, vậy đại khái chính là đúng mực vấn đề.
 
 	Mặc dù không có đạt được chỗ chờ mong cái chủng loại kia kình (sức lực) bạo ngôn luận, nhưng là, Lục Ly trục đầu từng cái trả lời thái độ hãy để cho các phóng viên rất hưởng thụ đấy.
 
 	Lục Ly trả lời hết cái vấn đề về sau, tựu đến phiên tự do vấn đề thời gian.
 
 	Lúc này đây vấn đề tựu so sánh phân tán rồi, mấy vị đội viên đều bị hỏi không ít vấn đề, 'Mưa tháng 3' bên kia vấn đề tối đa, nhưng là nàng trả lời đều khá đơn giản, đại bộ phận đều là dùng đúng hoặc là không phải các loại đồ đạc đáp lại.
 
 	Tại được hỏi hi vọng tương lai bạn trai là cái dạng gì nữa trời, nàng mới rất chân thành trả lời nói không có cân nhắc qua.
 
 	Mặt khác 'game thủ đối kháng' cũng so sánh cẩn thận, có thể nói nói, không thể nói cứ dựa theo trước đó học được lời nói khách sáo qua loa đi qua, dù sao chỉ cần làm cho người ta tìm không thấy sai lầm là được, coi như là có chút gì đó sai lầm, cũng không trở thành có cái gì quá lớn ảnh hưởng, dù sao đều là người mới, chức nghiệp vòng đối với nhân vật mới bao dung độ vẫn còn rất cao đấy.
 
 	"Ta muốn khiêu chiến Tiêu Mạc!"
 
 	Mập hầu tử thuộc về cái loại này quản không nổi chính mình miệng người, cư nhiên bị phóng viên trêu chọc một chút nói ra muốn tại lôi đài thi đấu khiêu chiến Tiêu Mạc lời mà nói..., đã tạo thành hôm nay hội chiêu đãi ký giả lần thứ nhất oanh động.
 
 	Nhìn xem cơ hồ muốn nhào tới phóng viên, Lục Ly đau đầu đè xuống chính mình huyệt Thái Dương.
 
 	Trở lại khách sạn về sau mà bắt đầu nghỉ ngơi, buổi chiều muốn trận đấu, căn bản không có thời gian đi ra ngoài chơi, hơn nữa ngày hôm nay bên ngoài sương mù mai cũng xác thực thật nghiêm trọng, ai cũng không có đi ra ngoài đem làm hình người than hoạt tính tâm tư, nghe nói tại đế đô xảy ra chuyện phải làm nhất không phải báo động, bởi vì Cảnh sát thúc thúc căn bản là tìm không thấy ngươi ở địa phương nào, cũng không cần rời khỏi xe, bởi vì ngươi quay đầu lại tựu tìm không thấy nó . . .
 
 	Buổi chiều trận đấu nơi là ở công nhân sân vận động.
 
 	Chỗ ngồi này đã có gần ba trăm năm lịch sử sân quán trải qua mấy lần tu sửa cùng với xây dựng thêm, trước mắt dung nạp nhân số ước năm vạn người, vé vào cửa ngày hôm qua cởi mở về sau ngắn ngủi vài giây đồng hồ tựu toàn bộ một đoạt mà không.
 
 	Song phương đội viên vào bàn chuẩn bị, hết thảy rất thuận lợi đẩy mạnh đến lôi đài thi đấu giai đoạn.
 
 	Mập hầu tử hào hứng một mực không cao, hắn lúc này cũng tỉnh ngộ đến tự ngươi nói tại lôi đài thi đấu khiêu chiến Tiêu Mạc đúng cỡ nào xúc động, nếu quả thật chính là khiêu chiến, tự nhiên cần muốn công bằng quyết đấu, nếu Tiêu Mạc nghênh chiến lời mà nói..., hắn nhất định phải tại lôi đài thi đấu xuất hiện, mà mập hầu tử tắc thì đồng dạng phải xuất hiện.
 
 	Nhưng là dựa theo trước khi chế định kế hoạch, xuất hiện hẳn là ánh trăng.
 
 	"Lại để cho hầu tử trước a, đã đã mở miệng, mặc kệ kết quả như thế nào, đều là hắn chức nghiệp kiếp sống là tối trọng yếu nhất một lần khiêu chiến, " ánh trăng nói ra.
 
 	Lục Ly trầm mặc không nói.
 
 	Hắn thật ra đã ở châm chước cái này lợi hại quan hệ, mập hầu tử bên trên nếu như mà tiếp tục, cái kia xác định vững chắc là muốn thua, chỉ là không biết thất bại tới trình độ nào.
 
 	Mập hầu tử như vậy 'game thủ đối kháng' nếu như dùng tốt rồi, phát huy tác dụng rồi không kém cỏi nhất lưu 'game thủ đối kháng', nhưng là điều kiện tiên quyết là phải đụng phải hắn có thể khắc chế chủ chức nghiệp cùng với 'game thủ đối kháng', ở trong đó tuyệt đối không kể cả Tiêu Mạc.
 
 
             		      