          Lục Ly  trận này, thực ra cũng không phải không ai xem.
 
 
  Rạng đông đan Hoa Hạ khu liền có gần ức người chơi, trong những người này không thiếu hắn  trung thực fan hâm mộ.
 
 
  Bọn họ vẫn chú ý Lục Ly lúc nào thăng cấp.
 
 
  Dự đoán  cái thứ nhất thăng cấp không thấy được, lại không tốt tiền thập đi, đáng tiếc cũng không có, tiền trăm, tiền thiên...... Ai có thể nghĩ đến bọn họ sẽ kéo đến hơn sáu ngàn danh thăng cấp.
 
 
  Bất quá, dù vậy, cũng vẫn có người tại chú ý tân thăng cấp  danh sách.
 
 
  Lúc này lấy Lục Ly này đội trưởng làm đội danh  tổ hợp thăng cấp sau, các fans rất nhanh liền biết chính mình chờ mong  người đến .
 
 
  Tin tức này nhanh chóng  truyền bá đi ra ngoài.
 
 
  Lục Ly ba người  thứ mười lăm trường, trước tiên liền tiến vào hơn bốn ngàn nhân.
 
 
  Từ nay về sau lục tục có người mua phiếu vào sân, đỉnh phong  thời điểm gần vạn nhân, bán ra  giá vé chính là tám chín ngàn kim tệ.
 
 
  Nhưng mà, này trong đó cũng ra một điểm vấn đề, cúp Hoa Ảnh gánh vác phương chuẩn bị chưa kịp.
 
 
  Ngay từ đầu đi vào  nhân hoàn hảo, đều cảm giác thấy được một hồi phấn khích tuyệt luân quyết đấu, nhưng mà mặt sau mới đi vào  nhân liền không như vậy may mắn , bọn họ nhìn trên màn hình lớn rỗng tuếch  sân thi đấu, cảm giác chính mình bị đùa giỡn .
 
 
  Chúng ta tiêu tiền vào sân xem thi đấu, chẳng lẽ khiến cho chúng ta xem bản đồ.
 
 
  Trận này kết thúc  thật sự quá nhanh .
 
 
  Bản đồ là tiểu đồ, cơ hồ vào sân liền có thể tiếp chiến, đối diện  đội ngũ rất tưởng tốc chiến tốc thắng, tặc pháp cùng nhau tập trung đánh Tam Nguyệt Vũ, bức bách Lục Ly cùng Nguyệt Quang không thể không toàn lực ứng phó.
 
 
  Rạng đông trò chơi có trí năng cử báo hệ thống, người chơi cử báo quá nhiều, hệ thống rất nhanh liền lấy đẳng cấp cao báo động trước phương thức hiện ra cấp tổ chức phương đoàn đội.
 
 
  Trong khoảng thời gian ngắn, cũng không có gì biện pháp giải quyết, chỉ có thể đem thi đấu quá trình lặp lại truyền phát một lần, mọi người thế mới biết phát sinh chuyện gì, Lục Ly ba người quá cường thế, Nguyệt Quang kia đại cối xay gió thiếu chút nữa lập tức quần tử hai.
 
 
  Truyền phát kết thúc, hệ thống đem mọi người truyền tống đi ra ngoài, còn có người kêu lại đến một lần.
 
 
 “Thường ca, nhanh lên điều xướng ngôn viên lại đây, chuẩn bị này tiểu đội  giải thích,” Tại Hoa Anh tập đoàn  cúp Hoa Ảnh phụ trách ngành, một vừa tốt nghiệp  thực tập sinh kích động  kêu to.
 
 
  Người trẻ tuổi không hiểu được nói chuyện, tư thái phóng được không đủ thấp, ngữ khí không đủ khiêm cung.
 
 
  Chủ quản thần sắc cứng đờ, chậm rì  trả lời:“Người trẻ tuổi chính là thiếu kiên nhẫn, không phải là đánh thắng  một hồi sao, chờ bọn hắn vào mười sáu cường nói sau đi.”
 
 
 “Gì !” Người trẻ tuổi cơ hồ nhảy dựng lên,“Lục Ly  thi đấu đều không cho giải thích.”
 
 
  May mắn hắn coi như lý trí, không có đem muốn nói  câu nói kia nói ra.
 
 
  Ngươi nha  đầu óc nước vào  đi !
 
 
 “Hô to gọi nhỏ  giống bộ dáng gì, Lục Ly thì thế nào , hắn cũng không phải cao thủ bảng  nhân, ngươi xem xem nào giải thích không nhàn, đều an bài đi ra ngoài hảo không hảo,” Thường họ chủ quản vốn cũng hiểu được này tiểu đội nhanh như vậy  kết thúc chiến đấu thực không sai, thế nhưng bị một thực tập sinh dùng sai sử  khẩu khí mệnh lệnh, hắn theo bản năng  liền phản bác .
 
 
  Lục Ly, Nguyệt Quang, Tam Nguyệt Vũ đều không là hắn quen thuộc  id.
 
 
 “Cao thủ bảng, cao thủ bảng tính thứ gì, liên cấp Lục Ly xách giày đều không xứng,” Muốn hay không nói như thế nào mới sinh nghé con không sợ hổ, tuổi trẻ khí thịnh  thực tập sinh vỗ mạnh lên bàn đứng lên.
 
 
  Đổi làm người khác, lại như thế nào trong lòng không cho là đúng, vụng trộm  tìm lãnh đạo phản ánh đều có khả năng, thế nhưng tuyệt không về phần đương trường trở mặt.
 
 
  Chủ yếu là rất vớ vẩn , người trẻ tuổi tại rạng đông chơi là đạo tặc, Lục Ly tại hắn trong cảm nhận dứt khoát chính là như thần  tồn tại, không tha tiết độc.
 
 
 “Ngươi...... Ngươi......” Thường chủ quản mập mạp  đánh mặt trướng được đỏ tím, cuối cùng ra sức toàn thân  khí lực quát:“Cút ra ngoài cho ta, ta sẽ tìm các ngươi giáo phương chi tiết phản ánh, ta xem ngươi có thể tìm đến cái gì công tác.”
 
 
 “Ha ha, ta ngược lại là không phải lo lắng cho mình có thể hay không tìm đến công tác, cùng lắm thì làm chuyên nghiệp người chơi, thế nhưng cúp Hoa Ảnh giao cho ngươi người như thế phụ trách, trăm năm cửa hiệu lâu đời, không gì hơn cái này, ta lấy tiến vào Hoa Ảnh thực tập lấy làm hổ thẹn, ta phi,” Người trẻ tuổi ha ha cười, đem trong tay  tư liệu giáp ném, cười lớn đi ra ngoài.
 
 
 “Chờ một chút, phát sinh chuyện gì,” Một sơ  đại bối đầu  trung niên nhân vừa lúc đi vào đến, cùng thực tập sinh trước mặt, khả năng nghe được thực tập sinh  khí nói, vội vàng ngăn lại hắn.
 
 
 “Tránh ra, loại địa phương này nhiều ngốc một giây đều cảm giác ghê tởm,” Người trẻ tuổi đối Hoa Ảnh tập đoàn có ý kiến, xem ai đều không thích.
 
 
 “Hoa Ảnh như thế nào liền không qua như thế , nói đến nghe một chút nha, mọi người đều cùng nhau lại đây nghe một chút,” Trung niên nhân cũng không sinh khí, vẫy tay, toàn bộ hình tròn làm công đại sảnh  nhân tất cả đều đứng lên.
 
 
 “Triệu tổng hảo,” Chỉnh tề hóa nhất  vấn an, có thể thấy được người này thân phận địa vị.
 
 
 “Triệu tổng ngài đã tới a, cũng không chào hỏi,” Thường chủ quản vội vàng chào đón, xanh mét  mặt nháy mắt đổi nhan sắc, cười thái khả cúc.
 
 
 “Phát sinh chuyện gì?”
 
 
  Ngữ khí như trước ấm áp, thế nhưng chỉ cần biết rõ vị này tập đoàn phó tổng  nhân, đều có thể cảm giác được trong đó  lửa giận.
 
 
  Hoa Ảnh trăm năm lừng lẫy, cơ hồ có thể nói nghiệp giới Truyền Kỳ, bị người nói trăm năm cửa hiệu lâu đời không gì hơn cái này, hơn nữa ở lâu một giây đều cảm giác được ghê tởm, hắn như thế nào có thể không buồn bực.
 
 
  Thường chủ quản không đợi thực tập sinh nói chuyện, giành trước nói:“Sự tình là như vậy......”
 
 
  Cái này văn phòng cơ hồ bao dung một tầng, nhiều người nhiều miệng, không biết bao nhiêu nhân theo dõi hắn  vị trí, hắn đương nhiên cũng không dám quá mức thêm mắm thêm muối.
 
 
  Bất quá nói chuyện  thời điểm, xảo dùng một ít từ ngữ cùng ngữ điệu, tự nhiên có thể đạt tới muốn  hiệu quả.
 
 
  Sát ngôn quan sắc, khiển từ đặt câu, đó là có nhất định nhân sinh lịch duyệt mới chồng chất đi ra .
 
 
  Nhưng mà khiến hắn kỳ quái là, ứng phó tổng mệnh lệnh đi tới “Nghe một chút”  hạng mục tổ thành viên nhóm, đột nhiên liền dùng một loại phi thường đồng tình  ánh mắt nhìn hắn.
 
 
  Loại này ánh mắt phi thường  khiến hắn đáng ghét, thật giống như hắn hôm nay buổi sáng đi ra ngoài  thời điểm quên mặc quần áo như vậy.
 
 
 “Như vậy  cúp Hoa Ảnh,” Thực tập sinh không có đi sửa đúng Thường chủ quản trần thuật trung mấy điểm không là thật địa phương, hắn chỉ là tiêu sái cười,“Chẳng lẽ còn có khóa sau?”
 
 
 “Hổ thẹn a,” Triệu tổng kia đã xuất hiện tế văn  mặt run rẩy  một chút, cuối cùng vô lực  ngồi ở da thật đại ghế xoay bên trong.
 
 
 “Triệu tổng......” Thường chủ quản lại không đúng ngốc, đã có một loại bất tường  dự cảm.
 
 
 “Ngươi không biết Lục Ly?” Phó tổng còn tưởng xác nhận một chút.
 
 
 “Lục...... Lục Ly,” Thường chủ quản trán đổ mồ hôi,“Ta hôm nay trở về liền lý giải một chút.”
 
 
  Hắn không dám hoảng nói chính mình biết, tổng tài có thể hồ lộng, này phó tổng cũng tuyệt đối không được, hắn nhưng là tự mình kiến thức qua vị này phó tổng vì đi đến hôm nay này vị trí sở thi triển  các loại thủ đoạn.
 
 
 “Không cần như vậy phiền toái , ngươi đi tìm tiền quản lý hội báo đi, thuận tiện nói cho hắn một tiếng, ta hi vọng tại cuối tuần  trên công ty hội nghị thường kỳ thu đến hắn  từ chức báo cáo,” Triệu tổng bắt đầu xử lý sự tình, ngược lại là khôi phục  vài phần thần thái, cùng với sắc bén......
 
 
  Có thể không sắc bén sao, hắn căn bản không xử trí Thường chủ quản, mà là trực tiếp lấy Thường chủ quản  thủ trưởng khai đao.
 
 
  Hoa Ảnh tập đoàn trò chơi sản nghiệp bộ  quản lý, cho dù là cao nhất  xã hội tinh anh, tiêu phí mười mấy năm  công phu cũng không thấy được có thể đi đến cái kia vị trí, bị nhẹ bẫng  một câu liền kết thúc.
 
 
  Rất nhiều công ty thích từ Hoa Ảnh tập đoàn đào nhân, tiền lương đãi ngộ gấp ba năm lần  hướng lên trên phiên, bởi vì đó là nhân tài.
 
 
  Thế nhưng lại rất ít có người sẽ đi đương Hoa Ảnh công ty  tiếp bàn hiệp, từ này công ty khai trừ  nhân, liên từ đầu bắt đầu  cơ hội đều tìm không đến.
 
 
  Thủ trưởng đều bị sao , kia hắn sẽ có cái gì kết cục?
 
 
  Thường chủ quản trong đầu lộn xộn , các loại ý niệm phân chí yểu đến, cuối cùng tất cả đều tụ tập thành một điểm.
 
 
  Lục Ly là ai?        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      