         [ Ám Ảnh ma ] là một triệu hoán kỹ năng, là một phi thường cực phẩm  mục sư chuyên chúc kỹ năng.
 
 
  Nó  tác dụng không ở triệu hồi ra đến Ám Ảnh ma sở tạo thành  kia điểm thương tổn, mà là tạo thành thương tổn đồng thời  mang vào hiệu quả.
 
 
  Ám Ảnh ma mỗi công kích một lần, thi pháp giả liền có thể đạt được 10%  ma pháp trị, nếu vận khí hảo mà nói, tồn tại 15 giây  Ám Ảnh ma có thể công kích bốn năm phát, cứ như vậy mục sư liền có thể trực tiếp khôi phục nửa ống lam.
 
 
  Nếu có này kỹ năng, Tam Nguyệt Vũ  liên tục năng lực đại đại tăng cường, vừa rồi đánh boss  thời điểm ít nhất liền không dùng chạy ra chiến đấu khu vực hồi lam .
 
 
 [ Ám Ảnh ma ] này quyển sách phi thường đáng giá, tuy rằng so ra kém Lục Ly  [ biến mất ], thế nhưng so Tàn Mộng  [ phục tùng ] còn muốn đáng giá điểm, loại này kỹ năng chung quy quan hệ đến đoàn đội trị liệu  liên tục năng lực, có bó lớn  đoàn đội nguyện ý ra tiền tạo ra một không thiếu lam  trị liệu.
 
 
  Lục Ly là thật tâm chịu đựng đau, do dự  thật lâu sau, mới đem sách kỹ năng ném cho  Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Hắn không phải một hào phóng  nhân, thế nhưng này sách kỹ năng đối Tam Nguyệt Vũ đến nói thật sự là quá trọng yếu , hắn chào hỏi, nhân gia không nói hai lời liền đến hỗ trợ, vụng trộm đem sách kỹ năng bán đi, Lục Ly làm không được.
 
 
 “A, này kỹ năng......” Tam Nguyệt Vũ thiên phú cực cao, nháy mắt liền minh bạch này kỹ năng đối với nàng đến nói ý nghĩa cái gì, cảm kích mà nói cũng không nhiều lời, đem nàng đệ nhị quyển sách ném lại đây.
 
 
  Sâm Lâm chi tử: Thuấn phát, ngươi biến thân tiến vào liệp báo hình thái, di động tốc độ đề cao 50%, gia tăng 45 độ bò leo hiệu quả, cũng có thể sử dụng sở hữu liệp báo hình thái dưới đặc biệt  kỹ năng. Đồng thời sử thi pháp giả miễn dịch biến hình hiệu quả, cũng rơi chậm lại rơi xuống thương tổn, biến thân có thể giải trừ thi pháp giả trên người  di động hạn chế hiệu quả. Trước mặt đẳng cấp 1/1000.
 
 
  Lục Ly tại Ảnh Nguyệt cốc bày quán  thời điểm, từng cùng người khác giải thích qua cường hóa kỹ năng, trong đó nhắc tới  về biến thân liệp báo  cường hóa kỹ năng vấn đề, hắn nói  thực ra chính là Sâm Lâm chi tử.
 
 
  Này kỹ năng so với bình thường  biến thân liệp báo tại biến hình sau  di động trên tốc độ gia tăng 20%, còn có 45 độ  bò leo hiệu quả.
 
 
 [ rạng đông ] bên trong có những người này xưng hô Sâm Lâm chi tử hình thái hạ Druid gọi miêu tinh nhân, vừa đến là vì bộ dạng so với bình thường Báo tử tiểu, cùng tiểu miêu không sai biệt lắm, thứ hai chính là nó chạy nhanh, người bình thường chính là có gia tốc kỹ năng cũng đuổi không kịp.
 
 
  Druid là sinh tồn Đại Sư,pk không tính cường lực, đào mệnh lại không có ra này hữu giả.
 
 
  Lục Ly tuy rằng là đạo tặc, thế nhưng này kỹ năng lại có thể học tập, hơn nữa là hắn vẫn đều chờ mong  kỹ năng.
 
 
  Lần trước tại Ảnh Nguyệt cốc đi dạo  thời điểm, nhìn đến có người chơi năm kim tệ  giá bày quán bán [ biến thân liệp báo ], hắn lúc ấy suy xét cũng chưa suy xét, không chỉ là bởi vì giá cao, muốn học [ Sâm Lâm chi tử ] cũng là rất trọng yếu  nguyên nhân.
 
 
  Nhìn đến bọn họ hai trao đổi  sách kỹ năng, Úy Lam Hải Phong đẳng cũng không tàng tư , toàn bộ đem ra, xem xem có hay không những người khác cảm thấy hứng thú  thư.
 
 
  Nếu có người chơi nhìn đến mà nói, nhất định trợn mắt há hốc mồm, ai sẽ lấy trên giá trị vạn hiện thực tệ  sách kỹ năng tùy tiện tặng người !
 
 
  Những người khác  sách kỹ năng Lục Ly đều dùng không đến, bọn họ lẫn nhau tùy tiện trao đổi  một chút, trong khoảng thời gian ngắn giao tình đại hảo, thực sự có  một ít đoàn đội  cảm giác.
 
 
  Lục Ly được đến  vũ khí phần thưởng, ngoài ý muốn là Hắc Thiết !
 
 
  Tử Vong chi ảnh [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 12-25, lực lượng +5, công kích tốc độ +10%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 6, bền 32/32.
 
 
  Trên tay hắn cầm , một phen là 5 cấp bạch bản chủy thủ, một khác đem là người lùn thợ rèn phụ ma thăng cấp sau  Sào Mẫu chi hôn.
 
 
  Sào Mẫu chi hôn [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 10-22, nhanh nhẹn +4, đặc hiệu: Mệnh trúng khi có nhất định  tỷ lệ sử mục tiêu trúng độc, tạo thành mỗi giây 20 điểm thương hại, duy trì liên tục 5 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 30/30
 
 
  Đem so sánh mà nói, Sào Mẫu chi hôn càng thích hợp Lục Ly  phong cách, đặc hiệu cũng thực cấp lực, tại hai lần đánh boss  quá trình trung đều phát ra  rất lớn  tác dụng, thế nhưng cũng không thể nói tử vong chi ảnh so Sào Mẫu chi hôn sai.
 
 
  Tử Vong chi ảnh càng thích hợp chiến đấu tặc, cao công cao thương tổn, sâu sắc tặc cũng không phải không thể dùng, nó  công kích tần suất đồng dạng rất cao, chung quy bỏ thêm 10%  công kích tốc độ.
 
 
  Thay thế bạch bản vũ khí, Lục Ly  công kích sưu  tăng trưởng một mảng lớn, hai thanh Hắc Thiết chủy thủ, kia lực sát thương tuyệt đối khiến bố giáp chức nghiệp táng đảm, liền tính là nguyệt quang như vậy có cực phẩm trang bị  bản giáp chức nghiệp chống lại Lục Ly, thủ thắng  nắm chắc cũng không lớn.
 
 
  Những người khác  vũ khí liền không Lục Ly như vậy hảo  vận khí, trừ Tam Nguyệt Vũ lấy đến  một phen Hắc Thiết pháp trượng, trên cơ bản đều là cực phẩm Thanh Đồng.
 
 
  Cực phẩm Thanh Đồng cũng không kém, hiện tại rất nhiều người liên phổ thông  Thanh Đồng vũ khí đều không dùng được đâu, cực phẩm Thanh Đồng cầm đi bày quán có thể bán ba kim tệ, ba kim tệ chính là ba ngàn đồng tiền, mọi người tất cả đều cảm thấy mĩ mãn.
 
 
  Trên đường trở về, Úy Lam Hải Phong nhận được  Vi Vũ các  tin tức, hỏi khi nào có thể đi xoát ghi lại, cần làm cái gì chuẩn bị.
 
 
 “Không vội, Huyết Sắc chiến kỳ  ghi lại không phải còn chưa nhân phá sao, này thuyết minh Huyết Sắc chiến kỳ có thể nhanh như vậy đả thông, cũng có vận khí thành phần, đợi ta cho bọn họ đổi một loại đấu pháp, làm cho bọn họ chuẩn bị ba trang bị tốt nhất pháp sư.” Lục Ly nói.
 
 
 “Không phải dao phay đội nhanh nhất sao?” Úy Lam Hải Phong thực ngoài ý muốn.
 
 
  Cũng không biết hoành đồ bá nghiệp bên trong nhân như thế nào tiết lộ đi ra ngoài  tin tức, tri chu sào huyệt  công lược hiện tại nhân đều biết rõ, cho nên vật lý phát ra chức nghiệp bởi vì có thể tại tri chu kiều hạ trong suối ngâm vũ khí, nhận đến  trước nay chưa có truy phủng, ngược lại là trên ý nghĩa truyền thống  phó bản chức nghiệp lọt vào vắng vẻ.
 
 
  Phó bản truyền tống npc bên kia, thường xuyên là một đám pháp sư quỳ cầu tổ đội mà không thể được, thật vất vả hỗn  đội ngũ, nhân gia còn đầy mặt  ghét bỏ, cùng mang tiểu hào không có gì phân biệt.
 
 
  Từ trò chơi sinh ra tới nay, pháp gia chưa từng nhận đến bậc này đãi ngộ, cho nên vừa nghe nói có cao thủ mang pháp sư xoát ghi lại, Vi Vũ các  pháp sư các người chơi toàn khóc, cuối cùng thế nhưng thấu  tam bộ tốt nhất trang bị cấp thao tác tốt nhất ba pháp sư, hơn nữa thuần một sắc  bảy cấp !
 
 
  Pháp sư là thăng cấp nhanh nhất  chức nghiệp, vài cái đạo tặc dẫn một đám quái, một đám pháp sư ném Bạo Phong Tuyết, kia gọi một toan thích.
 
 
  Nếu không phải người nhiều quái thiếu, mười cấp  pháp gia phỏng chừng đều có .
 
 
  Đem thụ thương  Tap hộ tống hồi thôn, Lục Ly đám người lại chạy đi tìm Carolina giao nhiệm vụ, đáng tiếc là này hộ tống nhiệm vụ là Lục Ly , những người khác đều không phân đến kinh nghiệm cùng nhiệm vụ phần thưởng.
 
 
  Lục Ly giao  nhiệm vụ sau, còn kém 10% liền có thể lên tới bảy cấp, này đẳng cấp cùng Vi Vũ các phái ra  pháp sư so không kém là bao nhiêu, hoàn toàn có thể chen thân đẳng cấp cao người chơi hàng ngũ, chủ yếu là gần nhất  vài cái nhiệm vụ phần thưởng  kinh nghiệm nhiều.
 
 
  Trừ kinh nghiệm ra, Carolina hoàn cho Lục Ly một nhãn hiệu.
 
 
 “Đệ 17 hào hành chính lệnh......” Trừ này vài cái Tinh Linh văn tự ra, không có bất cứ thuyết minh, Lục Ly tiếp nhận đến sau, vừa mới bắt đầu cũng là không hiểu ra sao.
 
 
 “Thứ này có ích lợi gì, còn hành chính lệnh, chẳng lẽ là muốn phong ngươi chức vị,” Úy Lam Hải Phong đám người thấu lại đây, cũng là mạc danh kỳ diệu.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      