         	
 
 	Vô Song Thành năm người kỳ thực thật bất đắc dĩ.
 
 	Bọn họ ngoại trừ Thanh Kỳ Cô Tửu là bản giáp kỵ sĩ, ăn chay muỗi là tỏa giáp thợ săn, còn lại ba cái rõ ràng đều là bố giáp nghề nghiệp, hơn nữa làm bản giáp Thanh Kỳ Cô Tửu còn là một bán trị liệu, căn bản không gánh vác được thương tổn chịu đựng nhiệm vụ.
 
 	Lục Ly từ vừa mới bắt đầu đã bắt đến nhược điểm của bọn họ.
 
 	Phát ra bạo lực không sai, trị liệu khó giết cũng là thật sự, nhưng bọn họ thiếu hụt chính là thừa bị thương tổn nhân vật, một khi Trí Mệnh Kim Quần Lót bỏ xuống, vậy bọn họ trên căn bản coi như vỡ bàn.
 
 	Thanh Kỳ Cô Tửu rất bất đắc dĩ, hắn nhất định phải đứng ở chỗ hổng nơi phòng bị đột nhiên đột kích.
 
 	Ăn chay muỗi sủng vật tu mã vốn là có thăm dò tiềm hành năng lực , nhưng đáng tiếc đây là trời mưa xuống, khắp nơi đều ướt nhẹp, tinh thần mệt mỏi màu đen sư tử căn bản không cái kia tâm tình.
 
 	Pháo sáng đúng là ném ra, nhưng mà chiếu đến địa phương cũng chỉ có như vậy một khối nhỏ.
 
 	"Ta đoán Lục Ly nhất định đến chúng ta bên người đến rồi, " ăn chay muỗi lau một cái trên mặt nước mưa, âm thanh trầm thấp nói rằng.
 
 	Bọn họ cũng nhìn thấy Nguyệt Quang các loại (chờ) người, Tài Quyết Chi Kiếm tái thủ môn đang từ từ dựa vào lại đây, nguyên bản năm cái hiện tại chỉ có bốn cái, chỉ có khuyết thiếu một cái tính cơ động mạnh nhất đạo tặc.
 
 	"Đều cẩn trọng một chút, Lục Ly nếu như đi ra, trước tiên đem hắn giây, " Thanh Kỳ Cô Tửu nói rằng.
 
 	"Một mình hắn, không dám như thế xuất hiện đi, " chỉ còn bán điếu thuốc tựa hồ hơi nhỏ căng thẳng, pháp sư sợ nhất đạo tặc, đặc biệt là loại kia cao cấp đạo tặc, liền hắn bội phục nhất Mạc Vong Phong đều bị Lục Ly đùa bỡn trong lòng bàn tay, hắn không tìm được bị gọi là tự tin đồ vật.
 
 	"Không cần phải nói nhỏ giọng như vậy. Chúng ta ở chính mình kênh nói chuyện đây, " Thanh Kỳ Cô Tửu nhíu mày lại, hắn đối với chính mình đội viên cẩn thận như vậy cẩn thận biểu hiện có chút bất mãn.
 
 	Thua người không thua trận, nếu như một cái tái thủ chưa chiến trước tiên khiếp, vậy chỉ có thể nói trước đây tất cả huấn luyện đều trôi theo nước.
 
 	"Ta... Ta rõ ràng." Chỉ còn bán điếu thuốc vi 囧, tiện tay ném ra một mảnh ảo thuật chi vũ cho hả giận tự đến tung ở bên cạnh bụi cỏ trên, vạn nhất liền như thế đem Lục Ly đánh ra đến rồi đây.
 
 	Lục Ly ngơ ngác nhìn trước người bừa bãi tàn phá cái kia một mảnh ảo thuật ánh sáng, suýt chút nữa liền cho rằng đụng tới cao thủ vô cùng lợi hại.
 
 	Còn kém một tí tẹo như thế chỉ cần hắn mới vừa rồi không có theo bản năng dừng chân, tuyệt đối liền bị người đánh ra đến rồi, cũng nhờ có Phì Hầu Tử đã nói hắn cùng người pháp sư này đánh qua.
 
 	Lục Ly lùi về sau hai bước, quyết định rời xa cái này có tật xấu pháp sư.
 
 	Nguyệt Quang bên kia đã bắt đầu trùng trận. Bọn họ từng bước một hướng về bên này tiếp cận. Vô Song Thành tái thủ môn như gặp đại địch, ở kẻ địch tiến vào tầm bắn sau ngay lập tức sẽ bắt đầu ném skill.
 
 	Không ít không phải chỉ về tính skill nhẹ nhàng đánh vào trên cỏ, mà Nguyệt Quang các loại (chờ) người đến hai mươi mã có hơn liền dừng bước, sau đó chậm rãi lùi về sau.
 
 	Tại sao chạy?
 
 	Hai mươi mã là cái rất vi diệu khoảng cách, phần lớn tiến công cùng truy kích skill đều không vượt quá khoảng cách này.
 
 	Vô Song Thành mấy người do dự một chút rốt cục vẫn là từ bỏ truy kích.
 
 	Vô duyên vô cớ rút đi, tất nhiên có âm mưu.
 
 	Lục Ly đã thừa dịp này dần dần mà đi tới Vô Song Thành mấy người ở gần, hắn lo lắng lại có thêm người như chỉ còn bán điếu thuốc như vậy loạn thả skill. Vì lẽ đó đứng vị rất xảo quyệt.
 
 	Mục tiêu của hắn là Tiên Nại, bất quá trước đó hắn còn dự định cho vị này liều lĩnh pháp sư chào hỏi.
 
 	Một cái ám côn!
 
 	Vừa tính toán Nguyệt Quang các loại (chờ) người vị trí cùng tốc độ di động, Lục Ly ở tự nhận là thời cơ thích hợp nhất phát sinh công kích tín hiệu, cùng lúc đó hắn ám côn chỉ còn bán điếu thuốc.
 
 	Vô Song Thành player chính đang nghênh tiếp Tài Quyết Chi Kiếm lại một lần công kích.
 
 	Mặc kệ là thật sự công kích, vẫn là giống nhau vừa nãy như vậy thăm dò, bọn họ đều lên tinh thần.
 
 	Chỉ còn bán điếu thuốc đang muốn phóng thích skill, đột nhiên phát hiện mình không động đậy được nữa, bất kỳ thao tác đều không thể tiến hành, hắn là có chút thủy, thế nhưng tuyệt đối không phải newbie. Ngay lập tức sẽ rõ ràng chính mình trúng rồi ám côn.
 
 	Lục Ly!
 
 	Người pháp sư này nghề nghiệp ác mộng xuất hiện, trong lòng hắn kinh hoàng phi thường, toàn dựa vào lâu dài tới nay nghề nghiệp hóa luyện tập, hắn đầu tiên là dùng huy chương giải trừ tự thân ám côn, sau đó nhìn lại chính là một cái ảo thuật xung kích.
 
 	Phản ứng như thế này không thể nói không đúng, nhưng chung quy vẫn là thất bại.
 
 	Bởi vì Lục Ly muốn đánh căn bản liền không phải hắn, mà là Tiên Nại. Từ đầu tới đuôi đều là Tiên Nại, một cái đặt ở dự bị chỗ ngồi pháp sư, không đủ để để hắn thay đổi lúc trước mục tiêu.
 
 	Pháp sư rõ ràng mình bị ám côn sau liền ở tại bọn hắn băng tần chỉ huy bên trong gọi hàng.
 
 	Nhưng mà Lục Ly là người nào, động tác của hắn so với chỉ có thể dùng nhanh như tật phong để hình dung, ở Tiên Nại còn chưa kịp phản ứng trước, đánh lén cũng đã đưa tới.
 
 	Bối đâm!
 
 	Trở tay bối đâm!
 
 	Lục Ly trên người hiện tại xuyên cái này vai có cái phi thường hi hữu đặc hiệu trở tay bối đâm +1, có cái này đặc hiệu, hắn skill này liền bị mạnh mẽ nhắc tới cấp sáu.
 
 	Hết thảy chung kết kỹ bên trong, trở tay bối đâm tạo thành thương tổn cao cư đầu bảng. -
 
 	412!
 
 	Một cái hơn 400 thương tổn nhô ra, nếu như có Trí Mệnh Kim Quần Lót châu ngọc ở trước, Lục Ly đòn đánh này nhất định sẽ dẫn được vô số người thán phục.
 
 	Tiên Nại bình tĩnh dùng huy chương, nàng có một cái Ác Ma biến hình skill, dùng sau khi tự thân biến thành một cái ác ma, không chỉ có mấy cái ác ma tương quan skill tấn công trở nên mạnh mẽ, còn có thể thu được một cái giáp bảo vệ tăng cường 50% ngắn ngủi hiệu quả.
 
 	Lục Ly cũng không nghĩ tới hiện tại hội ngộ thấy thuật này sĩ đại chiêu.
 
 	Tại sao chưa từng có nghe người ta nói quá, lẽ nào toàn bộ Ma Huyễn Cup Vô Song Thành đều ở ẩn giấu thực lực, bọn họ muốn làm gì?
 
 	Kỳ thực Lục Ly hoàn toàn hiểu lầm, cũng chính là tối ngày hôm qua Tiên Nại mới bắt được skill này thư, không tính kiểm tra, ngày hôm nay là nàng lần thứ nhất ở trong chiến đấu sử dụng Ác Ma biến hình.
 
 	Loại này hình thái thuật sĩ không có cách nào giết, chí ít hiện tại không được.
 
 	Lục Ly quả đoán từ bỏ đi Tiên Nại, đánh về phía mới vừa rồi bị hắn ghét bỏ bệnh thần kinh pháp sư.
 
 	Cùng lúc đó, hắn nhất định phải chịu đựng ác ma Tiên Nại to lớn thương tổn, giảm thương là trước tiên liền mở lên, chạy tới Tam Nguyệt Vũ cho hắn làm mất đi cái khôi phục, quay đầu lại đi trị liệu những người khác.
 
 	Hiện tại Vô Song Thành chỉ có một cái pháp sư tốt hơn giết.
 
 	Chuyên Chức Phụ Trợ tên kia là huyết ngưu mục sư, Thanh Kỳ Cô Tửu được xưng ma vương, ăn chay muỗi là đi sinh tồn con đường thợ săn, luân khó giết trình độ vậy cũng là số một số hai, hiện tại dễ giết nhất Tiên Nại đã biến thành ác ma, chân tâm chỉ có vị này tân tới pháp sư vẫn tính giòn bì.
 
 	Lục Ly chính là một ngọn đèn sáng, hắn công kích ai, những người khác sẽ hiệp trợ công kích ai.
 
 	Đặc biệt là Phì Hầu Tử, nói kẻ thù gặp lại đặc biệt đỏ mắt hơi cường điệu quá, thế nhưng đụng tới vị pháp sư này đồng hành, hắn đã sớm nóng lòng muốn thử, Tiên Nại biến ác ma sau khi, hắn hầu như cùng Lục Ly đồng thời công kích chỉ còn bán điếu thuốc.
 
 	Chỉ còn bán điếu thuốc bị đánh nguy rồi, HP của hắn ào ào đi xuống.
 
 	Phì Hầu Tử trang bị ở Lục Ly bên này là kém cỏi nhất, mà hắn liền Phì Hầu Tử trang bị thật đều không có, có thể tưởng tượng được hắn có thể chống đỡ mấy lần, Chuyên Chức Phụ Trợ lao lực công phu cũng không bảo vệ hắn.
 
 	Tiên Nại vẫn công kích Lục Ly, thế nhưng liền Lục Ly một nửa huyết cũng không đánh đi, có Tam Nguyệt Vũ loại này chuyên nghiệp trị liệu, muốn giết Lục Ly quá khó, cũng không nhìn một chút Lục Ly trên người bao nhiêu hoàng kim cùng ám kim trang bị.
 
 	Lần thứ hai hỗn chiến kết quả là chỉ còn bán điếu thuốc rời khỏi sàn diễn.
 
 	Vô Song Thành lại thất một người, dù cho còn lại bốn cái lại nại đánh, cũng không đủ cứu vãn cục diện.
 
 	Này một hồi Vô Song Thành cùng Tài Quyết Chi Kiếm thi đấu kéo thời gian rất lâu, cuối cùng lấy Tài Quyết Chi Kiếm thắng lợi mà kết thúc, theo cuộc tranh tài này kết thúc, toàn bộ Ma Huyễn Cup cũng đi tới kết thúc. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Cảm tạ ngẫu là trương phi, phì a quang, kjzwt, giáp giáp đô đô, Long thành hiểu một, đào tô mạch, mạch ba ngàn s, đừng quên hỏa phong, phong cũng mờ ảo, Phì Hầu Tử, ăn thiêu thiêu trái cây muội hồng tương, cùng ngươi gặp thoáng qua 1016, tuyệt vũ thật, nguyệt tiểu nhiều, ngẫu là trương phi, Miêu Miêu thích ăn thịt ^_^ khen thưởng cùng khen ngợi
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      