         
 	"Nâng giá, hoặc là suy nghĩ lại một chút cái khác chiêu số, có thể thu bao nhiêu thu bấy nhiêu, " Lục Ly rất hài lòng, nhưng là vẫn chưa đủ.
 
 	Ba mươi vạn đầu ngon miệng cá, cái này ở kiếp trước với hắn mà nói là một cái thiên văn cấp số lượng, nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng là bây giờ liền bày ở trước mặt hắn mặc hắn xử trí.
 
 	Nã Thông đại thẩm chần chờ một chút, nhưng là vẫn không có phản bác.
 
 	Nhưng là trong nội tâm nàng rất muốn thuyết phục Lục Ly, đây cũng không phải là số lượng nhỏ a, trọn vẹn hơn 6000 kim tệ, hối đoái xuống tới mà nói hơn mấy chục vạn hiện thực tệ, cứ như vậy thu mua ngon miệng cá, kiếm được trở về sao?
 
 	"Lục Ly a, ngươi rốt cuộc muốn làm gì, đây cũng không phải là đùa giỡn a, công hội gần như không còn vốn lưu động, " Căn Hào Tam rất nhanh liền tìm tới.
 
 	Hắn coi là Lục Ly là biết bí mật gì, có thể lợi dụng ngon miệng cá nhỏ lừa một bút, có thể coi là là lợi nhuận cao hơn một chút, cũng nên thời gian đi, đối với hiện tại phát triển phi tốc trò chơi tới nói thời gian cũng phải tính tiến chi phí bên trong.
 
 	Nhân công cũng muốn tiền, vì thu mua ngon miệng cá, Tài Quyết Chi Kiếm đầu nhập vào hơn mấy trăm người.
 
 	Càng làm cho Căn Hào Tam không quá tán thành là vận dụng quá nhiều tài chính, công hội gần nhất vốn là không có tiền, vạn nhất lúc nào đột nhiên phải dùng tiền, chẳng lẽ đi thị trường thu giá cao kim tệ sao?
 
 	"Tam ca, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không hồ nháo, ngươi đem tiền đều cho hành thẩm, ta lại tìm lão Trầm mượn điểm, " Lục Ly biểu thị mình bề bộn nhiều việc, không rảnh giải thích.
 
 	Trầm Vạn Tam kết nối vô cùng nhanh, Lục Ly cùng hắn giao tình cũng không tệ.
 
 	Hắn hiện tại có mình cửa hàng, tiếp nhận Tài Quyết Chi Kiếm tương đương một bộ phận sinh ý, ở trong game lẫn vào như cá gặp nước.
 
 	"Đùa giỡn đi, ngươi Tài Quyết Chi Kiếm hiện tại gia đại nghiệp đại, ngươi không phải muốn cái gì có cái đó, làm sao đột nhiên tìm ta vay tiền?" Trầm Vạn Tam rất kinh ngạc.
 
 	"Trên thị trường tại thu ngon miệng cá chính là ta, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Phốc, lão đệ mau nói mau nói. Có phải hay không ngon miệng cá giá cả sẽ tăng vọt, " lúc trước đi theo Lục Ly trữ hàng thảo dược, đã kiếm được Thự Quang bên trong món tiền đầu tiên. Trầm Bàn Tử một mực chờ lấy lần tiếp theo cơ hội.
 
 	"Sẽ không, lão ca ngươi suy nghĩ nhiều. Ta thu mua cái này có tác dụng khác, đối với ngươi mà nói không có giá trị gì, " Lục Ly nhàn nhạt giải thích.
 
 	Kỳ thật hắn có thể không nói, nhưng là lấy Trầm Bàn Tử khôn khéo, kết hợp một chút hôm nay thị trường tình huống, đoán chừng rất dễ dàng liền có thể đoán được là Lục Ly tại thu mua ngon miệng cá.
 
 	Mặc dù không rõ vì cái gì, nhưng hắn nói không chừng cũng sẽ chặn ngang một gậy.
 
 	Nhưng mà Lục Ly hiện tại cũng không có giấu diếm, mà là mở ra nói. Lấy hai người bọn họ giao tình. Trầm Vạn Tam liền không khả năng lại trộn lẫn đi vào, dù sao hắn còn không muốn đắc tội Lục Ly.
 
 	"Muốn bao nhiêu?" Trầm Vạn Tam hỏi.
 
 	"Lấy trước 5000 kim, dùng không hết, ta sẽ trả lại cho ngươi, " Lục Ly nói.
 
 	Cũng không lâu lắm, Tài Quyết Chi Kiếm liền được càng nhiều tài chính, tăng thêm công hội còn dư lại, lại là một vòng ngon miệng cá càn quét đại chiến.
 
 	Đến xế chiều thời điểm, trên thị trường ngon miệng cá liền bị thu mua không sai biệt lắm, cho dù còn có. Cũng đều giữ lại tại rải rác người chơi trong tay, bọn hắn không quan tâm bán điểm này tiền, tình nguyện lưu tại trong tay làm kỷ niệm.
 
 	"Hết thảy 526,000 bốn trăm hai mươi hai đầu. Toàn bộ tồn tiến vào công hội nhà kho, lão đại ngươi điểm một cái đi, " Nã Thông đại thẩm một mặt mỏi mệt.
 
 	"Bỏ ra bao nhiêu tiền?" Lục Ly hỏi.
 
 	Nhiều tiền như vậy như nước chảy tiêu xài, nói một chút đều không đau lòng, đây tuyệt đối là gạt người.
 
 	"Đằng sau đồng đều giá tăng không ít, bình quân xuống tới gần 5 cái ngân tệ, tăng thêm phía trước hoa hơn 6000, hết thảy bỏ ra hơn một vạn bảy ngàn kim tệ, " Nã Thông đại thẩm cảm thấy có chút ngạt thở.
 
 	150 vạn hiện thực tệ làm ăn lớn. Là nàng một tay tổ chức.
 
 	"Tốt, làm tốt lắm. Để tất cả mọi người trở về đi, ngươi cực khổ nữa điểm. Cho mọi người phân phát một chút công hội điểm tích lũy, " Lục Ly vô cùng hài lòng gật gật đầu, cảm thấy lần này thật sự là kiếm lợi lớn.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp nhóm thu sạp hàng, trong khoảnh khắc rút lui đến không còn một mảnh.
 
 	Các người chơi biểu thị bảo tàng vịnh biển lòng dạ hiểm độc các thương nhân rốt cục thu tay lại, mà thanh lý mất trên tay ngon miệng cá bọn con buôn cũng vô cùng may mắn mình không có bị lừa gạt đến.
 
 	"Lục Ly a, hiện tại có thể nói cho ta biết tại sao đi, đồ vật đều tại công hội trong kho hàng, hiện tại chỉ có ngươi, ta cùng Phiêu Linh ba người có quyền hạn, " Căn Hào Tam trong lòng hiếu kỳ muốn chết, giống như là có con mèo đang không ngừng cào.
 
 	"Rất đơn giản a, những vật này có thể đổi lấy điểm kinh nghiệm, " Lục Ly cười nói.
 
 	"Kinh nghiệm. . ." Thật đúng là ngoài ý muốn đáp án, Căn Hào Tam còn tưởng rằng Lục Ly có biện pháp nào để tiêu xài cái này hơn một vạn bảy ngàn kim tệ có thể chiếu cái gấp năm lần gấp 10 lần biên độ kiếm lời lớn đây.
 
 	"Tam ca, ngươi rất thất vọng đúng hay không?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đương nhiên không!" Căn Hào Tam cao giọng phản bác: "Ta chỉ là có chút ngoài ý muốn, điểm kinh nghiệm tốt, liền xem như có tiền cũng mua không được, ngươi định xử lý như thế nào?"
 
 	"Ta cho ngươi một phần danh sách, ngươi để cho bọn họ tới bảo tàng vịnh biển, " Lục Ly nói.
 
 	Trên danh sách nhân viên cấu thành rất đơn giản, liền là Hân Hân dong binh đoàn người, Tài Quyết Chi Kiếm tái thủ, còn có tinh anh đoàn một số nòng cốt, chung vào một chỗ có chừng hơn 100 người.
 
 	"Vì cái gì không mình dùng, như thế mà nói sẽ thăng càng nhiều đi, " Căn Hào Tam có chút không đồng ý.
 
 	"Đừng làm rộn tam ca, " Lục Ly lắc đầu: "Những vật này cùng lúc trước Tổ Nhĩ Pháp Lạp Khắc thánh giáp trùng không sai biệt lắm, đến nhất định đẳng cấp sử dụng sau này chỗ liền không lớn, coi như toàn bộ cho ta dùng, ta cũng không đến được 50 cấp."
 
 	"Thì ra là thế, ta minh bạch ý tứ của ngươi, " Căn Hào Tam chỉ là nhất thời nghĩ quẩn, rất nhanh cũng hiểu được.
 
 	"Ta một người đẳng cấp cao có cái gì dùng, thi đấu mà nói là muốn nhìn câu lạc bộ thực lực tổng hợp, vào phó bản, ta một người đẳng cấp lại cao hơn cũng là bị Boss miểu sát mệnh, vẫn là mọi người thực lực đều tăng lên mới là hiệu quả và lợi ích tối đại hóa."
 
 	Nhân viên rất nhanh liền bị triệu tập tới, tất cả mọi người không biết chuyện gì phát sinh, nhưng là nếu là Lục Ly lão đại lên tiếng, cơ hồ không có một cái nào trì hoãn.
 
 	"Nói đi, chặt ai!" Trung nhị bệnh MT rất sinh động.
 
 	"Cầm thứ này, sau đó tìm phòng này bên trong NPC đối thoại, " Lục Ly đem một phần ngon miệng cá giao dịch cho Úy Lam Hải Phong, sau đó dựa theo nhất định tiêu chuẩn cho người kế tiếp.
 
 	Đây là bảo tàng vịnh biển phi thường vắng vẻ một ngôi nhà, từ phía trước nhìn mà nói liền là một cái tiệm tạp hóa.
 
 	Đi theo Lục Ly lại tới đây về sau, mới phát hiện phòng đằng sau còn có một cái cửa, cơ hồ cùng ngọn núi liền cùng một chỗ, nguyên lai nhà này kiến trúc là trước sau 2 cái bộ phận.
 
 	Đằng sau bộ phận này trong phòng chỉ có một người, hắn gọi Hải Minh Uy, liền là phụ trách năm nay câu cá giải thi đấu trao giải cái kia NPC.
 
 	Úy Lam Hải Phong không rõ ràng cho lắm, nhưng là vẫn đẩy cửa ra đi vào.
 
 	Hắn lúc đi ra, gương mặt ngốc trệ, miệng bên trong lẩm bẩm nói ra: "Đay trứng, ta thế mà lập tức liền cấp 45, ta không phải đang nằm mơ chứ, không phải đang nằm mơ chứ?"
 
 	Người kế tiếp lúc đi ra cũng giống như thế.
 
 	Một cái, 2 cái, 3 cái. . .
 
 	Từng cái 43 cấp hoặc là 44 cấp người chơi đi vào, sau khi đi ra liền biến thành cấp 45, bọn hắn làm sự tình rất đơn giản, liền là đem ngon miệng cá giao cho NPC.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      