         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1776: Gọt chết ngươi( aka Xé xác mài aka Tước C mài ;)) )
 
 
 	Lúc ấy Tài quyết chi kiếm ký Mộc Thu, bỏ ra 180 vạn.
 
 	Dùng Mộc Thu ngay lúc đó tình huống, 180 vạn cũng không ít, thế nhưng mà cầm đến bây giờ mà nói, Mộc Thu đích lương hàng năm tăng tới 5 triệu đều không người cảm thấy không đáng, đang suy nghĩ đến bây giờ các loại vốn liếng quần ma loạn vũ kích thích, 10 triệu đều có người nguyện ý ký.
 
 	Cho nên, Mộc Thu là được duy nhất, cũng là dễ dàng nhất đột phá lỗ hổng.
 
 	Đáng tiếc Mộc Thu trực tiếp tựu cự tuyệt, Vinh diệu chi đô phái ra người rất ngạc nhiên vì cái gì, Mộc Thu thoạt nhìn lại không ngốc, bằng không thì làm gì vậy không đi bên ngoài cầm gấp 10 lần tiền lương, Vinh diệu chi đô khai ra bảng giá đúng lương một năm một ngàn 8 triệu.
 
 	Gấp 10 lần ah!
 
 	Mộc Thu trả lời rất đơn giản, hắn tiến Tài quyết chi kiếm thời điểm cũng không phải muốn 180 vạn, hắn ngay lúc đó đề giá tiền là một triệu, nếu như có thể an bài hắn lên đài, cái giá tiền này còn có thể lại ít một chút.
 
 	Đúng Lục Ly cảm thấy hắn giá trị, cho nên mới bỏ thêm 80 vạn gom góp trở thành hắn hiện tại giá trị con người.
 
 	Hắn lúc ấy cảm động nước mắt ào ào đấy, âm thầm quyết định, sĩ vi tri kỷ giả tử (*), tựu vì vậy nguyên nhân, cho nên hắn cự tuyệt một ngàn 8 triệu, nhiều hơn nữa tiền cũng mua không được phần này tín nhiệm.
 
 	Huống chi, Lục Ly cho hắn tuyệt đối không chỉ là 80 vạn.
 
 	Đổi lại bất luận cái gì một nhà câu lạc bộ, đều lại để cho hắn tiếp tục làm một cái trị liệu, như vậy tựu cũng không có hôm nay tay cầm Huynh Đệ Hội Chi Kiếm siêu cấp Paladin —— cho dù là Vinh diệu chi đô đều không ngoại lệ.
 
 	Tin tức này rất nhanh tựu hợp thành trình diện Lục Ly chỗ đó, hắn nhịn không được có chút nghĩ mà sợ.
 
 	Nếu như không phải hắn biết rõ Mộc Thu đi đường gây damage có thể thành công, nếu như không phải hắn không chỉ không có cò kè mặc cả, ngược lại cho nhiều 80 vạn, như vậy hôm nay Mộc Thu rất có thể tựu thật sự đi ăn máng khác chuyển chắc sẽ rồi.
 
 	Quay đầu lại nhìn sang, hắn phát hiện mình có thể đi cho tới hôm nay một bước này, thật ra cùng với tính cách của hắn đúng phân không mở đấy.
 
 	Lục Ly không là một cái hào sảng hào phóng người, nhưng là hắn theo không bạc đãi chính mình coi trọng người, thậm chí có loại xem tiền tài như cặn bã cảm giác, dù là hắn lúc ấy phi thường rất cần tiền cho muội muội chữa bệnh.
 
 	Có bỏ mới có đến, đây là một loại nhân sinh trí tuệ.
 
 	Đối với 'Gió biển xanh' hào phóng, hắn gặt hái được Ánh rạng đông đệ nhất MT, đối với Tàn Mộng hào phóng, hắn gặt hái được một cái siêu cấp Tiểu Hồng tay, mặt khác cũng không có thiếu người, đều là hắn tại nghèo rớt mùng tơi thời điểm thu thập lên.
 
 	Nếu như Lục Ly hiện tại đi thu mua nhân tâm, có lẽ càng dễ dàng một chút, dù sao hắn là hai nhà câu lạc bộ Chi Chủ, đúng hai tòa cứ điểm Chi Chủ, đúng tam phái liên minh hạch tâm —— nhưng là đúng lúc này thu thập đến người, chỉ sợ không còn có 'Gió biển xanh' bọn hắn như vậy khăng khăng một mực đi theo Lục Ly đi nha.
 
 	Ngươi có hai cái bánh bao, phân cho ta một cái, từ nay về sau ta ngươi có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia.
 
 	Ngươi có 20 tỷ tài sản, phân cho ta một cái bánh bao, ta đi đại gia mày.
 
 	Ánh mắt thiển cận người hận không thể đem sở hữu tất cả lợi ích đều nắm trong tay tự mình, nhưng lại không hiểu lợi ích giống như là hạt cát, ngươi nắm đến thật chặt, nó liền từ tay trong khe chạy trốn.
 
 	Tại tất cả mọi người đang chuẩn bị xem trận chung kết thời điểm, Cuồng Phong quân đoàn đánh bại Vi Vũ các.
 
 	Ngưng mắt nhìn lôi đài Tái Liên tục đánh bại Thủy tinh linh cùng với một gã khác 'game thủ đối kháng', cho những cái...kia hát suy người hung hăng mà quạt một cái tát, đến khi hắn tại sao phải bại bởi ánh trăng, chính hắn cũng giải thích không rõ ràng lắm.
 
 	Nào có Vĩnh Thịnh không suy 'game thủ đối kháng', trạng thái không tốt phát huy thất thường lại bình thường bất quá.
 
 	Đệ tam cùng với thứ tư khác nhau không lớn, thậm chí có thể nói ngoại trừ quán quân, những thứ khác thứ tự đều không tồn tại âm tạc thiên ý nghĩa.
 
 	Nếu Vinh diệu chi đô đi đường xuống dốc, vừa rồi không có Tài quyết chi kiếm quật khởi, mặt khác câu lạc bộ còn có trèo lên đỉnh khả năng, nhưng là hiện tại Vinh diệu chi đô già những vẫn cường mãnh, Tài quyết chi kiếm lại về sau đuổi kịp, tất cả mọi người đã mất đi trèo lên đỉnh cơ hội.
 
 	Tài quyết chi kiếm cùng với Vinh diệu chi đô quyết đấu cũng không có lại để cho mọi người các loại:đợi thời gian quá dài, cơ hồ là Vi Vũ các cùng với Cuồng Phong quân đoàn chiến đấu sau khi chấm dứt, lập tức tựu trình diễn chính thức quán quân giải thi đấu.
 
 	Tại trận đấu trước khi, Lục Ly rất ít gặp đã tiếp nhận truyền thông phỏng vấn yêu cầu, phụ trách phỏng vấn hắn là một cái thằng lùn phi thường thấp nữ sinh, lớn lên giống cái thực tập sinh, cũng không biết như thế nào hỗn [lăn lộn] vào.
 
 	"Mấy ngày hôm trước Tiêu Mạc cùng với Thủy tinh linh chiến đấu, lại để cho tất cả mọi người cảm thấy Mage nhất định có thể chiến thắng Rogue, với tư cách một gã Rogue, ta cảm thấy cái này kết luận có chút võ đoán. Cho nên ta hi vọng Tiêu Mạc đại thần có thể cho Rogue chức nghiệp một cái cơ hội. Ta đem mày dạn mặt dày đại biểu Rogue chức nghiệp hướng hắn phát ra khiêu chiến, hi vọng hắn sẽ không cự tuyệt. Mặc kệ hắn có thể hay không cự tuyệt, ta cũng sẽ ở lôi đài thi đấu trận đầu xin đợi đại giá, " gần đây ngận đê điều (*rất ít xuất hiện) Lục Ly rõ ràng trực tiếp đối với Tiêu Mạc phát xuất chiến sách.
 
 	Phỏng vấn Lục Ly nhỏ phóng viên có chút mộng bức, đây là ý gì? Sau đó mới hiểu được đây là Lục Ly đối với Tiêu Mạc chính diện hạ chiến thư.
 
 	Chỉ có điều nói chuyện so sánh quấn một điểm, mượn từ Rogue cùng với Mage hai cái chức nghiệp mạnh yếu tranh luận, mà không phải trực tiếp đến một câu: Tiêu Mạc ngươi cút cho ta đi lên —— thật ra thuộc về rồi không có gì khác nhau.
 
 	"Ngài cảm thấy ngài có nắm chắc chiến thắng Tiêu Mạc sao?"
 
 	Lục Ly hơi chút ngoặt (khom) một chút eo, để lại để cho nhỏ thằng lùn giơ microphone không khổ cực như vậy: "Tiêu Mạc là một cái đáng giá làm cho người ta tôn kính đối thủ, không có bất kỳ người có nắm chắc chiến thắng hắn, nhưng mà ta đồng dạng đối với thực lực của mình phi thường có lòng tin."
 
 	"Ah, ta đã biết!" Nhỏ phóng viên con mắt nháy ah nháy: "Chẳng lẽ là bởi vì mấy ngày hôm trước Tiêu Mạc đánh bại Thủy tinh linh, cũng tựu bạn gái của ngươi hữu, cho nên ngươi bây giờ muốn lên đài vì nàng báo thù oa, thật lãng khắp nha."
 
 	"Cái này đúng không thể nào tình, " Lục Ly kiên quyết phủ nhận: "Mọi người công bình quyết đấu, sẽ không sinh ra oán hận, cũng không có báo thù thuyết pháp."
 
 	"Đã như vầy, như vậy hai vị ý định lúc nào kết hôn đâu rồi?"
 
 	Lục Ly rất muốn nắm chặt cái này nhỏ phóng viên, trực tiếp đem nàng văng ra, sau đó hô to một tiếng, đổi một cái phóng viên nhắc tới hỏi.
 
 	Nhưng rất tiếc, đây là trực tiếp phỏng vấn, Lục Ly chỉ có thể nén giận trả lời: "Chúng ta tạm thời còn chưa có kết hôn ý định."
 
 	"Ngươi sẽ không phải không muốn lấy Thủy tinh linh a, chẳng lẽ ngươi chỉ là chơi đùa mà thôi?"
 
 	Người nọ là như thế nào dẫn tới phóng viên chứng nhận đấy, sẽ không phải là Vinh diệu chi đô phái tới quấy rối a.
 
 	"Ta cùng Thủy tinh linh cảm tình rất tốt, đang tại rất chân thành kết giao. Về phần kết hôn sự tình, tương lai nhất định sẽ, chỉ là trước mắt vẫn chưa tới thời cơ."
 
 	Nhỏ phóng viên đối với Lục Ly trả lời hiển nhiên không thế nào thoả mãn, nhưng là Lục Ly đã không định cho hắn cơ hội, vội vàng đã xong cạnh mình phỏng vấn.
 
 	Nếu như không là muốn công khai đối với Tiêu Mạc hạ chiến thư, buộc hắn ứng chiến, Lục Ly căn bản sẽ không tiếp nhận như vậy phóng viên phỏng vấn, đều là những người khác ứng phó những ký giả này. Lục Ly xuống về sau, Mập hầu tử lập tức nhảy lên nhảy đi lên, một bộ mau tới hỏi ta, mau tới hỏi ta chờ mong biểu lộ.
 
 	Nhưng mà hắn rồi không có quá nhiều chủ đề tính, vốn đang có thể hỏi hắn phải hay là không còn muốn cùng với Tiêu Mạc quyết đấu, nhưng mà Lục Ly đã đối với Tiêu Mạc hạ chiến thư.
 
 	Mập hầu tử lại là một cái độc thân cẩu, không có bạn gái, cũng không có mập mờ đối tượng, cũng không còn tuyên bố qua ưa thích làm cái gì người, cho nên liền cuối cùng chủ đề cũng không có.
 
 	Ngược lại là ánh trăng, tại phóng viên mãnh liệt thỉnh cầu phía dưới, đứng ở trên đài trả lời một vài vấn đề.
 
 	Chủ yếu hỏi về hai ngày trước cùng với ngưng mắt nhìn cái kia cuộc chiến đấu.
 
 	"Ngưng mắt nhìn là một cái rất mạnh đối thủ, chúng ta thật lâu trước khi tựu nhận thức, thực lực của hắn không thể nghi ngờ. Về phần ngày đó phát huy thất thường, làm một cái ngoại nhân ta không phát biểu cái nhìn. Về phần có không có khả năng rời khỏi Cuồng Phong quân đoàn, làm bằng sắt câu lạc bộ, nước chảy Binh, bất cứ chuyện gì cũng có thể. Nhưng theo ta được biết, ngưng mắt nhìn trước mắt có lẽ không có đi ăn máng khác ý định."
 
 	'Mưa tháng 3' làm một cái 'game thủ đối kháng' vòng trứ danh mỹ nữ, đương nhiên cũng là truyền thông trọng điểm chú ý đối tượng.
 
 	Nàng được hỏi và hơn nữa là Tài quyết chi kiếm trong câu lạc bộ bộ bát quái, còn có nàng cá nhân cảm tình sinh hoạt. 'Mưa tháng 3' cũng không phải một cái ưa thích bát quái người, cho nên có thể nói thì như vậy mấy cái trước đó biên tốt câu chuyện, dùng tới nghênh hợp quảng đại Fans hâm mộ đối với câu lạc bộ rất hiếu kỳ.
 
 	Đời sống tình cảm của nàng đương nhiên cũng là trống rỗng, đang hỏi và nàng ưa thích loại hình, 'Mưa tháng 3' bất đắc dĩ cấp ra một cái so sánh mơ hồ miêu tả _ sẽ để cho mọi người cảm giác mình rất có thể chính là người như vậy.
 
 	Cùng với Tài quyết chi kiếm bên này bất đồng, Vinh diệu chi đô bên kia Tiêu Mặc cuối cùng một ra 'trường'.
 
 	Cho nên bên kia phóng viên đã từ nơi này bên cạnh đạt được kình (sức lực) bạo phát tin tức, cũng nhờ Lục Ly đối với tiêu lặng yên rơi xuống khiêu chiến thư.
 
 	Cho nên tại phỏng vấn trong tựu xuất hiện như vậy một vấn đề: "Vừa mới nhận được tin tức, Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ đội trưởng Lục Ly hướng ngài phát ra khiêu chiến, ngài sẽ tiếp nhận cái này khiêu chiến sao?"
 
 	"Có chuyện này? Ta cũng không biết ah." Tiêu Mạc căn bản không tin, phóng viên loại sinh vật này rất có lừa gạt tính, e sợ cho thiên hạ bất loạn, thường xuyên đào hầm làm cho người ta nhảy.
 
 	"Xác thực có chuyện này, ngay vừa rồi không bao lâu, Lục Ly minh xác đối với ngài phát ra khiêu chiến." Phóng viên còn cố ý phát ra một đoạn ngắn không cắt nối biên tập video.
 
 	Tiêu Mạc lúc này mới tin tưởng Lục Ly đối với hắn phát ra khiêu chiến, trong lòng của hắn âm thầm nói thầm: Đang lo tìm không thấy ngươi, rõ ràng chính mình đưa tới cửa, xem ta không hảo hảo gọt chết ngươi.
 
 	Này trong lòng người Ám thoải mái, ngoài miệng tắc thì nghĩa Chính Ngôn từ nói: "Rogue cùng với Mage ai mạnh ai yếu tranh luận từ xưa đến nay, ta bản thân đối với cái này cũng tương đối khá kỳ, đã Lục Ly huynh có loại này kính dâng tinh thần, ta đương nhiên cũng nghĩa bất dung từ, mặc dù hai người chúng ta thực lực cũng không thể đại biểu sở hữu tất cả Rogue cùng với Mage, nhưng là chúng ta đều tận toàn lực của mình đi đánh, cho mọi người một cái bình phán cùng với giải trí cơ hội."
 
 (* Xongggggg, cuối tháng gặp lại nghe)
         		      