         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1063: Thời không thợ săn
 
 
 	"Ta buổi sáng khi...tỉnh lại, tựu phát hiện mình bị trói tại tại đây, một tên kỳ quái thanh âm nói cho ta biết, ta phải ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, " Taretha giơ tay lên sờ lên Thrall cánh tay, "Cùng với các bằng hữu của ngươi cùng một chỗ rời khỏi a, ta ở tại chỗ này không có chuyện gì nữa."
 
 	Thrall đương nhiên không đồng ý, hắn nắm chặc vũ khí trong tay.
 
 	"Thrall, đi ra đối mặt vận mệnh của ngươi a, ha ha ha . . ." To thanh âm ở bên ngoài vang lên, hiển nhiên đến rồi đại Boss.
 
 	"Đây là vật gì?" Xông sau khi ra ngoài, Thrall khốn hoặc nhìn trước mắt quái vật, học thức của hắn đến từ chính Human, nhưng lại chưa từng có bái kiến loại này bộ dáng Long tộc.
 
 	Đương nhiên là thời không thợ săn, hoặc là xưng hô nó Vĩnh Hằng chi rồng.
 
 	Theo ngoại hình bên trên xem, Vĩnh Hằng chi rồng cùng với bình thường Long tộc cũng không có khác nhau, đồng dạng có cánh có móng vuốt, hơn nữa cũng có Đại Long, Tiểu Long, ấu long, cùng với được chúng giao phó Lực lượng long nhân.
 
 	Duy nhất đặc thù chỗ chính là bọn họ nhan sắc là thuần túy xanh đen, thỉnh thoảng có màu đen viên bi từ trên người bọn họ dật tán đến không gian chung quanh ở bên trong, theo điểm này đi lên nói, hơn nữa bọn hắn cùng với Thanh đồng long đối lập trạng thái, tựa hồ bị xưng là Hắc Thiết rồng chắc sẽ càng thêm phù hợp một ít.
 
 	Loại này Long tộc lai lịch một mực thành mê, bọn họ cùng Thanh đồng long đồng dạng có được xuyên toa vu thời gian năng lực, bởi vì ý đồ cải biến rất nhiều mấu chốt lịch sử mà cùng Thanh đồng long ở vào tuyệt đối đối lập trạng thái.
 
 	Còn có một loại thuyết pháp, cái kia chính là những...này Vĩnh Hằng chi rồng thật ra chính là Thanh đồng long, trong tương lai 10000 năm về sau, toàn bộ Thanh đồng long tộc sa đọa, chúng Vượt Qua Thời Không mà đến, cùng với hiện tại Thanh đồng long trở thành ngươi chết ta sống đối lập.
 
 	"Taretha tánh mạng có thể lo, ngươi nhất định phi thường quan tâm nàng, ngươi nhất định muốn cứu nàng . . . Khẩn cầu ta đi, " thời không thợ săn phe phẩy cực lớn cánh, trong thanh âm tràn đầy hấp dẫn.
 
 	"Không, " Thrall quả quyết lắc đầu: "Giết ngươi cũng đồng dạng, không phải sao?"
 
 	Thời không thợ săn trong con ngươi hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý: "Ta nguyên vốn định dùng so sánh ẩn nấp phương thức đến giải quyết ngươi, nhưng là hiện tại xem ra xung đột chính diện không thể tránh được rồi, vận mệnh của ngươi chi lộ đem lúc này chung kết, Thrall, ngươi cùng với ngươi những...này yêu chõ mõm vào các bằng hữu đều phải chết!"
 
 	Lục Ly mấy cái thật ra cũng không còn nhàn rỗi, bọn hắn thừa dịp hai người đối thoại công phu, gấp rút ăn bánh mì uống nước suối đem lượng HP lượng MP khôi phục đầy, dược tề, nấu nướng đồ ăn, độc dược cái gì toàn bộ làm cho đủ.
 
 	Kế tiếp đoán chừng cái này phó bản gian nan nhất một hồi đại chiến.
 
 	Trước khi từng có một lần cùng với phi hành Long tộc một cuộc chiến đấu, cho nên Lục Ly bao nhiêu tính toán là có chút kinh nghiệm, lúc này không chút nào giữ lại chia sẻ đi ra.
 
 	Thời không thợ săn tựa hồ đang tại công tác chuẩn bị cái gì đại chiêu, gọi về một lớp long nhân làm pháo hôi, giết sạch rồi về sau lại đây một lớp, lặp đi lặp lại chà vài gẩy, sau đó cái kia đại chiêu mới hướng phía Thrall trên người bay đi.
 
 	Hắc ám sắc đạn năng lượng, mặt ngoài quanh quẩn Ti Ti màu trắng bạc tia chớp hào quang, thoạt nhìn lão Ngưu tách ra rồi.
 
 	Thrall đối với cái này phi thường kiêng kị, liên tiếp lui về phía sau, nhưng là đạn năng lượng tốc độ càng lúc càng nhanh, từ vừa mới bắt đầu phiêu, rất nhanh tựu bão tố lên tới một cái lại để cho Thrall Alexander tốc độ.
 
 	"Ta tới, " Lục Ly vọt đến Thrall trước người, lại để cho đạn năng lượng đánh trúng vào chính mình.
 
 	Miễn dịch!
 
 	Nhưng là sau đó lần nữa hiển hiện tổn thương lại để cho Lục Ly tâm lập tức lạnh như băng, nguyên tới một năng lượng cầu cũng không chỉ có một lần tổn thương, hắn ỷ vào chính mình chiếc nhẫn đặc hiệu có thể miễn dịch một lần tổn thương, lúc này thật sự có chút khinh thường quá.
 
 	'Mưa tháng 3' căn bản không kịp cứu viện, Lục Ly trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	Bắt đầu dùng thẻ Ám Nguyệt!
 
 	Lục Ly không chút do dự làm ra quyết định, một đạo nhu hòa bạch quang bọc vào, thi thể của hắn thời gian dần qua phiêu...mà bắt đầu.
 
 	Phục sinh thành công!
 
 	Nhìn một chút thanh điểm kinh nghiệm, chỉ tăng 2% kinh nghiệm, bất quá không có mất là tốt rồi, Lục Ly rồi không đau lòng lãng phí thẻ Ám Nguyệt một lần cơ hội.
 
 	"Làm sao bây giờ, quái vật lại muốn công tác chuẩn bị vừa rồi một chiêu kia rồi, " 'Gió biển xanh' sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Roll điểm a, điểm số thấp nhất đi ngăn cản, nếu như trước khi ngăn cản qua tự động xem nhẹ, " Lục Ly cũng thật bất đắc dĩ, chỉ có thể lên mặt gia mạng nhỏ đi điền rồi, Boss cái kia đại chiêu gọi là tử vong tính theo thời gian, mỗi ba giây tạo thành bảy ngàn 5 tổn thương, tiếp tục mười lăm giây.
 
 	Tại đây không có bất kỳ người có thể an an ổn ổn ngăn trở một chiêu này mà không chết.
 
 	Thrall cũng không được, trúng chiêu hắn nhất định phải chết.
 
 	Duy nhất lại để cho mọi người cảm thấy còn có chút hi vọng đúng là cái này kỹ năng một lúc đi ra tốc độ rất chậm, mặc dù bởi vì truy tung hiệu quả tránh không khỏi, nhưng là rồi không ngại người chơi vì Thrall mình hi sinh. Lục Ly cũng thử dùng sủng vật đi ngăn cản kỹ năng, đáng tiếc kỹ năng rồi không thèm chịu nể mặt mũi, nó chắc sẽ xuyên qua sủng vật đuổi theo tung Thrall.
 
 	Lúc này đây, roll điểm ít nhất chính là 'Hoa để ly tình', hắn trực tiếp thoáng hiện đến kỹ năng phía trước thay Thrall đã trúng lần này, thằng này cũng biết hẳn phải chết không thể nghi ngờ, dứt khoát liền giảm tổn thương cũng không mở, lần thứ nhất tựu bị giết chết.
 
 	Dùng thẻ Ám Nguyệt đứng lên, 'Hoa để ly tình' một mực không có gì biểu lộ trên mặt rõ ràng lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Tăng 7%, thằng này đẳng cấp một lần hành động đã vượt qua muội muội của hắn 'Mưa tháng 3', quang vinh trèo lên bảng đẳng cấp đệ nhất danh vị trí, nghe nói, làm một cái muội khống, nhất định phải lại để cho muội muội tôn thờ mình mới đi, luôn được đè nặng đương nhiên khó chịu.
 
 	Lục Ly hiện tại cũng coi như minh bạch, vì cái gì Remulos sẽ cho mọi người mỗi người một cái thẻ.
 
 	"Viễn trình đánh Boss trên người thuẫn, cận chiến thanh lý tiểu quái, kế tiếp ngăn cản kỹ năng chính là ai?"
 
 	"Ta, " Tàn Mộng giơ lên bàn tay nhỏ bé.
 
 	"Vận khí tốt như vậy người, làm sao lại roll thấp như vậy đâu rồi, " Lục Ly lắc đầu, đối với cái này hắn chỉ có thể nói lực bất tòng tâm rồi.
 
 	Tàn Mộng le lưỡi, vẻ mặt hào hứng bừng bừng chờ Boss công tác chuẩn bị người thứ ba tử vong tính theo thời gian xuất hiện, mới vừa xuất hiện nàng liền mở ra gia tốc kỹ năng nhào tới.
 
 	Kỹ năng rơi vào trên người của nàng, lập tức đập phát chết luôn nhỏ Hunter.
 
 	Sử dụng thẻ Ám Nguyệt bò sau khi thức dậy, nàng một trương khuôn mặt nhỏ nhắn cười kìm lòng không được, sợ người khác không biết nàng bỏ thêm điểm kinh nghiệm EXP tự đắc.
 
 	"Bao nhiêu?"
 
 	"10%!"
 
 	"Ta đi!" Trong đội ngũ một mảnh sợ hãi thán phục.
 
 	Vốn đang có thể an ủi hạ chính mình, trướng ít hơn nữa cũng là trướng, tổng so mất kinh nghiệm đến có lợi a, nhưng là bây giờ nhìn xem 'Hoa để ly tình', lại nhìn xem Tàn Mộng, nhân gia một cái 7%, một cái 10%, mà Lục Ly cũng chỉ có 2%, 10 vạn đầu Fuck Your Mom tại trong lòng gào thét mà qua, mệt sức đến cùng làm sai cái gì.
 
 	"Thuẫn bền còn có 30% nhiều, khả năng còn có một thứ tử vong tính theo thời gian, nhanh lên roll điểm quyết định đi, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' một bên công kích Boss trên người ma pháp thuẫn, một bên thúc giục.
 
 	Lúc này đây roll ít nhất chính là độc thủ đoàn trưởng Lục Ly, bất quá hắn đã treo qua một lần, cho nên tự động xem nhẹ, vì vậy tựu đã rơi vào đếm ngược thứ hai Mạc Vong phong trên người.
 
 	"Ha ha, cũng cho ta đến 10% a, có thể tỉnh tốt thời gian vài ngày đâu rồi, " Mạc Vong phong rất là hào khí.
 
             		      