          Không phải cực phẩm liền ném cửa hàng là một câu chê cười, chùy rèn nơi tay, tối thiểu cũng là tinh xảo phẩm chất.
 
 
  Nhìn chủy thủ một chút  nở rộ ra nhiếp nhân  quang hoa, Lục Ly  trái tim không ngừng  buộc chặt, ánh mắt gắt gao  nhìn chằm chằm chủy thủ, không buông tha bất cứ một chi tiết.
 
 
  Hệ thống: Thành công đúc ra Thực Cốt răng nanh [ hoàn mỹ Bạch Ngân ], đúc kinh nghiệm trị 8
 
 
  Hoàn...... Hoàn mỹ !
 
 
  Cư nhiên là hoàn mỹ phẩm chất  trang bị.
 
 
  Lục Ly đời trước chỉ nghe nói qua có hoàn mỹ phẩm chất  trang bị tồn tại, nhưng là luôn luôn liền không tận mắt nhìn đến qua.
 
 
  Khi đó, hắn qua tay tốt nhất một kiện trang bị cũng chính là cực phẩm.
 
 
  Lục Ly đem ánh mắt lưu luyến không rời  từ hoàn mỹ hai chữ dời xuống, dù có thế nào, mặc kệ cái gì phẩm chất  trang bị, có được thích hợp  đặc hiệu mới có thể phát huy giá trị.
 
 
  Thực Cốt răng nanh [ hoàn mỹ Bạch Ngân ]:24-36, nhanh nhẹn 16, lực lượng 6, bạo kích 8%, đặc hiệu 1: Công kích khi nhất định xác suất mang đến 20%  phá giáp hiệu quả, duy trì liên tục 15 giây, đặc hiệu 2: Công kích khi có nhất định xác suất triệu hồi ra một ảo ảnh, ảo ảnh có được chủ thể 30%  lực công kích, duy trì liên tục 20 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 25, bền 50/50
 
 
  Hoàn mỹ, hoàn mỹ a !
 
 
  Lục Ly ôm còn nóng  chủy thủ, thiếu chút nữa nhịn không được hôn một cái.
 
 
  Thương tổn bỏ ra hắn trên người này hai thanh chủy thủ một con phố.
 
 
  Nhanh nhẹn 16, lực lượng 6, làm một phen một tay vũ khí, có thể gia 22 điểm thuộc tính, nếu không phải hoàn mỹ phẩm chất, này cơ hồ là không có khả năng sự tình.
 
 
  Về phần đặc hiệu, thì hoàn toàn ra ngoài  Lục Ly  ngoài ý muốn.
 
 
  Nghiêm khắc tính lên. Cái này trang bị đã đột phá Bạch Ngân trang bị  cực hạn, hắn có ba đặc hiệu, bởi vì bạo kích 8% cũng thuộc về đặc hiệu thuộc tính.
 
 
  Chẳng qua hệ thống quy định Bạch Ngân trang bị nhiều nhất chỉ có thể có hai đặc hiệu. Cho nên mới không có đánh dấu.
 
 
  Bạo kích 8%, có lẽ so ra kém Tiểu Bát Tương  pháp trượng, Umbranse chi trượng bỏ thêm 13%, thế nhưng vẫn là câu nói kia, thanh chủy thủ này chỉ là một kiện một tay vũ khí.
 
 
  Xem bất cứ vũ khí thuộc tính, đều trước hết làm rõ thanh vũ khí này là một tay vẫn là hai tay.
 
 
  Trừ làm qua chức nghiệp nhiệm vụ  Cuồng Chiến Sĩ, không ai có thể lấy hai thanh hai tay vũ khí.
 
 
  Một tay vũ khí có thể lấy hai thanh. Liền tỷ như Lục Ly, nếu hắn có hai thanh Thực Cốt răng nanh. Mỗi một đem 8%, chẳng lẽ không so Tiểu Bát Tương  13% muốn cường?
 
 
  Cái thứ hai đặc hiệu, là Thực Cốt răng nanh tất ra  cực phẩm đặc hiệu, phá giáp !
 
 
  Chẳng sợ thời gian ngắn  một điểm. Khả một công tốc siêu mau  đạo tặc cũng có thể đầy đủ lợi dụng này mười lăm giây tạo thành quyết định thắng bại  thương tổn.
 
 
  Cái thứ ba đặc hiệu, ảnh phân thân !
 
 
  Đạo tặc siêu cực phẩm  kỹ năng rất nhiều, có đại biểu tính  giống như dưới vài cái.
 
 
  Thận kích, đây là siêu cấp cường khống, chung kết kĩ, có này kỹ năng, đạo tặc mới có khả năng đem đối thủ từ đầu choáng đến chết.
 
 
  Gây mù, này kỹ năng phi thường hiếm thấy, có này kỹ năng. Tiến có thể công, lui có thể đi, là đáng khinh lưu đạo tặc tối tôn sùng  kỹ năng chi nhất.
 
 
  Tật Phong bộ. Cao thủ  đại biểu tính kỹ năng, Lục Ly, Thủy Tinh Linh, Huyết Chủy, này mấy đại đạo tặc nào không có Tật Phong bộ cũng không dám xưng chính mình là cao thủ.
 
 
  Ám Ảnh bộ, Lục Ly trên áo choàng liền có chứa này kỹ năng, tại không có được đến Ám Ảnh bộ kỹ năng phía trước, cái kia áo choàng hắn dù có thế nào cũng không khả năng thay thế.
 
 
  Ảnh phân thân. Từ mặt ngoài đến xem, này tựa hồ chỉ là gia tăng một ít lực công kích.
 
 
  Thực Cốt răng nanh mang vào  này kỹ năng là cắt xén bản. Hoàn chỉnh bản  ảo ảnh có được chủ thể 50%  lực công kích, mà trên thực tế, này kỹ năng sở dĩ trân quý, tuyệt đối không vỏn vẹn chỉ là bởi vì này điểm lực công kích.
 
 
  Thử nghĩ một chút, nếu đối thủ của ngươi đột nhiên biến thành  hai, ngươi đến cùng là công kích nào một cái.
 
 
  Này một nháy mắt  mê hoặc, nếu ngươi chần chờ , hoặc là lựa chọn sai lầm, thường thường liền quyết định  vận mệnh của ngươi.
 
 
  Hoàn mỹ chủy thủ, Lục Ly đè nén xuống sôi trào  tim đập, đem trên người  kia đem Cuồng Bạo chi nha đổi xuống dưới, có Cuồng nộ giả sáo trang, cái này trang bị  đặc hiệu liền lặp lại.
 
 
  Còn lại  thanh chủy thủ kia là Phục Cừu thứ đao.
 
 
  Phục Cừu thứ đao [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 20-28, nhanh nhẹn 8, lực lượng 4, đặc hiệu: Đánh trúng khi, nhất định xác suất tạo thành mỗi giây 20 điểm, duy trì liên tục năm giây  xuất huyết hiệu quả, trang bị nhu cầu đẳng cấp 15, bền 35/35
 
 
  Thực ra, Phục Cừu thứ đao  thương tổn cũng thấp, đặc hiệu tạo thành  thương tổn chỉ có một trăm điểm.
 
 
  Duy nhất khiến Lục Ly không đổi nó  chính là xuất huyết đặc hiệu .
 
 
  Đạo tặc ở giữa cho nhau pk, trúng xuất huyết hiệu quả mà nói, trừ phi ngươi có Tật Phong bộ, bằng không tiềm hành đều tiềm hành không được.
 
 
  Có Tật Phong bộ là có thể vô tư sao, đương nhiên không có khả năng, ngươi Tật Phong bộ vì lý giải trừ xuất huyết hiệu quả dùng mất, liền tương đương với thiếu một cường đại  thủ đoạn bảo mệnh.
 
 
  Đạo tặc nội chiến, xem  chính là ai trước giao ra bảo mệnh kỹ năng.
 
 
  Một phen đạo tặc chủy thủ làm ra đến, thời gian đã đến hệ thống quy định  hạ tuyến thời khắc.
 
 
  Ngày kế, là Trung thu tiết hệ liệt hoạt động  cuối cùng một ngày.
 
 
  Lục Ly thượng tuyến sau, liền nhận được  Thẩm Vạn Tam gửi tới được trang bị, còn có hơn tám mươi  tinh mộc.
 
 
  Ngoài ra, còn mang vào  một phong thư.
 
 
  Trong thư nói, dùng hơi cao  giá chính mình làm chủ mua xuống  Lục Ly muốn gì đó, còn có vài cái chính hắn  tồn kho, cũng thuận tiện gửi qua .
 
 
  Khiến Lục Ly không tất khách khí.
 
 
  Về tinh mộc, Thẩm Vạn Tam không phản đối Lục Ly hiện tại làm ra đến, thế nhưng không đề nghị tại trung thu tiết hoạt động phía trước liền lấy đi ra ngoài bán, nếu để mắt hắn lão Thẩm, trước hết cầm đi luyện cấp.
 
 
  Tư địch loại sự tình này hoàn toàn không tất yếu.
 
 
  Hắn tỏ vẻ rất chờ mong Hân Hân dong binh đoàn ở trong thi đấu sáng tạo huy hoàng.
 
 
  Người này còn mặt dày vô sỉ  nói, hắn ở dưới đất đổ cục trung áp Lục Ly thắng được, kim ngạch rất lớn, một khi thất bại, sợ là có táng gia bại sản họa.
 
 
  Lục Ly xem thư sau, thành thật mà nói, thật là có một điểm cảm động.
 
 
  Thẩm Vạn Tam là thương nhân, dựa theo bọn họ ký tên  hiệp nghị, này hơn tám mươi  tinh mộc làm ra đến bom, có một nửa là muốn cầm ra đi bán .
 
 
  Lúc này chính là các đại công hội  dự thi đội ngũ điên cuồng xung cấp  thời điểm, chỉ cần có thể nhanh hơn thăng cấp tốc độ, mặc kệ bao nhiêu tiền phỏng chừng đều có nhân tính tiền, chính là món lãi kếch sù  thời cơ.
 
 
  Nếu làm ra bốn mươi mai bom cầm ra đi bán, thậm chí khả năng bán ra tám ngàn kim thậm chí càng cao  giá cao.
 
 
  Đây chính là trên trăm vạn  sinh ý.
 
 
  Nhưng mà Thẩm Vạn Tam này bạn hữu không có thấy tiền sáng mắt.
 
 
  Lục Ly đám người tấn chức 25 cấp, lập tức liền thành  cúp Hoa Ảnh  đoạt giải quán quân đứng đầu.
 
 
  Nếu đem bom cầm ra đi bán, khiến càng nhiều  đối thủ cạnh tranh lên tới 25 cấp, tất nhiên sẽ hạ thấp Lục Ly bọn họ  tỷ lệ thắng.
 
 
  Nhân tình này Lục Ly nhớ kỹ.
 
 
  Làm ra đến bảy mươi sáu  bom, Lục Ly đám người đều đến đủ  sau lại đầu nhập luyện cấp đại nghiệp.
 
 
  Ngựa quen đường cũ, Lục Ly hiện tại một lần kéo quái đỉnh được với phía trước ba bốn lần nhiều như vậy, chỉ cần đem quái tụ cùng một chỗ tụ hảo như thường ba bom giải quyết xong.
 
 
  Hơn nữa luyện cấp  thời điểm bọn họ dùng một giờ  gấp hai kinh nghiệm.
 
 
  Lại thêm ngày hôm qua Centaur hoạt động được đến  hơn phân nửa cấp kinh nghiệm, mười người cơ hồ là tề xoát xoát  lên tới  26 cấp.
 
 
  Tại dưới bọn họ, tối cao là Bách Tê Bất Đắc Kỵ Tỷ, cuồng dã, Thanh Kỳ Cô Tửu, hoàng hôn đám người, thuần một sắc  24 cấp, phỏng chừng hôm nay liền có khả năng lên tới 25 cấp.
 
 
  Bất quá Lục Ly không có đem những người này để vào mắt.
 
 
  Bởi vì này những người này phần lớn là các đại công hội  Đẳng Cấp bảng người phát ngôn, không phải cái gì pvp cao thủ, liền tính xuyên một thân 25 cấp Bạch Ngân trang bị, cũng không có tác dụng gì.
 
 
  Về phần tổ ong vò vẽ, Huyết Chủy những người đó, hiện tại đều vẫn là 23 cấp.
 
 
  Lục Ly đám người lên tới 26 cấp sau thực lực có tiểu biên độ tăng lên, trừ năm thuộc tính điểm ngoài, bởi vì là chạm đến số chẵn đẳng cấp, hệ thống cho một kỹ năng điểm.
 
 
 “Ta nơi này góp nhặt một ít Bạch Ngân khuôn đúc, còn có trước mắt chúng ta dong binh đoàn tích góp  hi hữu tài liệu, mọi người nghiên cứu một chút, kia vài có thể làm ra đến, một lần này cúp Hoa Ảnh chúng ta nhất định phải lấy đến tiền thưởng.”
 
 
  Thăng cấp sau, Lục Ly bắt đầu phân phối hôm nay  công tác.
 
 
  Hết thảy đều là vì chuẩn bị chiến tranh cúp Hoa Ảnh ![ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 ps:ps: Cho tới bây giờ, này quyển sách cất chứa rất nhiều , đại khái có hai vạn ba  bộ dáng, đáng tiếc xem chính bản  không phải rất nhiều, đề cử phiếu cũng không phía trước nhiều như vậy lạp, mọi người không cần vứt bỏ điền từ [;′⌒`], nhất định phải nhiều nhiều duy trì, cám ơn mọi người.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      