          Thủy Tinh Linh  bảy kiện trang bị hoa Lục Ly hai ba giờ, thêm phía trước  năm kiện, xem như liên tục làm mười hai kiện.
 
 
  Căn cứ toàn lực ứng phó  chức nghiệp đạo đức, Lục Ly không có nửa điểm  có lệ.
 
 
  Tinh thần lực cao độ tập trung  hậu quả chính là đầu não phát trướng, cả người đều mỏi mệt không chịu nổi.
 
 
  Làm trang bị thật là so đánh quái còn muốn mệt.
 
 
  Này bảy kiện trang bị ra hai cực phẩm, một căn pháp trượng, một thanh chủy thủ, Thủy Tinh Linh phi thường  vừa lòng, nói là đang tại sưu tập tài liệu, khiến Lục Ly tiếp tục giúp làm.
 
 
  Lục Ly lại không làm.
 
 
 “Ngươi đây là đệ nhất bút sinh ý, chúng ta quan hệ không sai, cho nên mới không hạn chế, về sau mỗi ngày chỉ làm ba kiện trang bị, muốn ta làm trang bị tất yếu dự định, hơn nữa giá cũng không ưu đãi .”
 
 
  Mười hai kiện trang bị ra ba cực phẩm, Lục Ly cầm đi một, tính xuống dưới hắn chân tâm không kiếm bao nhiêu.
 
 
  Đổi làm người khác, ba cực phẩm, hắn chí ít phải thu hai trăm kim.
 
 
  Nói đến này phân thượng, Thủy Tinh Linh tuy rằng thất vọng, thực ra cũng không có gì biện pháp, nàng bộ dạng xác thật xinh đẹp, nề hà Lục Ly căn bản không thèm để ý, hơn nữa nàng đẹp thì rất đẹp, cũng sẽ không giống  nữ hài tử như vậy làm nũng khoe mã, trống rỗng mất vài trù sát thương.
 
 
 “Kia ngày mai có thể sao, ba kiện  danh ngạch chúng ta dự định ,” Thủy Tinh Linh không nói được lời cầu xin, thế nhưng lại không thể lạnh như băng  cầu người, âm điệu có vẻ đặc biệt xoay.
 
 
 “Trên danh sách này  tài liệu, nhậm tuyển hai kiện cho ta, tính thủ công phí,” Lục Ly liệt đi ra một danh sách, mặt trên rậm rạp dày đặc đều là hi hữu tài liệu.
 
 
  Có chút là hắn hiện tại liền có thể dùng đến, có chút là dựa vào kiếp trước ký ức biết đến khan hiếm ngoạn ý.
 
 
 “Các ngươi liền mấy người kia, muốn như vậy nhiều hi hữu tài liệu làm cái gì,” Thủy Tinh Linh nhìn trên danh sách  danh mục. Cũng cảm giác đau lòng.
 
 
 “Dấu đỏ  này mấy tài liệu. Một để hai. Hơn nữa có thể thêm vào giúp ngươi làm một kiện trang bị,” Lục Ly không đáp lại, chỉ là tiếp tục đàm sinh ý.
 
 
  Đối mặt một đại mỹ nữ lại chỉ biết là đàm sinh ý, người này cũng rất có tiềm chất đánh một đời  quang côn.
 
 
  Dấu đỏ  kia vài tài liệu đều là Lục Ly thăng cấp nhẫn dùng, Thủy Tinh Linh yên lặng  ghi tạc trong lòng, cùng Lục Ly giao dịch  trang bị sau liền ly khai.
 
 
  Bên này không đợi Lục Ly yên tĩnh, bên kia Thẩm Vạn Tam liền phát đến tin tức.
 
 
 “Được ích lợi từ liên tục hai lần hệ thống hoạt động, trên thị trường xác thật lưu thông  không thiếu khuôn đúc. Ta giúp ngươi liên hệ  vài cái, ngươi xem xem có thể ra giá gì,” Thẩm Vạn Tam đi thẳng vào vấn đề, nói rõ ý đồ đến.
 
 
 “Pháp trượng 40 kim, tấm chắn 50 kim, giày 25 kim, chủy thủ không cần, ma diễm trường kiếm 60 kim......” Lục Ly suy tư  một chút, trực tiếp báo đi ra giá.
 
 
 “......” Thẩm Vạn Tam ngậm miệng vô thanh.
 
 
 “Như thế nào, có cái gì không đúng?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Lão đệ a. Đến cùng ta là trang bị lái buôn, vẫn là ngươi là trang bị lái buôn. Ngươi này nghiệp vụ so với ta còn thuần thục a,” Thẩm Vạn Tam không thể không bội phục.
 
 
  Khuôn đúc không phải mặt khác, tại không có thành phẩm trang bị đi ra phía trước, hoàn toàn chính là tại đánh bạc.
 
 
  Bởi vì mọi người chỉ có thể nhìn đến một danh tự, nhiều nhất chính là từ khuôn đúc phía dưới miêu tả  tài liệu nhu cầu đi lên bước đầu phán đoán.
 
 
  Thế nhưng loại này phán đoán phương thức cũng không vạn vô nhất thất, Thẩm Vạn Tam liền giá cao thu qua một kiện Bạch Ngân khuôn đúc, cần  tài liệu phi thường sang quý, một kiện trang bị làm xuống đến phí tổn liền mất hơn hai trăm kim, đáng tiếc thuộc tính phi thường nát, cầm đi bán mà nói ngay cả hai mươi kim đều không ai muốn.
 
 
 “Bình thường chú ý  nhiều, tự nhiên lý giải một ít,” Lục Ly mới sẽ không nói thật.
 
 
  Kiếp trước kiến thức  trang bị nhiều lắm, Thẩm Vạn Tam phát ra đến này mấy hắn phần lớn có thể phỏng đoán  đến có chứa cái gì đặc hiệu.
 
 
  Tỷ như này ma diễm trường kiếm, là một phen thích hợp Thánh Kỵ Sĩ sử dụng hai tay kiếm, có chứa một rất ngưu bức  đặc hiệu, cho nên Lục Ly mới ra giá 60 kim.
 
 
  Về phần thanh chủy thủ kia, từ nhu cầu  tài liệu đến xem hẳn là không tính rất tra.
 
 
  Thế nhưng Lục Ly so bất luận kẻ nào đều biết, đối ứng giá trị  đặc hiệu rất khó làm ra đến, mười thanh bên trong có chín thanh là rác rưởi, cho nên dứt khoát không cần.
 
 
  Một kiện Bạch Ngân trang bị, tối tiêu tiền  thực ra không phải khuôn đúc, mà là hi hữu tài liệu.
 
 
  Này cũng là vì cái gì đại công hội dùng các loại thủ đoạn thu thập hi hữu tài liệu, mà độc hành người chơi càng hỗn càng thảm  nguyên nhân.
 
 
  Lục Ly một người chơi trò chơi mà nói ngược lại cũng không khẳng định sẽ hỗn rất thảm, thế nhưng cũng không có hiện tại như vậy hào phóng.
 
 
  Vẫn là câu nói kia, rạng đông không phải một người  trò chơi.
 
 
 “Vậy đi, cứ dựa theo của ngươi báo giá, ta đi cùng bọn họ đàm,” Thẩm Vạn Tam cũng không lời vô nghĩa.
 
 
 “Hơi nhiều một chút cũng không quan hệ,” Lục Ly bổ sung  một câu, hắn  báo giá đều là dựa theo chính mình  kinh nghiệm, kết hợp hiện tại  giá thị trường phán định , không có khả năng một điểm đều không di động.
 
 
  Lấy hắn hiện tại kiếm tiền  tốc độ, hơi chút quý một điểm cũng mua được.
 
 
  Lục Ly kiếp trước thích làm nhất sự tình trừ ngâm mình ở đồ thư quán xem sách, chính là nhặt lậu, không có việc gì  thời điểm liền lại tại giao dịch hành không đi, phân tích các loại giá hàng, mua rẻ bán đắt, kiếm chút đỉnh tiền.
 
 
  Vận khí tốt mà nói, có thể gặp được cái loại này đặc biệt tán  lậu.
 
 
  Tỷ như có người đem đồ ném giao dịch hành  thời điểm không rõ chân thật  giá, kết quả khiến cho Lục Ly phát một bút tiểu tài.
 
 
  Thậm chí còn khả năng có cái loại này, chính là người chơi tại đánh dấu giá  thời điểm thiếu viết một số không.
 
 
  Này dứt khoát chính là bánh rớt từ trên trời xuống , chẳng sợ thực ra tiền cũng không nhiều, đụng tới mà nói cũng sẽ hưng phấn thật dài thời gian.
 
 
  Hiện tại ngẫm lại cũng thật nực cười, đó là bị hiện thực bức bách.
 
 
  Đời này liền không tất yếu như vậy , có cái kia nhặt lậu  thời gian sớm liền đem tiền kiếm trở về.
 
 
  Cúp Hoa Ảnh đệ nhất danh  tiền thưởng nhưng là ước chừng có năm trăm vạn, ngoài ra còn có tốt nhất tuyển thủ, ngôi sao tuyển thủ, các loại giải thưởng, chỉ cần lấy đến bất cứ một giải thưởng, tiền kỳ  đầu nhập đều đáng giá.
 
 
  Lục Ly đối cầm giải thưởng vẫn là rất có tin tưởng .
 
 
  Hôm nay thứ bảy, ngày mai chủ nhật, nói cách khác vỏn vẹn chỉ còn lại có một ngày  thời gian, dùng một ngày này thời gian có thể lên tới 25 cấp  người đã ít lại càng ít.
 
 
  Đến thời điểm bọn họ đội ba 25 cấp  nhân, còn trang bị  vài kiện 25 cấp Bạch Ngân trang bị, chỉ dựa vào trang bị cùng đẳng cấp liền có thể trực tiếp nghiền áp đại bộ phận  đội ngũ.
 
 
  Từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, Lục Ly đám người chính là lần này cúp Hoa Ảnh  bug.
 
 
  Hoàn thành  Thủy Tinh Linh danh sách sau, Lục Ly không có vội vã làm trang bị, mà là trước hạ tuyến ngủ hai giờ, nghỉ ngơi dưỡng sức, sau đó mới đi lên động thủ.
 
 
  Khuôn đúc: Thực cốt răng nanh [ Bạch Ngân ]
 
 
  Phối phương: Đúc 
 
 
  Cần: Trung cấp đúc thư [100]
 
 
  Sử dụng: Đúc “Thực cốt răng nanh”
 
 
  Thực cốt răng nanh: Thuộc tính chưa biết.
 
 
  Đây là hắn đầu tiên muốn đúc  một kiện trang bị.
 
 
  Lục Ly  hai thanh chủy thủ thương tổn quá thấp, tất yếu đổi một phen cao thương tổn  chủ thủ vũ khí.
 
 
  Hàn băng gai nhọn, hư không mảnh vỡ, cùng với một đống lớn các sắc tài liệu, tính xuống dưới thanh chủy thủ này phí tổn cao tới một trăm bốn mươi kim tệ trên đây.
 
 
  Tương đương với một vạn năm ngàn hiện thực tệ !
 
 
  Cực phẩm, cực phẩm, tốt nhất cho ta ra một cực phẩm.
 
 
  Hôm nay cho người khác làm ra đến ba kiện cực phẩm, chính mình nếu không thể được đến một kiện cực phẩm, kia thật liền khóc không ra nước mắt .
 
 
  Làm tốt sở hữu  chuẩn bị sau, Lục Ly cẩn thận dè chừng  dựa theo hệ thống trình tự một chút  tạo ra.
 
 
  Cho Thủy Tinh Linh làm trang bị, dựa theo công nghệ  bất đồng, tiêu phí  thời gian cũng đều có bất đồng, thế nhưng tổng thể đến nói, giống nhau không sẽ vượt qua nửa giờ.
 
 
  Mà Lục Ly thanh chủy thủ này, bởi vì hắn  chờ mong trị tương đối cao, thân đao lặp lại gõ đánh, tất yếu phải khiến các loại tài liệu triệt để dung hợp vào đi, mỗi một tấc cạnh lưỡi đều trút xuống  vô số tâm thần, trên chuôi đao  minh văn hắn hiện tại trên một khối phế liệu luyện quen  mới dám động thủ......
 
 
  Một bộ trình tự làm việc tính xuống dưới, ước chừng tiêu phí  hắn gần năm mươi phút  thời gian.
 
 
  Bất tri bất giác trung, cả người đều là mồ hôi, cả người tựa như từ trong nước vớt đi ra như vậy.
 
 
  Thế nhưng hắn một chút chưa quyết, vì phòng ngừa mồ hôi rơi rắc ảnh hưởng đến vũ khí phẩm chất, hắn thậm chí mang theo  nghiêm mật  mũ giáp.
 
 
  Cuối cùng một đạo trình tự làm việc, thành thì cực phẩm, bại thì ném cửa hàng ![ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      