         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1149: Thăng cấp vũ khí
 
 
 	Buliwyf Stonehand một mực hầm hừ đấy, ôm cánh tay lạnh lùng xem Lục Ly tại công tác của hắn trên đài đem hết thảy công tác chuẩn bị làm tốt.
 
 	Không phải không thừa nhận, cái này nhà mạo hiểm làm rất không tồi, một chút cũng không có sơ học giả xúc động, hắn thậm chí lấy ra một bả liền Buliwyf Stonehand đều cảm thấy rất thú vị Chú Tạo Chùy, có được loại này Chú Tạo Chùy người tại Ironforge cũng có thể xem như có uy tín danh dự đích nhân vật.
 
 	"Phân giải dịch không phải như vậy dùng đấy, nếu như mục tiêu là dao găm loại vũ khí hạng nhẹ, tối thiểu nhất cũng muốn lại pha loãng một nửa mới được, " Buliwyf Stonehand một mực bên cạnh ra vẻ lạnh lùng, hiện tại rốt cuộc nhịn không được lối ra.
 
 	"Là thế này phải không?" Lục Ly rất hoang mang.
 
 	Chẳng lẽ không phải hệ thống bán cái dạng gì hay dùng cái dạng gì đấy, bất quá hắn đã đã tin tưởng Buliwyf Stonehand lời mà nói..., vị này vũ khí Đại sư hoàn toàn không có lừa gạt hắn tất yếu.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí pha loảng phân giải dịch, Lục Ly đem dao găm ngâm tại phân giải dịch ở bên trong, mục đích làm như vậy cũng không phải muốn phân giải mất dao găm, mà là thanh dao găm tầng ngoài cùng bảo vệ minh xăm cho phân giải mất, chỉ có như vậy mới có thể đem tài liệu dung nhập đi vào, mới có thể hướng dao găm tăng thêm đồ giấy phù văn . . .
 
 	Tóm lại, thăng cấp dao găm phiền toái trình độ cũng không so rèn đến đơn giản.
 
 	Cũng may Buliwyf Stonehand cái này kiêu ngạo vũ khí Đại sư luôn tại Lục Ly sắp phạm sai lầm thời điểm nhịn không được chỉ điểm vài câu, sau đó Lục Ly mới một thân mồ hôi lạnh hậu tri hậu giác phát hiện, chính hắn một không có động thủ thăng cấp qua vũ khí người tùy tiện muốn thăng cấp Ô nhiễm giả mảnh vỡ đúng cỡ nào chuyện ngu xuẩn.
 
 	Hệ thống: Thành công thăng cấp Ô nhiễm giả mảnh vỡ, chế tạo kỹ năng +3.
 
 	Ô nhiễm giả mảnh vỡ vốn là một bả Ám Kim vũ khí, tại Lục Ly vừa [cầm] bắt được nó biết được xác thực cực phẩm không gì sánh kịp, chỉ là theo trang bị thăng cấp thay đổi triều đại, dần dần đã theo không kịp cước bộ của hắn.
 
 	Ô nhiễm giả mảnh vỡ ( Ám Kim ): Tổn thương 42-56, nhanh nhẹn +20, Lực lượng +12, cái rãnh 1, đặc hiệu 1: Tốc độ công kích +30%, đặc hiệu 2: Chiều sâu ô nhiễm, sử dụng, giảm xuống mục tiêu 25% hộ giáp cùng với 25% tốc độ di chuyển, [thời gian cold-down] 360 giây, đặc hiệu 3: Một kích trí mạng, đem làm mục tiêu lượng HP thấp hơn 20% thời điểm, nhất định xác suất tạo thành Nhất Kích Tất Sát hiệu quả, trang bị nhu cầu đẳng cấp 40, bền 120/120.
 
 	Mà thăng cấp sau đích Ô nhiễm giả mảnh vỡ rốt cuộc thay hình đổi dạng trở thành truyền kỳ vũ khí.
 
 	Ô nhiễm giả mảnh vỡ ( truyền kỳ ): 82-96, nhanh nhẹn +80, Lực lượng +60, tốc độ công kích +45%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Chiều sâu ô nhiễm, sử dụng, giảm xuống mục tiêu 30% hộ giáp cùng với 30% tốc độ di chuyển, [thời gian cold-down] 120 giây, đặc hiệu 2: Một kích trí mạng, đem làm mục tiêu lượng HP thấp hơn 20% thời điểm, nhất định xác suất tạo thành Nhất Kích Tất Sát hiệu quả, đặc hiệu 3: Archimonde tiếng vọng, sau khi sử dụng biến thân Ác Ma, có thể tùy cơ hội sử dụng bộ phận Ác Ma kỹ năng, tiếp tục ba mươi giây, mỗi ngày hạn dùng một lần, trang bị yêu cầu LEVEL 60, bền 240/240.
 
 	Mặc dù tổn thương cùng với thuộc tính so ra kém Ác Ma kích biến thái như vậy, nhưng là so về nguyên bản muốn xịn gấp bội, hơn nữa tổn thương trước sau như một ổn định, thấp nhất công kích cùng với cao nhất công kích chỉ thua kém mười bốn điểm, cái này tại trên ba mươi cấp vũ khí trong tựu ít khả năng tồn tại.
 
 	Tổn thương ổn định lời mà nói..., lại càng dễ khống chế tiết tấu.
 
 	Lục Ly coi trọng nhất tốc độ công kích tại thăng cấp sau đã nhận được tiến thêm một bước tăng cường, theo 30% gia tốc gia tăng đến 45%.
 
 	Nguyên bản hai cái đặc hiệu đã nhận được giữ lại cùng với tăng cường, mặt khác còn gia tăng lên một cái mới đích đặc hiệu Archimonde tiếng vọng.
 
 	Đó là một làm cho người ta không hiểu ra sao đặc hiệu Danh Xưng, ít nhất Lục Ly liền từ đến chưa thấy qua.
 
 	Nhưng là Ô nhiễm giả Archimonde đúng sa đọa Titan Sargeras phụ tá đắc lực, Burning Legion sở hữu tất cả chiến lực thứ hai nhậm tổng chỉ huy quan, trên thế giới cường đại nhất hắc ám nhất cát bụi Reidar Warlock một trong '  chỉ cần một cái đặc hiệu cùng với Archimonde nhân vật như vậy dính bên cạnh, vậy thì nhất định khó lường rồi.
 
 	Lục Ly cũng không có vội vã đi nếm thử vũ khí mới, hắn hít sâu một hơi, bắt đầu vì Thủy tinh linh thăng cấp vũ khí.
 
 	Buliwyf Stonehand đối với Lục Ly càng thêm đã hài lòng, hắn không xác định mình đã bao nhiêu năm không có chứng kiến như thế bình tĩnh người trẻ tuổi rồi, thành công không hề sắc mặt vui mừng hiện ra bên ngoài không nói, lần nữa thao tác về sau nguyên bản cái kia chút ít sai lầm toàn bộ cũng không trông thấy rồi.
 
 	Hắn chỉ có điều vừa rồi nhắc nhở một lần mà thôi!
 
 	Giống nhau vũ khí, giống nhau bản vẽ, giống nhau tài liệu, giống nhau thủ pháp, Thủy tinh linh cái thanh này Ô nhiễm giả mảnh vỡ so Lục Ly cái kia đem thậm chí còn muốn hơi tốt một chút, chỉ là chênh lệch không lớn mà thôi.
 
 	Thủy tinh linh đối với vũ khí mới thuộc tính phi thường hài lòng, mà vũ khí phía dưới cùng nhất mới xuất hiện chế tạo người Lục Ly cũng không có làm cho nàng cảm thấy không ưa, như vậy Ô nhiễm giả mảnh vỡ, chỉ sợ trong trò chơi cũng chỉ có cái này hai thanh rồi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi cái này thực là lần đầu tiên thăng cấp vũ khí sao?" Buliwyf Stonehand vò gốm âm thanh hỏi.
 
 	"Đúng vậy, ta cho rằng chiếu vào bản vẽ tựu nhất định sẽ thành công đâu rồi, " Lục Ly đời trước căn bản là không có luyện chế tạo, cũng rất ít nghe được về thăng cấp vũ khí tin tức, cho nên cũng không xác định chiếu vào bản vẽ làm có hay không cái gọi là xác xuất thành công, trên thực tế căn bản là không muốn lát nữa thất bại.
 
 	"Vô tri!" Buliwyf Stonehand cơ hồ nhảy dựng lên, hắn chỉ vào đầy đất rách rưới quát ầm lên: "Nếu không hoàn thành nhiệm vụ suất (*tỉ lệ), ta hỏi ngươi những vật này đều là nơi nào đến hay sao?"
 
 	"Thật xin lỗi, Đại sư, xin tha thứ ta là như thế vô tri, " Lục Ly vội vàng nói xin lỗi.
 
 	Cùng với npc tích cực ngu xuẩn nhất hành vi, hơn nữa Lục Ly cảm thấy cái này cảm xúc hóa rất nghiêm trọng Đại Hồ Tử Dwarves rất đáng yêu, ít nhất hắn tại chính mình thăng cấp vũ khí trong quá trình kịp thời cho rất nhiều ắt không thể thiếu chỉ điểm.
 
 	"Thăng cấp vũ khí nhưng thật ra là cải tạo thấp nhất (rốt cuộc) quả nhiên hình thức, " Buliwyf Stonehand rất hài lòng Lục Ly thái độ, hắn sờ soạng chính mình Đại Hồ Tử nói ra: "Bất kỳ vũ khí nào cấu thành đều là tài liệu, tài liệu bất đồng xếp đặt cùng với bất đồng tồn tại hình thức khung bất đồng thuộc tính, ngươi hiểu chưa?"
 
 	"Không rõ, " Lục Ly ăn ngay nói thật.
 
 	"Làm sao ngươi cứ như vậy đần đâu rồi, vì cái gì đồng dạng tài liệu có thể làm ra Knight kiếm, cũng có thể làm thành dao găm?" Buliwyf Stonehand chỉ tiếc rèn sắt không thành thép (*).
 
 	"Đương nhiên là bởi vì bản vẽ không giống với, " Lục Ly đương nhiên nói.
 
 	"Quên mất, toàn bộ đều quên mất, ngươi cái kia đầy trong đầu bản vẽ sẽ để cho ngươi vĩnh viễn tại Tông sư cảnh giới trước khi không được tồn tiến, " Buliwyf Stonehand đá một cước đầy đất rách rưới vũ khí, tức giận nói: "Chỉ có quên mất bản vẽ, ngươi mới có thể có ý thức đi suy tư tài liệu bản chất . . ."
 
 	"Nếu không ngươi trước đi thôi, ta ở chỗ này nghe một chút thằng này đều có chút điên vì cái gì cuồng lý luận, " Lục Ly nói chuyện riêng đi qua một đầu tin tức, cho nàng một cái thật xin lỗi ánh mắt. Thủy tinh linh lại không luyện chế tạo, ở chỗ này nghe một người điên ăn nói bậy bạ thật sự lãng phí thời gian, xem Buliwyf Stonehand tư thế, trong thời gian ngắn chỉ sợ rất khó nói tận hứng.
 
 	"Không có việc gì, thật ra hắn nói tựa hồ rất có đạo lý, đây có lẽ là ngươi một cái cơ hội đâu rồi, chăm chú nghe giảng, đừng giở trò."
 
 
             		      