         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1042: Nhân vật mới nghịch tập
 
 
 	Nhanh đến trò chơi thời gian lúc kết thúc, Lục Ly thuận lợi lên tới 53 cấp.
 
 	Ngoại trừ hai kiện T1 sáo trang, hắn còn đổi lại mới đích huy chương cùng với bả vai.
 
 	Vô cùng lo lắng chân ngôn ( Ám Kim ): Nhanh nhẹn +80, [lỗ khảm] 1, đặc hiệu 1: Nhất định xác suất vì Thi pháp giả công kích thêm vào bổ sung 30% hỏa thuộc tính tổn thương, đặc hiệu 2: Sau khi sử dụng, {bạo kích} gia tăng 60%, tiếp tục 12 giây, [thời gian cold-down] 60 phút đồng hồ, đặc hiệu 3: Gia tăng tánh mạng hạn mức cao nhất 10%, sau khi sử dụng tánh mạng hồi phục tốc độ gia tăng 60 điểm / giây, tiếp tục một phút đồng hồ, có thể bị cắt đứt, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 250/250.
 
 	Tử vong chi chỉ ( Ám Kim ): Hộ giáp 55. Nhanh nhẹn +50, Lực lượng +35, {bạo kích} +20%, đặc hiệu 1: [Bối Thứ] +1, đặc hiệu 2: Được đánh lén về sau, có một chút xác suất đạt được một cái tổn thương giảm miễn 50% hộ tráo, giảm miễn hiệu quả tối đa tiếp tục ba cái kỹ năng, đặc hiệu 3: Banish, sử dụng, ngăn cản mục tiêu làm ra cái gì hành động 2 giây, trong lúc mục tiêu ở vào Vô Địch trạng thái, cùng một thời gian chỉ có thể Banish một mục tiêu, chỉ có thể ngang nhau cấp thấp tại mục tiêu của mình sử dụng, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 268/268.
 
 	Ngoài ra, quần áo đúng nóng rực giáp da áo khoác, áo choàng đúng sắp tối áo choàng.
 
 	Những điều này đều là gần đây thay đổi trang bị, cùng với hai ngày trước so, Lục Ly trang bị có thể nói đại thay đổi.
 
 	Theo mọi người đẳng cấp đề cao, nhất là 50 cấp về sau, Lục Ly trang bị ưu thế tựu ít tồn tại, bên ngoài rất nhiều người mặc vào 50 cấp trang bị, ví dụ như mười một thiếu cái loại này, trực tiếp bên trên 50 cấp Hoàng Kim sáo trang, mà trên người hắn rõ ràng còn có hơn ba mươi cấp trang bị.
 
 	Hiện tại đổi lại cái này năm sáu kiện trang bị, lập tức đem hắn trang bị trình độ tăng lên một mảng lớn.
 
 	Coi như là những cái...kia còn trang bị so sánh cần minh tinh 'game thủ đối kháng', hiện tại cũng không dám nói có thể ở trang bị phương diện so với hắn tốt, dù sao không đúng tất cả mọi người có thể làm đến những...này hơn 55 cấp trang bị, còn có nhiều như vậy bảo thạch giảm nhu cầu.
 
 	Đã đổi mới trang bị, cũng không phải là không có tiếc nuối.
 
 	Bởi vì màn đêm sát thủ Quỷ Diện đặc thù tính, Lục Ly khăn che mặt không có biện pháp dẫn theo.
 
 	Màn đêm sát thủ Quỷ Diện bản thân chính là cùng loại với khăn che mặt trang bị, đối ngoại hiện ra hiệu quả là một trương ẩn nấp tại trong bóng tối mặt quỷ, nhìn về phía trên rất khủng bố bộ dạng, bất quá đại bộ phận người chơi cảm thấy như vậy khá hay.
 
 	Sắp tối áo choàng danh như ý nghĩa, là một việc liền cái mũ áo choàng.
 
 	Hiện tại Lục Ly theo bề ngoài bên trên xem, càng giống là một cái hành tẩu trong bóng đêm phù thủy.
 
 	Lục Ly nếm thử một chút đánh quái, phát hiện bộ này trang bị mặc lên người so với trước càng lộ ra trôi chảy, cao cấp trang bị chính là không giống với, càng thêm thích hợp chiến đấu không nói, thoải mái dễ chịu tính cũng có lộ ra đề cao.
 
 	50 cấp quái vật, một đám Mage quần công kỹ năng muốn bao trùm vài luân(phiên) mới có thể làm thịt, đến Lục Ly trong tay bất quá chỉ hai ba cái là tựu có thể giải quyết.
 
 	Ngày kế tiếp, Lục Ly online thời điểm, Top 16 trận đấu Tài quyết chi kiếm rút thăm kết quả đã đi ra.
 
 	Lần này Top 16, Vinh diệu chi đô, Tài quyết chi kiếm, Lê Minh chi dực, Thiên đường thứ 7, Vô Song thành, Huyết sắc chiến kỳ, Vi Vũ các, Cuồng Phong quân đoàn, Trạm Lam thủ hộ, Pháp Thần thánh điện, Lam Vũ, Tử nguyệt động thiên, Tinh Thần, Hồng đồ bá nghiệp, huynh đệ tình thâm, Chư Thần hoàng hôn.
 
 	Tài quyết chi kiếm trận đầu quyết đấu huynh đệ tình thâm.
 
 	Trước mắt huynh đệ tình thâm chỉ có thể coi là đúng 2 tuyến cường đội, nhưng trâu bò vãi đạn, thực lực của bọn hắn không chút nào có thể khinh thường, trước khi trong trận đấu bọn hắn thậm chí đã đánh bại Trạm Lam thủ hộ cùng với Pháp Thần thánh điện.
 
 	Huynh đệ tình thâm theo Thịnh thế vương triều đào đến bạo lực Hunter tai nóng máy mắt, từng sáng tạo qua hai cái kỹ có thể giải quyết mất Pháp Thần thánh điện Priest ghi chép. Lục Ly bọn hắn kỹ càng nghiên cứu qua tai nóng máy mắt cái này 'game thủ đối kháng', cảm thấy nàng tất nhiên có cái gì trang bị dẫn theo cái nghịch thiên đặc hiệu, mới có thể tại trong thời gian ngắn đem công kích tăng lên tới một cái làm cho người ta sợ hãi tình trạng.
 
 	Lễ mừng năm mới thời điểm, tai nóng máy mắt đã từng hô lên bắt sống Lục Ly khẩu hiệu, bản thân nàng đối với Lục Ly hiển nhiên cũng không phải như vậy chịu phục.
 
 	Hiện tại huynh đệ tình thâm cùng với Tài quyết chi kiếm cùng chỗ một cái thi đấu trên đài, trong lòng là nghẹn đủ thở ra một hơi muốn cho Lục Ly khó coi.
 
 	Quy củ cũ, mở màn hay là lôi đài thi đấu.
 
 	Lục Ly bên này xuất chiến chính là ánh trăng, hắn đối mặt chính là Cuồng chiến sĩ chức nghiệp một con chó, có thể từ nơi này trong đó 2 đến bị coi thường id nhìn ra một con chó bản chất, hắn đặc sắc chính là cắn sẽ không phóng, đắc tội hắn tựu không chết không ngớt.
 
 	Dựa vào cỗ này chơi liều, một con chó mặc dù không cách nào đưa thân siêu cấp Cuồng chiến sĩ hàng ngũ, nhưng là tại trong trò chơi cũng là người chơi không muốn nhất đắc tội người.
 
 	Đại bộ phận 'game thủ đối kháng' đều có một tật xấu hoặc là không tính là tật xấu bọn hắn đối với uy tín lâu năm 'game thủ đối kháng' cũng không phải như vậy chịu phục, muốn chân đạp tiền bối đạp vào đỉnh phong.
 
 	Trường Giang sóng sau đè sóng trước, tiền lãng tử tại sa than thượng!
 
 	"Ánh trăng, ta đã sớm muốn cùng ngươi phân cao thấp rồi, hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng, " một con chó quơ song chùy, vẻ mặt nghiêm túc nói.
 
 	"Ha ha, " ánh trăng giật nhẹ khóe miệng, không nói hai lời một cái công kích tựu lên rồi.
 
 	"Vô sỉ, " một con chó giận dữ, hắn nói như thế nào cũng là gần đây danh tiếng chính kình (sức lực) nhân vật mới 'game thủ đối kháng', đối phương liền chút tràng diện lời nói đều không phối hợp, trực tiếp tựu đánh, cũng quá không đem hắn để vào mắt rồi.
 
 	Ánh trăng vọt tới đối diện, một cái nhảy lên trốn mất đối phương chà đạp, tiện tay liền lên một cái Phá giáp.
 
 	Giao thủ không có mấy cái hiệp, một con chó cái trán mà bắt đầu đổ mồ hôi rồi, hắn rốt cuộc dần dần phát hiện mình cùng với những...này siêu nhất lưu Cuồng chiến sĩ ở giữa chênh lệch, chính mình là bất luận cái cái gì cử động tựa hồ cũng tại đối phương trong kế hoạch của, mà công kích của đối phương tổng có thể làm cho mình luống cuống tay chân một phen.
 
 	Warrior cùng Warrior ở giữa quyết đấu cùng với Rogue nội chiến không giống với.
 
 	Rogue đánh Rogue thuần túy là kỹ năng so đấu, kỹ năng nhiều người tuyệt đối chiếm tiện nghi, mà Warrior tắc thì càng thiên hướng về bình thường công kích lui tới, hướng Whirlwind các loại đại chiêu người chơi rất khó coi đến.
 
 	Lành nghề gia trong mắt, Warrior quyết đấu trước dùng đại chiêu trên cơ bản tựu nhất định phải thua.
 
 	Một con chó tự nhiên cũng hiểu được đạo lý này, hắn vốn là bắt buộc phá luôn ánh trăng, Sát Thần chứng đạo đấy, song khi hắn và ánh trăng điểm sinh mệnh chênh lệch càng lúc càng lớn, cuối cùng rốt cuộc nhịn không được bắt đầu dùng đại chiêu.
 
 	Lục Ly nhìn một hồi đã cảm thấy đần độn vô vị.
 
 	Song phương chênh lệch thật sự có chút đại, như vậy Warrior rõ ràng cũng dám khinh thường ánh trăng, trách không được huynh đệ tình thâm công hội tại sau này hai năm trong sẽ bắt đầu đi đường xuống dốc.
 
 	Một cái câu lạc bộ phong cách quyết định vận mệnh của hắn.
 
 	Mà phong cách tạo ra tắc thì quyết định bởi tại linh hồn nhân vật, huynh đệ tình thâm hiện tại linh hồn nhân vật tai nóng máy mắt đúng từ bên ngoài đào tới, tại tăng thêm Hunter tại trường đua bên trên cuối cùng không tính là chủ lưu chức nghiệp, chỉ sợ hắn tại huynh đệ tình thâm câu lạc bộ rất khó phục chúng.
 
 	Đại chiêu nguyên một đám thất bại, ánh trăng tổng có thể tận dụng mọi thứ ở hắn đại chiêu tầm đó lấy đi hắn một ít tánh mạng.
 
 	Chiến đấu tiến hành đến bốn phần hai mươi lăm giây tả hữu, một con chó ngã xuống thi đấu trên đài, tân thủ nghịch tập chiến đấu triệt để trở thành chuyện cười, lúc này ánh trăng điểm sinh mệnh còn thừa hơn phân nửa, cái này tại chiến sĩ nội chiến trong đúng cực kỳ hiếm thấy đấy, dù sao mọi người kỹ năng đều không sai biệt lắm, cũng đều đúng giáp sắt.
 
 
             		      