         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1265: Trong lúc chơi lớn
 
 
 	Lục Ly phải cảm tạ Shandris, vị này tương lai đại lão một mực dùng to gan lớn mật xưng, đổi lại bất kỳ một cái nào mặt khác quan chỉ huy, đều khó có khả năng cho Lục Ly nhiều như vậy giúp đỡ coi như là mù lòa cũng có thể nhìn ra Shandris tại đây sân đột biến trong sắm vai cái gì nhân vật.
 
 	Liên minh thế lực từng bước ép sát khiến cho bái Glenn phu không ngừng hướng tiền tuyến tăng Binh.
 
 	Cái này vốn không có gì, trọng điểm đúng nàng phái ra trợ giúp Lục Ly số lượng nhiều đạt trăm người, hơn nữa mỗi người đều là binh sĩ ở bên trong người nổi bật, bọn hắn cơ hồ là đè nặng thú nhân binh sĩ tại chiến đấu.
 
 	Bằng không thì, muốn giết một cái 65 cấp Boss tuyệt không đơn giản, coi như là bái Glenn phu đứng ở nơi đó bất động lại để cho Lục Ly giết, hắn ít nhất cũng phải giết hơn nửa canh giờ, mà hơn nửa canh giờ đã đầy đủ phát sinh rất nhiều chuyện rồi.
 
 	Lục Ly mang người vây giết bái Glenn phu, đương nhiên không có khả năng một điểm tiếng gió đều không truyền ra ngoài.
 
 	Tiêu Mạc cơ hồ là trước tiên sẽ biết chuyện này.
 
 	"Phải ngăn cản bọn hắn, một khi làm cho bọn họ đắc thủ, danh vọng chắc sẽ nâng cao một bước, " lão tướng hoàng sư phó trầm giọng nói ra.
 
 	Hoàng sư phó cái tên này không chỉ là hắn trò chơi tên, thật ra cũng là của hắn tên thật, cụ thể nguyên nhân không phải rất rõ ràng, nhưng là hắn theo xuất đạo một khắc này khởi tựu đỉnh lấy cái tên này bốn phía chiếm người khác tiện nghi.
 
 	Người khác chỉ cần hô tên của hắn muốn gọi sư phó, mặc kệ ngươi là đại công hội lãnh đạo, hay là cao cấp nhất minh tinh 'game thủ đối kháng', vì vậy mọi người nhắc tới hắn thời điểm cũng chỉ là nói người kia, nhưng mà theo thời gian trôi qua, hoàng sư phó cái tên này đã biến thành một cái làm cho người ta tôn sùng xưng hô.
 
 	Hắn là Warrior chức nghiệp, so ánh trăng ngưng mắt nhìn sớm, so Tiêu Mạc sớm, thậm chí so Mạc Vong Phong đều muốn sớm một ít.
 
 	Nhưng là hắn cũng không có xuất ngũ, cho nên Vinh diệu chi đô mỗi lần trận đấu thời điểm báo cáo trong danh sách đều có cái tên này, chỉ là hắn sẽ rất ít lên đài chiến đấu mà thôi, mà là với tư cách lãnh tụ tinh thần đứng ở trước sân khấu phía sau màn.
 
 	Hiện tại hắn hay là gọi hoàng sư phó.
 
 	Thuận tiện còn có một thân phận thanh huấn doanh huấn luyện viên!
 
 	"Thế nhưng mà huấn luyện viên, " Tiêu Mạc cũng gọi hắn huấn luyện viên, bởi vì Tiêu Mạc đã ở thanh huấn doanh học tập qua, mặc dù hắn học tập thời điểm hoàng sư phó còn không phải huấn luyện viên, nhưng là quả thật đã dạy cho hắn rất nhiều thứ, hắn cùng với hoàng sư phó xem như có nửa sư chi nghị, Tiêu Mạc dừng một chút về sau nói tiếp: "Ngăn cản bọn hắn thú vị ấy ư, ngăn cản đến ngăn cản đi đấy, nhân sinh đều lộ ra buồn tẻ hiện vị rồi."
 
 	"Nhưng mà lúc này như ngươi nói lời nói, đội trưởng, " hoàng sư phó khẩu khí hơi chút tăng thêm một ít.
 
 	Hắn bắt đầu hoài nghi Tiêu Mạc phải hay là không tiến nhập phản nghịch kỳ hơn nữa so người bình thường phản nghịch kỳ muốn muộn rất nhiều, khoảng cách bốn mươi tuổi quá xa xôi, cũng không thể đúng thời mãn kinh a nam nhân có thời mãn kinh sao?
 
 	"Huấn luyện viên, hoàng sư phó, ta muốn đi giết liên minh quan chỉ huy, mà không phải đi cản trở Lục Ly , ta là Tiêu Mạc, không nên được bất luận kẻ nào chỗ ảnh hưởng, " Tiêu Mạc quả quyết mở miệng: "Hiện tại, Vinh diệu chi đô tinh anh mười ba đoàn đến 26 đoàn Lưu tại chiến trường, cho ta ngăn trở liên minh những...này ngu xuẩn, vừa đến mười hai đoàn rút khỏi chiến trường, đi với ta đánh Boss!"
 
 	Trên thực tế, trận này trận doanh đối chiến vốn chính là chính thức cung cấp thoáng một phát lại để cho hai phe cánh phát tiết giàn giáo:bình đài.
 
 	Cho nên Tiêu Mạc mới chọn tùy hứng thoáng một phát, nếu như là thi đấu đài lời mà nói..., hắn chắc sẽ tỉnh táo đến làm cho người cảm thấy hắn là cái người máy.
 
 	Theo Tiêu Mạc ra lệnh một tiếng, mười hai trăm người đoàn cùng với một ít Vinh diệu chi đô cao thủ toàn bộ cũng bắt đầu áp hướng liên minh quan chỉ huy quân trướng, địa phương chiến đấu cùng với Lục Ly bọn hắn đồng dạng, thật ra cũng không phải phát sinh ở Southshore hoặc là Tarren Mill, mà là đang giao chiến bản đồ dựa vào trung tâm vị trí.
 
 	Cho nên, Lục Ly rất nhanh cũng được biết tin tức này.
 
 	Bất quá hắn ngay lúc đó biểu lộ phi thường kỳ quái, làm cho người ta căn bản không cách nào lý giải rốt cuộc là vì cái gì.
 
 	Đem làm có người hỏi thăm có cần hay không đi phá hư thời điểm, Lục Ly loại nụ cười này thì càng rõ ràng rồi, bất quá hắn thật sự không có biện pháp giải thích, cho nên chỉ có thể nghẹn.
 
 	"Lục Ly ah, chúng ta là không phải cần thương lượng một chút nên làm cái gì bây giờ?" Nói chuyện cũng không phải Tài quyết chi kiếm bất cứ người nào, mà là tới từ ở tiền tuyến Thưởng hoa phẩm ngọc, cũng nhờ liên minh đại công hội Huyết sắc chiến kỳ quan chỉ huy.
 
 	"Ách, ta không biết chúng ta có cái gì tốt tính toán, ta đắc tội ngươi rồi ấy ư, nếu như nếu như mà có, 'ngã đạo' xin lỗi còn không được sao?" Lục Ly trong nội tâm âm thầm kêu khổ.
 
 	"Chúng ta đừng đi vòng vèo rồi, " 'mười một Thiếu' xen vào nói nói: "Cũng không thể cho các ngươi Tài quyết chi kiếm đi đánh Boss, mà chúng ta những người này ở phía trước làm bia đỡ đạn giúp ngươi chống đỡ a, dưới gầm trời này nào có tốt như vậy lợi nhuận mua bán."
 
 	"Ha ha, cũng là vì liên minh nha, liên minh vạn tuế!" Lục Ly đã biết rõ những...này tiện nhân không có khả năng lại để cho Tài quyết chi kiếm độc chiếm Boss đấy, chiến đấu ngay từ đầu không có động tĩnh gì, đó là bọn họ cảm thấy Tài quyết chi kiếm không có khả năng đánh thắng được 65 cấp quan chỉ huy, bọn hắn toàn bộ đều chờ đợi chế giễu, xem Tài quyết chi kiếm tổn thất thảm trọng đây này.
 
 	Không nghĩ tới 65 cấp quan chỉ huy sẽ như thế đồ ăn, hiện trường tình huống cụ thể không rõ ràng lắm, thế nhưng mà Tài quyết chi kiếm một mực không có buông tha cho cũng đủ để nói rõ vấn đề.
 
 	"con vịt" đều nhanh đun sôi rồi, cho nên tất cả mọi người nghe mùi thơm muốn tới giành ăn rồi.
 
 	"Liên minh vạn tuế cái cc ah, " 'Ong vò vẽ' không chút khách khí kêu lên: "Ra đồ đạc chúng ta phân, bằng không chúng ta tựu lui lại, dù sao Tiêu Mạc qua bên kia đỗi chúng ta quan chỉ huy rồi, chúng ta đều đi cứu viện mà nói các ngươi Tài quyết chi kiếm cũng không phản đối."
 
 	"Như vậy đối với tất cả mọi người không có gì hay chỗ a, " Lục Ly cũng rất im lặng.
 
 	"Hắc hắc, nhìn xem các ngươi không may, ta đã cảm thấy rất vui vẻ, có không có lợi cũng không trọng yếu, " 'mười một Thiếu' cười hắc hắc nói.
 
 	"Ta nghĩ đến đám các ngươi chắc sẽ càng không ưa Vinh diệu chi đô đâu rồi, " Lục Ly hít và một hơi, đem ngữ điệu phóng càng lạnh nhạt một điểm: "Kế tiếp trận đấu, chẳng lẽ các ngươi hi vọng Vinh diệu chi đô lần nữa đạt được quán quân? Cái này đều mấy lần cuộc thi quán quân rồi, ba lượt hay là bốn lần, ah, không đúng, nếu như lúc này đây quán quân còn đúng bọn hắn mà nói, đây chẳng phải là tựu Ngũ Liên quan rồi."
 
 	"Câm miệng, câm miệng!" 'mười một Thiếu' cùng với 'Ong vò vẽ' mấy cái nói không được nữa.
 
 	Bọn hắn quả thật bị Lục Ly khi dễ rồi, nhất là 'mười một Thiếu', hắn hiện tại cơ hồ là đụng phải Lục Ly muốn treo một thứ, đều đã có trong nội tâm ấn tượng, thế nhưng mà cùng với Tiêu Mạc mang cho thương thế của hắn hại so với, Lục Ly điểm ấy tựu không coi vào đâu rồi, dù sao Tiêu Mạc đã khi dễ hắn nhiều năm, mà Lục Ly vừa mới chơi nửa năm thời gian.
 
 	"Như vậy đi, để cho:đợi chút nữa ra trang bị lời mà nói..., ta lấy ra một kiện đi ra phân cho các ngươi có thể sao?" Lục Ly làm ra nhượng bộ tư thái.
 
 	"Ngươi sẽ không phải cầm một kiện hoàng kim trang bị lừa gạt chúng ta a, " Thưởng hoa phẩm ngọc tư duy gần đây thực kín đáo.
 
 	"Tuyệt đối sẽ không, " Lục Ly đáy lòng thở dài: "Nếu như hai kiện truyền kỳ lời mà nói..., ta cho các ngươi một kiện, nếu như chỉ có một kiện, ta chắc chắn đem Ám kim trang bị toàn bộ lấy ra cho các ngươi chọn, như vậy có thể a, về phần các ngươi làm sao chia, vậy thì mặc kệ chuyện của ta."
 
 	Bên kia có thể là đang thương lượng, một lát sau mới cho Lục Ly khẳng định trả lời thuyết phục.
 
 	"Tiêu Mạc bên kia làm sao bây giờ, chúng ta muốn hay không rút vài người đi qua, " Mạc Vong Phong không phải rất hi vọng Tài quyết chi kiếm làm mất Boss, nhưng là hắn lại càng không như xem Tiêu Mạc làm mất liên minh quan chỉ huy.
 
 	"Không cần để ý tới, " Lục Ly chép miệng chậc lưỡi, mang theo vui vẻ nói ra: "Ta muốn bọn hắn rất nhanh tựu sẽ phải hối hận."
 
 
             		      