         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1291: Giả thuyết cổ phiếu
 
 
 	Tài quyết chi kiếm một trận chiến định giang sơn, Vinh diệu chi đô chắp tay nhường cho Champions League!
 
 	Cái này là truyền thông mới tiêu đề.
 
 	Vô luận như thế nào, Tài quyết chi kiếm đã thành mới đích quán quân đội, theo thành lập đến đạt được chức nghiệp cuộc thi quán quân, gần kề chỉ dùng hơn nửa năm một điểm thời gian, gần với hai mươi năm trước Đế vương phủ.
 
 	Đế vương phủ năm đó chỉ dùng ba tháng thời gian tựu lấy được một lần kia chức nghiệp cuộc thi quán quân, trong khoảng thời gian ngắn danh tiếng không lưỡng, nhưng là hiện tại ai còn nhớ rõ Đế vương phủ cái tên này đâu rồi, chỉ có một chút người chơi già dặn kinh nghiệm, hoặc là theo đống giấy lộn ở bên trong mới có thể dòm thấy bọn họ năm đó phong thái.
 
 	Tài quyết chi kiếm cùng với Đế vương phủ đúng không đồng dạng như vậy.
 
 	Đế vương phủ là một vị đại thổ hào dùng số tiền lớn tập hợp mấy cái lúc ấy nhất ngưu chức nghiệp 'game thủ đối kháng', bọn hắn không có câu lạc bộ trụ cột, không có lâu dài quy hoạch, cũng không có điều lệ chế độ, bọn hắn thậm chí không có một cái nào đứng đắn công hội làm hậu thuẫn, giống như một tòa thành lập tại trên bờ cát huy hoàng building, đơn giản là tài chính ra điểm vấn đề, cơ hồ trong một đêm tựu tan thành mây khói.
 
 	Tài quyết chi kiếm mặc dù thời gian đoản, thành lập cũng vội vàng.
 
 	Hướng (về) sau xem, Tài quyết chi kiếm xác thực không bằng những cái...kia uy tín lâu năm câu lạc bộ nắm chắc bao hàm, nhưng nhìn mắt nhìn xuống, Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ có một cường thịnh công hội làm trụ cột, nội bộ tinh anh đoàn rất nhanh lớn mạnh, bên ngoài liên Vi Vũ các Vô Song thành kết thành minh hữu, chỉ biết càng ngày càng lớn mạnh, đi phía trước nhìn, trại huấn luyện đã ở nhanh Romy bố trù bị trong.
 
 	Lục Ly thời khắc đều ở nhắc nhở chính mình, đừng (không được) đi lên Đế vương phủ đường xưa.
 
 	Hắn nhìn xem nguyên một đám cao hứng bừng bừng, rồi lại tâm thần đều mệt đồng đội, biết mình xa xa không tới buông lỏng thời điểm.
 
 	Trở lại tổng bộ, chính là lại một lần nữa chúc mừng hoạt động, một chi bận đến đã khuya, Lục Ly mới có thời gian cùng với câu lạc bộ 'game thủ đối kháng', đám cấp cao gặp mặt khai mở cái nhỏ hội.
 
 	"Cứ như vậy thắng, nằm mơ đi em, tất cả mọi người khổ cực, " 'Căn bậc 3' đến nay còn không có quá nhiều chân thật cảm giác.
 
 	Hắn theo Tinh Nguyệt công hội đối với Lục Ly người này xử lý lên, thấy được một đám con ông cháu cha sinh viên hẹp cùng với thiển cận, nếu Tinh Nguyệt công hội có thể chân tâm thật ý đối đãi Lục Ly, lại để cho hắn đối với công hội có lòng trung thành, như vậy hôm nay vinh quang khả năng chính là Tinh Nguyệt công hội được rồi.
 
 	Theo Tinh Nguyệt công sẽ rời đi, gia nhập Tài quyết chi kiếm, cũng cũng không phải Lục Ly cỡ nào có sức thuyết phục.
 
 	'Căn bậc 3' chỉ là chán ghét cỡ lớn câu lạc bộ truyền thống tác phong, muốn đổi một cái khác loại một điểm con đường đi đi một chút xem, cho dù đã thất bại cũng đem làm chuyển đổi quyết tâm tình, tối đa cũng bất quá là một hai năm sự tình, hắn không phải 'game thủ đối kháng', không tồn tại tuổi lớn rồi đánh bất động trận đấu vấn đề.
 
 	Không nghĩ tới, lúc này mới bao lâu thời gian, hắn muốn quản lý một nhà quán quân công hội rồi.
 
 	"Yên lặng một chút, tuy nói chúng ta thắng, bất kể thế nào thắng đấy, đều thật đáng mừng, nhưng là thỉnh mọi người chớ quên chúng ta cùng với cỡ lớn câu lạc bộ ở giữa chênh lệch, " Lục Ly tại đại gia hỏa vui vẻ ra mặt thời điểm, đi lên tựu tạc một chậu nước lạnh.
 
 	"Nếu như không phải Vinh diệu chi đô kinh sợ rồi, chúng ta nhất định có thể chính diện đánh bại bọn hắn, " mập hầu tử biểu thị phi thường tiếc nuối.
 
 	"Không, ngươi sai rồi, nếu thật sự còn có một sân, chúng ta không có thể sẽ thắng, " Lục Ly lắc đầu, lấy ra một phần tờ đơn, đem tờ đơn đặt ở dụng cụ lên, từng chuỗi số liệu tựu xông ra: "Đây là lão Thẩm hôm nay truyền cho đồ đạc của ta, các ngươi có thể xem xem cái gì gọi là cỡ lớn câu lạc bộ."
 
 	Thượng diện biểu hiện đều là mua sắm danh sách, còn có một chút giao dịch ghi chép, đại bộ phận đều là tài liệu dược tề, cũng có các loại cấp bậc trang bị, theo Hoàng Kim đến truyền kỳ, cái gì cần có đều có, mức cực lớn, thô sơ giản lược đoán chừng những...này thêm cùng một chỗ ít nhất hơn một tỷ số giao dịch.
 
 	Thẩm Vạn Tam vốn là cùng với Lục Ly kết minh, về sau lại cùng Tài quyết chi kiếm kết minh, xem như Lục Ly tốt nhất hợp tác rồi.
 
 	Tài quyết chi kiếm đối ngoại giao dịch trên cơ bản trải qua Thẩm Vạn Tam tại đây, hơn nửa năm hợp tác lại để cho tất cả mọi người phi thường quý trọng phần này quan hệ, Thẩm Vạn Tam lo lắng Lục Ly được thắng lợi xông váng đầu não, cho nên tìm kiếm nghĩ cách theo đồng hành ở đâu góp nhặt như vậy một phần danh sách.
 
 	Trước mắt Ánh rạng đông cái này trò chơi, các đại câu lạc bộ ở bên trong còn ở vào đầu nhập giai đoạn.
 
 	Ném đi quản lý cùng với kỳ ngộ các loại nhân tố, ai nện nhiều tiền, ai lại càng có thực lực, đây là không hề nghi ngờ đấy, Lục Ly chưa từng đã có phát triển ra công hội, vô luận như thế nào đều so ra kém những...này cam lòng (cho) dùng tiền đại công hội.
 
 	"Cái này một số giao dịch, đúng hơn một trăm hai mươi gia cỡ lớn dong binh đoàn liên thủ tiếp tờ danh sách, liên quan đến đến hi hữu tài liệu so chúng ta tồn kho ít nhất nhiều gấp ba, ngươi còn cảm thấy chúng ta có thể chính diện đánh bại bọn hắn sao?" Lục Ly tay Hư không kéo một phát, một đầu giao dịch ghi chép liền bị tách rời ra.
 
 	"Còn có cái này 16 kiện truyền kỳ trang bị, Vinh diệu chi đô duy nhất một lần trống rỗng trò chơi vòng nhất đại thương hội liên minh tồn kho . . ."
 
 	"Loại này hỏa kháng dược tề đối với vào phó bản phi thường hữu dụng, Vinh diệu chi đô trực tiếp đem làm dược tề dược sư mua về rồi, loại thủ đoạn này cùng với phách lực (*), ta nhìn đều hãi hùng khiếp vía."
 
 	"Chúng ta có rất nhiều thủ đoạn mua tới kịp tại trong trận đấu sử dụng ra, ví dụ như ba tháng, ngươi đại khu thật đáng tiếc một lần cũng không còn cơ hội biểu hiện ra, những người khác cũng đều có, ta cũng có, nhưng là chúng ta có đòn sát thủ, Vinh diệu chi đô thêm nữa... . . ."
 
 	Nếu như nói ban ngày thì thỏa thích cuồng hoan (*chè chén say sưa), cho tới bây giờ, hết thảy đều muốn làm lạnh ra rồi.
 
 	"Chúng ta còn kém rất nhiều, cho nên các vị còn muốn tiếp tục cố gắng, " Lục Ly dừng một chút quay đầu hỏi 'Căn bậc 3': "Tiền của chúng ta còn có bao nhiêu, lần này có thể có được bao nhiêu tiền?"
 
 	"Chúng ta không có tiền rồi, " 'Căn bậc 3' nói đến không có tiền, không chỉ không có uể oải, ngược lại mang lên hơi có chút hưng phấn: "Nhưng là chúng ta rất nhanh thì có tuyệt bút doanh thu, bởi vì đã nhận được quán quân nguyên nhân, chúng ta sẽ dùng nhân đôi tỉ lệ phân đến vé vào cửa tiền lời, ngoài ra còn có các loại tiền thưởng, bảo thủ đoán chừng cũng có 80 triệu."
 
 	80 triệu ah, Lục Ly con mắt thiếu chút nữa toát ra sao Kim đến.
 
 	"So sánh đáng tiếc là của chúng ta chủ cuộc tranh tài, bởi vì vì Vinh diệu chi đô buông tha cho, chúng ta tổn thất một số lớn vé vào cửa thu nhập, " 'Căn bậc 3' vẻ mặt thịt đau.
 
 	Vinh diệu chi đô vứt bỏ thi đấu, chắc sẽ hướng cuộc thi phương giao nạp một số trái với điều ước kim dùng đền bù tổ chức phương tổn thất, nhưng là số tiền kia cùng với Tài quyết chi kiếm tựu không có sao rồi, dù sao Tài quyết chi kiếm bất chiến mà thắng, theo biểu hiện ra xem không cần tốn nhiều sức thắng được trận đấu, đây là kiếm lớn đặc biệt lợi nhuận sự tình.
 
 	"Thấy đủ thường vui cười, so trong dự đoán tình huống muốn rất rất tốt rồi, " Lục Ly rất lạc quan.
 
 	Trước khi trọng sinh, hắn gần kề chỉ có thể ấm no, căn bản cũng không có tiền dư [cầm] bắt được trong trò chơi võ trang chính mình, do đó tăng cường thực lực đi kiếm nhiều tiền, đợi đến lúc có chút tiền dư, muội muội lại kiểm tra ra bệnh nặng, điểm này tiền thậm chí liền nhìn bệnh cũng không đủ, cuối cùng chỉ có thể ở trong tuyệt vọng nhìn xem muội muội từng bước một đi về hướng tử vong.
 
 	Sau khi trọng sinh, hắn hay là nghèo, dựa vào trọng sinh ưu thế từng chút một kiếm tiền, vừa bắt đầu mũ bảo hiểm tiền đều muốn liền mông mang lừa gạt theo Tinh Nguyệt công hội làm.
 
 	Hiện tại rốt cuộc không giống với lúc trước!
 
 	Tài quyết chi kiếm cho tới bây giờ đều không như vậy có tiền qua, câu lạc bộ tài chính tối đa thời điểm đều không vượt qua 10 triệu, bình thường đều là lợi nhuận cái hơn mười vạn lập tức tựu tiêu hết, có mấy triệu đều có thể rộng thùng thình tốt một hồi, có đôi khi thậm chí muốn Lục Ly ra mặt tìm Thủy tinh linh quay vòng một điểm mới có thể duy trì.
 
 	Đương nhiên cái này 80 triệu, Lục Ly không có khả năng toàn bộ lấy ra phát triển công hội.
 
 	Đầu tiên muốn dựa theo 10% thuế suất nộp lên 8 triệu cho chính phủ, đây là chủ sự phương đời (thay) giao nộp 10%, cộng thêm vì đến đỡ dân tộc trò chơi sản nghiệp giảm thuế về sau kết quả, bằng không thì muốn là dựa theo bình thường xí nghiệp nộp thuế phương thức, những số tiền này còn muốn tiếp tục rút lại.
 
 	Sau đó là lấy ra một ít phân cho 'game thủ đối kháng'.
 
 	Dựa theo chức nghiệp vòng lệ cũ, cái tỷ lệ này có thể nhiều có thể thiếu, bình thường là từ 10% đến 50%.
 
 	Đừng cảm thấy có thể phân 10% cho 'game thủ đối kháng' câu lạc bộ rất tốt, chỉ có lợi nhuận không đến cái gì tiền nhỏ câu lạc bộ, một đám người gần như chia đều lợi ích, mới chọn như vậy chia của phương thức, cỡ lớn câu lạc bộ nếu chỉ rút 10%, đừng nói kiếm tiền phát triển, mấy ngày liền thường chi tiêu đều khó có khả năng đủ.
 
 	Vinh diệu chi đô mỗi lần đạt được quán quân về sau rút Thành Đô đúng 50%, cho nên mới có lớn như vậy tài lực phát triển.
 
 	"Về rút thành vấn đề, câu lạc bộ có thể sẽ ủy khuất mọi người thoáng một phát, " Lục Ly thật ra cũng có thể lại để cho 'Căn bậc 3' mở miệng, có thể hắn hay là lựa chọn chính mình nói thẳng rồi, đàm tiền thương cảm tình, chuyện đắc tội với người tình không cần phải luôn lại để cho 'Căn bậc 3' đi làm.
 
 	Phòng họp có chút trầm mặc, tựa hồ cũng không biết như thế nào nói tiếp.
 
 	Cái loại này nhân vật chính hổ thân thể chấn động, người phía dưới lập tức máu chảy đầu rơi sự tình, trong hiện thực ít khả năng phát sinh, cũng sẽ không có người nguyện ý một mao tiền đừng (không được) nguyện ý liều chết liều sống, là thứ mọi người muốn ăn cơm, đều mơ tưởng kiếm tiền, ai cũng hi vọng muốn mua cái gì thì mua cái đó, không cần đi quan tâm giá tiền.
 
 	Coi như là lễ mừng năm mới về nhà hàng xóm thân thích hỏi một tháng lợi nhuận bao nhiêu, cũng không có ý tứ nói một mao tiền không có hướng trong nhà cầm.
 
 	Mộng tưởng loại vật này, muốn ăn đến cơm no mới thích hợp đàm.
 
 	Cho nên, không có ai sẽ đứng ra nói mình đừng (không được) chia tiền, cho dù ai trong nội tâm nghĩ như vậy cũng sẽ không nhảy ra nói.
 
 	Ví dụ như mập hầu tử sẽ không muốn phải cái này tiền, hắn cảm giác mình cả ngày chỗ ở trong phòng chơi game, câu lạc bộ bao ăn bao ở, tán gái tử đều dựa vào nhan giá trị, căn bản là hoa không đến tiền, nhưng là hắn còn không có não rút thăm được trước mặt mọi người đem ý nghĩ này nói ra.
 
 	Nếu như mập hầu tử nói hắn không cần tiền, những người khác còn thế nào không biết xấu hổ cầm số tiền này.
 
 	Ngươi có thể không cần tiền, nhưng là đừng ngăn cản người khác tài lộ.
 
 	Ánh trăng loại này cùng liền hút thuốc đều mua 3 đồng một bao đấy, phân ít tiền cải thiện thoáng một phát sinh hoạt, tiếp tế thoáng một phát trước kia lão chiến hữu, hoàn toàn hợp tình hợp lý.
 
 	Còn có Mộc Thu loại này, hắn muốn nuôi sống gia đình.
 
 	Những người khác cũng không thể có thể không có tiền tựu qua hạnh phúc thoải mái, tối thiểu nhất tại đây không ít người đều có kế hoạch tại Giang Nam thành phố mua phòng ốc của mình.
 
 	"Lần này câu lạc bộ rút 5 thành, ba thành dùng cho phát triển, hai thành dùng cho ban thưởng, còn lại 5 thành phần cho đang ngồi các vị, mọi người có ý kiến cũng có thể nói ra, ta cũng không phải cái độc tài người, cái gì cũng có thể thương lượng, chúng ta trong nội tâm đừng giấu sự tình, để tránh ảnh hưởng về sau, " Lục Ly xem không có người nói chuyện, đành phải chính mình tuyên bố kết quả.
 
 	"Dùng chúng ta tình huống, cái này tựu hơi nhiều rồi, " mèo cha thuộc về cao tầng, cho nên đã ở hiện trường: "Chiếu ta xem, mọi người phân điểm tiền tiêu vặt là được rồi, phân nhiều tiền như vậy trên tay trong thời gian ngắn lại hoa không hết, ta đoán chừng cũng không còn ai hiểu được đầu tư a?"
 
 	Mới vừa rồi là không tốt lắm đắc tội mặt khác 'game thủ đối kháng', lúc này tựu không thể không đứng ra.
 
 	"Nên phân hay là muốn phần đích, nếu như công hội thiếu tiền, ta tìm mọi người mượn đều được, " Lục Ly không phải không ưa thích tiền, hắn chỉ là không muốn bởi vì ngắn hạn lợi ích mà tổn hại mọi người tính tích cực.
 
 	"Hai người chúng ta mượn một bước nói chuyện, nếu không Tam ca cùng với Phiêu Linh cũng cùng một chỗ?" Mèo cha do dự một chút nói ra.
 
 	"Đi, chúng ta đi bên cạnh phòng họp nhỏ triển khai cuộc họp, mọi người có ý kiến gì không trước tiên có thể chính mình thảo luận thảo luận, " Lục Ly đứng lên, đi theo mèo cha đi ra ngoài, thời điểm ra đi vẫn không quên mời đến mọi người lời đầu tiên mình thư giãn một tí.
 
 	'Căn bậc 3' cũng hiểu được cái này cần thương lượng một chút, về phần vẻ mặt nhập nhèm Phiêu Linh, hắn đoán chừng căn bản không nghe thấy Lục Ly nói cái gì.
 
 	Mấy cái cao tầng sau khi ra ngoài, trong phòng họp lại trầm mặc một hồi.
 
 	Hiện tại thừa đều là 'game thủ đối kháng' rồi, mặc kệ mọi người thừa nhận không thừa nhận, bọn hắn cùng với Lục Ly đều đã có nhất định được ngăn cách, liên quan đến đến những...này lợi ích gút mắc thời điểm tựu không có biện pháp cái gì đều nói thẳng.
 
 	"Tiền cần phải muốn đấy, đúng không, " mập hầu tử kiên trì nói ra.
 
 	"Công hội phát triển rất thiếu tiền đấy, nhất là hiện tại giai đoạn này, " ánh trăng mò mò buổi sáng hôm nay mới chà xát được bóng loáng cái cằm, cảm thấy lợi ẩn ẩn làm đau.
 
 	Hắn là cô nhi, bình thường ngoại trừ hút thuốc lá uống rượu, theo lý mà nói không cần dùng tiền, nhưng là hắn nhưng vẫn trôi qua nghèo rớt mùng tơi, năm đó nuôi lớn hắn cô nhi viện, hắn không bỏ xuống được, phải được thường gửi tiền đi qua, dẫn hắn nhập hành mấy cái lão trò chơi người chơi thời gian trôi qua không tốt lắm, hắn cũng thường xuyên giúp đỡ, còn có một chút sinh hoạt khó khăn bằng hữu . . .
 
 	"Ta cái gọi là, dù sao tiền của chúng ta không sai biệt lắm cũng đủ mua phòng ốc được rồi, " 'Mưa tháng 3' cùng với 'Hoa để ly tình' đều là nguyên lão, bọn hắn có công hội cố định công ty cổ phần, chia hoa hồng một mực không ngừng.
 
 	Mặc dù không nhiều lắm, nhưng là thêm cùng một chỗ cũng đủ bọn hắn tại câu lạc bộ phụ cận cư xá mua một tòa nhà trọ rồi.
 
 	Những người khác cũng nói tất cả thoáng một phát ý nghĩ của mình, trên đại thể chính là tiền hay là muốn cầm đấy, bằng không thì mệt chết việc cực vì cái gì, mộng tưởng cùng với tiền vì cái gì không thể chiếu cố?
 
 	Chỉ là mọi người hoặc là chỗ ở hoặc là phế, tiền đều trên tay cũng không có gì ý nghĩa, cho nên thương lượng một lúc sau đã có cái nghĩ cách, được hay không được lưu lại đủ hoa đấy, sau đó giao cho Lục Ly đi phát triển câu lạc bộ, như vậy chẳng phải tựu vẹn toàn đôi bên rồi.
 
 	Lục Ly bọn hắn bên này bốn người cũng đang thương lượng cầm số tiền kia làm sao bây giờ.
 
 	"Dựa theo ngươi nói phân 5 thành xác định vững chắc không được, " Phiêu Linh ý vị lắc đầu: "Ngươi tính toán, 80 triệu xóa 8 triệu thuế khoản còn thừa hơn bảy nghìn vạn, ngươi nếu chia hết 5 thành tựu chỉ còn 3600, cái này 3600 ngươi ít nhất muốn bắt chừng một ngàn đem làm công hội phúc lợi . . ."
 
 	"Cao tầng cùng với cổ đông cũng muốn phân một ít, đại khái 8 triệu bộ dạng, " Lục Ly bổ sung nói.
 
 	"Ha ha, còn lại 20 triệu không đến tiền, câu lạc bộ có thể dựa vào cái này làm gì? Cùng đi Đại Bảo kiếm à?" Phiêu Linh không chút khách khí châm chọc khiêu khích.
 
 	"20 triệu xác thực không kinh (trải qua) dùng, nói không chừng đều chống không đến tiếp theo trận đấu, trừ phi chúng ta đục cái lỗ hổng đầu tư bỏ vốn, " 'Căn bậc 3' cười khổ buông buông tay, không bột đố gột nên hồ, bình thường phát triển coi như tốt, 20 triệu có thể làm rất nhiều chuyện rồi, nhưng mà vừa mới [cầm] bắt được quán quân, ai không muốn gia tốc phát triển đây này.
 
 	"Đầu tư bỏ vốn ah, " Lục Ly thở dài, bất quá vẫn là dứt khoát lắc đầu.
 
 	Bất kể là tiểu thị dân tâm lý cũng tốt, hay là thật kiên quyết độc lập cũng thế, hắn là vĩnh viễn cũng không thể có thể tiếp nhận vốn liếng điều khiển đấy.
 
 	"Thật ra ta vẫn muốn nói, vì cái gì làm cho điểm giả thuyết cổ phiếu đâu rồi?" Mèo cha nhịn không được mở miệng hỏi, hắn đem Lục Ly kêu đi ra chính là muốn thương lượng việc này, "Ta biết rõ đầu tư bỏ vốn có rất nhiều chỗ thiếu hụt, nhất là hiện tại vốn liếng thị trường thái quá mức chỉ vì cái trước mắt dưới tình huống, nhưng là chúng ta có thể phát hành giả thuyết cổ phiếu ah."
 
 	"Giả thuyết cổ phiếu?" Lục Ly cảm thấy người này từ rất quen thuộc.
 
 	Hắn đoạn thời gian trước một mực nghiên cứu phương diện này đồ vật, chỉ tiếc hắn một cái người nửa mù chữ, thật ra cũng nghiên cứu không đi ra cái gì trò.
 
 	"Vẫn có không ít câu lạc bộ dùng giả thuyết cổ phiếu cái này khái niệm đấy, ngươi có thể lý giải vì đúng câu lạc bộ hướng đặc biệt khích lệ đám người phát hành một loại giả thuyết cổ quyền, khích lệ đối tượng có thể dưới đây hưởng thụ nhất định số lượng chia hoa hồng quyền cùng với giá cổ phiếu tăng tỉ giá đồng bạc tiền lời, nhưng không có quyền sở hữu, không có quyền biểu quyết, không thể chuyển nhượng cùng với bán ra, rời đi câu lạc bộ lúc tự động mất đi hiệu lực . . ." Mèo cha phi thường chuyên nghiệp giới thiệu một ít về giả thuyết cổ phiếu tri thức.
 
 	Lục Ly lập tức tựu động tâm, cái đồ chơi này một phương diện có thể giải quyết hắn lo lắng, một phương diện khác lại có thể cho mọi người phân chỗ tốt.
 
 	"Dựa theo bọn hắn thuận mua số lượng đến phân phối cái này bộ phận giả thuyết cổ phiếu là được, ngươi chỉ cần xác định lấy ra trọng lượng, nhưng là đừng (không được) quá nhiều, quá nhiều tựu không đáng giá, hơn nữa phần này cổ phiếu mặc dù là giả thuyết đấy, thế nhưng mà chia tiền nhưng lại thật đấy, " mèo cha nhắc nhở.
 
 	Thương lượng một lúc sau, Lục Ly dứt khoát quyết định chọn dùng loại phương pháp này.
 
 	Thật ra cũng không cần thả ra quá nhiều giả thuyết cổ phiếu, chỉ cần lại để cho mọi người quăng số tiền kia có thể ổn thỏa tăng giá trị tài sản, so phóng ngân hàng lợi nhuận phong phú, lại không giống đầu tư như vậy tràn ngập phong hiểm có thể, tính toán xuống lời mà nói..., hoàn toàn là tất cả đều vui vẻ kết quả.
 
 	Trở lại phòng họp vừa nói như vậy, lập tức phải có được mọi người nhất trí đồng ý.
 
 	Nói nhảm, vốn đều quyết định cấp cho câu lạc bộ lại để cho câu lạc bộ hảo hảo phát triển, không nghĩ tới còn có chia hoa hồng có thể cầm, 'Mưa tháng 3' loại này ngay từ đầu tựu phân đến còn dễ nói, đằng sau vào đã sớm đỏ mắt đã lâu rồi.
 
 	Dựa theo câu lạc bộ phát triển trình độ tới bắt chia hoa hồng, vậy thì không chỉ là tiền tài lợi ích quan hệ, còn sẽ cho người đối với câu lạc bộ sinh ra cường đại lòng trung thành.
 
 	Ta là tại vì ta giấc mộng của mình cố gắng , ta là tại vì tự chính mình kiếm tiền.
 
 	Ta càng là cố gắng, ta chắc chắn lợi nhuận càng nhiều.
 
 	Dạng này tính xuống, tối chung có thể dùng để phát triển câu lạc bộ tiền cuối cùng lại có 50 triệu. Theo 20 triệu không đến cuối cùng đến 50 triệu nắm, cũng nhờ đổi một cái góc độ suy nghĩ vấn đề sự tình.
 
 	Cho dù chia hoa hồng phương diện lại để cho đi một tí lợi ích, thế nhưng mà so về 50 triệu, những cái...kia đều là mây bay.
 
 	Đã có 50 triệu, Lục Ly rốt cuộc đã có cực lớn lực lượng.
 
 	Mặc kệ Vinh diệu chi đô ý định như thế nào đấu, Tài quyết chi kiếm cũng sẽ không luống cuống, hiện tại phong thủy luân chuyển, mặc kệ thắng được may mắn không may mắn, quán quân đội đều là Tài quyết chi kiếm.
 
 
             		      