         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1040: Hiệp nghị
 
 
 	Nhưng là 5 khối giảm nhu cầu 8% đã ngoài thạch đầu xác thực quá mức, hơn nữa không phải bình thường quá phận.
 
 	"Huynh đệ, nếu như ngươi thật sự có thành ý làm kinh doanh, chúng ta sẽ tới điểm thực tế a, " Thiên Vũ nháy mắt một cái cũng không nháy chằm chằm vào Lục Ly 4 kiện trang bị, gian nan nuốt nuốt nước miếng.
 
 	Hắn có chút đã hối hận, không nên xung phong nhận việc tới đàm phán.
 
 	Một cái Rogue, một cái 43 cấp Rogue, nếu như đi cự tuyệt một bộ cấp 40 Hoàng Kim sáo trang!
 
 	"Các ngươi có thể ra bao nhiêu?" Lục Ly hỏi.
 
 	Rao giá trên trời ngay tại chỗ trả tiền, làm kinh doanh chính là có chuyện như vậy, đương nhiên, hắn không có xem nhẹ Thiên Vũ cực nóng ánh mắt, trên mặt bất động thanh sắc, trong nội tâm lại cười thầm không ngớt.
 
 	"Hai khối 5% thạch đầu thế nào, tối đa ta thêm chút đi tiền vàng, cái đồ chơi này tỉ lệ rơi đồ quá thấp, chúng ta cũng không còn hàng, " Thiên Vũ khẽ cắn môi, làm ra một bộ xuất huyết nhiều biểu lộ, hắn tình nguyện nhiều ra điểm tiền vàng cũng không muốn lãng phí trong kho hàng thạch đầu.
 
 	Đần độn cũng biết tiền vàng biết chun chút bị giảm giá trị, mà thạch đầu nhưng vẫn vững bước tăng giá trị tài sản.
 
 	"Ta một mực nghe nói Blackrock Spire dong binh đoàn làm kinh doanh rất thành thật, " Lục Ly cười lạnh nói: "Không nghĩ tới cũng không gì hơn cái này, nếu như các ngươi cầm không đi ra 5 khối nhu cầu giảm bớt 8% thạch đầu, ta đoán chừng toàn bộ trò chơi đều không người cầm đi ra."
 
 	Lời này ngoài sáng là chỉ trách, thật ra vụng trộm nâng đối phương một bả.
 
 	Thiên Vũ quả nhiên phi thường hưởng thụ nheo lại mắt, bọn hắn Blackrock Spire dong binh đoàn mặc dù tại trên thực lực xa xa so ra kém câu lạc bộ công hội thậm chí bình thường đại công hội, nhưng là bọn hắn đúng người làm ăn, tại làm kinh doanh phương diện này tuyệt đối có tự tin của mình.
 
 	Trên thực tế, Blackrock Spire dong binh đoàn trong kho hàng có hơn mấy chục khối giảm nhu cầu thạch đầu.
 
 	Trò chơi vừa khai mở không bao lâu, bọn hắn liền phát hiện bảo thạch giảm nhu cầu loại vật này tiềm ẩn giá trị, vì vậy đập phá tốt mấy triệu sự thật tệ tiến đến điên cuồng thu mua, tại trò chơi trong quá trình lại không ngừng nghiên cứu như thế nào đi thu hoạch, cũng tỷ như thuyền đắm bảo rương tương đối mà nói rất dễ dàng khai ra loại này thạch đầu, cho nên bọn họ liền phái ra vô số người canh giữ ở thuyền đắm phụ cận.
 
 	"5 khối không có khả năng, " lời tuy như thế, Thiên Vũ còn là hy vọng có thể thiếu cho Lục Ly điểm giảm nhu cầu thạch đầu.
 
 	"Cái kia tốt như vậy rồi, 8% coi như xong, cho ta 5 khối 5% a, " Lục Ly vốn sẽ không nghĩ tới muốn nhiều như vậy, hiện tại bắt đầu lấy lui làm tiến.
 
 	Ta cho mặt mũi ngươi, hiện tại đem 8% đổi thành 5%, như vậy ngươi cũng muốn cho ta mặt mũi, nếu như không nể mặt ta, chúng ta cái này sinh ý khả năng tựu làm không được, Thiên Vũ một đầu mồ hôi lạnh nhìn xem đối phó khăn che mặt phía dưới lợi hại con mắt, cự tuyệt mà nói có chút khó có thể lối ra.
 
 	Đây không phải chợ bán thức ăn, thiếu một phần sinh ý thì hơn mười đồng tổn thất.
 
 	Dù là 5 khối giảm nhu cầu thạch đầu, hay là cường hóa 3 Hoàng Kim sáo trang, đều là người bình thường không cách nào tưởng tượng tài phú kếch xù.
 
 	"Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy 5 khối giảm nhu cầu thạch đầu có chút thiếu (thiệt thòi), dù sao loại này thạch đầu sau này thị trường tiền cảnh kinh người, nhưng ngươi cùng ta làm cuộc làm ăn này, rất có thể thì có một cái cố định hộ khách, " Lục Ly kiên nhẫn nói.
 
 	"Ah, ngươi nhu cầu cái gì?" Thiên Vũ tò mò hỏi.
 
 	"Bất luận cái gì có vật giá trị, dược liệu, khoáng thạch, ngươi có bao nhiêu ta chắc chắn muốn bấy nhiêu, hi hữu tài liệu cũng muốn, ta thậm chí có thể cho ngươi vượt qua bình thường giá thị trường giá cao, " Lục Ly ném ra ngoài một cái nặng cân tạc. Đạn [đánh].
 
 	"Ngươi là thương nhân?" Lớn như vậy khách hàng, xa xa vượt ra khỏi Thiên Vũ đoán trước.
 
 	"Ta không phải thương nhân, nhưng lại có thể hấp thu các ngươi tồn kho, " Lục Ly biết rõ loại này làm kinh doanh dong binh đoàn cần gì, bọn hắn không có khả năng trực tiếp đem mấy vạn người lấy tới các loại tài liệu trực tiếp phá giá đến trong chợ đi, như vậy sẽ đối với thị trường tạo thành nhất định được trùng kích, ví dụ như ổn định tâm thần hoa loại thảo dược này, nếu như hướng trong chợ đưa lên 10 vạn tổ, nhất định sẽ làm cho ổn định tâm thần hoa bởi vì cung cấp tầm lớn hơn cầu mà làm cho giá bán giảm xuống.
 
 	Không là tất cả thương phẩm cũng giống như bảo thạch giảm nhu cầu đồng dạng bảo đảm giá trị tiền gửi, một khi gửi thời gian quá lâu, rất có thể chắc sẽ bởi vì giá thị trường thay đổi sinh ra tổn thất.
 
 	"Ta có 4 vạn khối ngân quáng thạch . . ." Thiên Vũ không quá tin tưởng.
 
 	"Tốt, ta muốn rồi, ah, 30 tiền bạc một khối, thị trường giá sau cùng bình thường đều là 29 ngân, đúng không?" Lục Ly không chút do dự nói, Tài quyết chi kiếm 10 vạn người, sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp cũng có hơn một vạn, trong đó chế tạo sư hơn ngàn người, mỗi người phân xuống bất quá hơn mười khối ngân quáng thạch mà thôi, còn chưa đủ xử dụng đây.
 
 	Đương nhiên, nếu như Tài quyết chi kiếm theo Thẩm Vạn Tam chỗ đó mua sắm, khả năng còn có thể so giá thị trường tiện nghi đây này.
 
 	"Nếu như các ngươi có tiền vàng lời mà nói..., ta cũng có thể dựa theo giá thị trường tiến hành mua sắm, " Lục Ly lại ném ra ngoài một cái mồi nhử, lại để cho Thiên Vũ lần nữa Flipped.
 
 	"Đi, cứ dựa theo ngươi nói, nếu như ngươi có thể thu hàng của bọn ta của chúng ta, ta chắc chắn cho ngươi 5 cái giảm nhu cầu thạch đầu, " Thiên Vũ rất nhanh cùng với Blackrock Spire dong binh đoàn lão đại báo cáo hoàn tất, sảng khoái đã tiếp nhận Lục Ly điều kiện.
 
 	4 kiện Hoàng Kim sáo trang, 5 cái giảm nhu cầu thạch đầu.
 
 	Theo như nhu cầu, không tồn tại có hại chịu thiệt vấn đề, mà Lục Ly lúc này bên ngoài đồng ý giao dịch thật ra cũng không có có hại chịu thiệt, cái này thậm chí là so bảo thạch giảm nhu cầu càng quan trọng hơn mục đích.
 
 	Dưới tình huống bình thường, một cái đại công hội ngoại trừ nhân viên chiến đấu, sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, còn có lẽ có mặt khác một nhóm người.
 
 	Lục Ly lúc trước nhận lời mời đến Tinh Nguyệt công hội, nghề nghiệp là cày tiền viên. Mà cùng loại với cày tiền viên đấy, còn có pháo hôi loại chức nghiệp, còn có nguyên liệu thu thập nhân viên từ từ...chờ chút đã! Một nhóm lớn phục vụ tại nhân viên chiến đấu hậu cần chức nghiệp , mặc kệ gì một nhà đại công hội đều có cùng loại phân phối, nhất là câu lạc bộ công hội, bọn hắn thậm chí có mấy cái vạn người đã ngoài công hội đoàn thể đến đảm đương cái này chức trách.
 
 	Cái này là cái gọi là nội tình!
 
 	Tài quyết chi kiếm không có, nó thành lập thật sự là quá gấp gáp, Lục Ly cùng với 'Căn bậc 3' liền nhân viên chiến đấu sự tình đều quản không đến, trong thời gian ngắn cũng không thể có thể có thời gian tinh lực đi làm những sự tình này, cũng không phải thời gian ngắn có thể làm được.
 
 	Hắn chứng kiến Blackrock Spire dong binh đoàn một khắc này, đột nhiên tựu linh cơ khẽ động.
 
 	Những lính đánh thuê này nhóm: đám bọn họ đánh nhau không được, vào phó bản cũng so ra kém công hội nhân viên, nhưng là bọn hắn nhưng lại dựa vào cày tiền, thu thập các loại sự tình nuôi sống gia đình đấy.
 
 	"Ngươi xác định tham ăn hạ chúng ta sở hữu tất cả hàng sao?" Thiên Vũ không quá yên tâm.
 
 	"Sở hữu tất cả đấy, có bao nhiêu muốn bấy nhiêu, chỉ cần là có giá trị hàng ta đều muốn, ta tin tưởng không có vật giá trị các ngươi cũng sẽ không đi làm cho, " Lục Ly quyết đoán đáp ứng.
 
 	"Có thể hay không ký cái hiệp nghị, " Thiên Vũ lại hỏi.
 
 	Không phải hắn không có ở giao dịch trước khi nghĩ đến, mà là không muốn làm cho đối phương có được áp chế cảm giác, thật vất vả đụng phải một cái thổ tài chủ, ngàn vạn đừng cho tức giận bỏ đi.
 
 	"Hiệp nghị ah, hoàn toàn không có vấn đề, " Lục Ly thiếu chút nữa bật cười.
 
 	Thật sự là ngủ gật tiễn đưa gối đầu, thật muốn ký hiệp nghị lời mà nói..., hắn cầu còn không được đây này.
 
 	"Ngươi chờ một chút, ta làm cho người ta tiễn đưa một phần hệ thống hiệp nghị tới, điều khoản mà nói chúng ta thương lượng ra, " Thiên Vũ là lính đánh thuê đoàn Phó đoàn trưởng một trong, hoàn toàn có quyền lực làm ra quyết định như vậy, trên thực tế đoàn trưởng của bọn hắn tại nhận được tin tức về sau ngay tại mật thiết chú ý bên này tiến triển.
 
 	Bọn hắn không có xưng bá dã tâm, bản thân tựu là một đám sinh hoạt tại xã hội tầng dưới chót nhất khổ ha ha tụ cùng một chỗ kiếm ăn.
 
 	Thị trường thay đổi bất ngờ, loại này không có gì độ khó tài liệu sinh ý càng là gian nan, trước khi cũng không phải là không có thử qua cùng với công hội các loại trò chơi thế lực liên hệ, nhưng mà đại công hội đại bộ phận đều có chính mình cày tiền đoàn, tài liệu đoàn, đối với cái này chút ít từ bên ngoài đến tài liệu bọn họ là dốc sức liều mạng đâu ép giá, căn bản không có khả năng như Lục Ly như vậy dựa theo giá thị trường thu.
 
 
             		      