         
 	Ngả Tác Lôi Cát Tư đổi mới địa phương là một cái không có chút nào ngăn cản thông đạo, nhìn từ đằng xa mà nói nhìn một cái không sót gì, cho nên Lục Ly bọn hắn là đem Boss kéo vào một cái thung lũng nhỏ đối phó.
 
 	Nhưng là cái này cũng không đại biểu không có sơ hở nào, tỉ như đào quáng cùng hái thuốc người, lại thế nào vắng vẻ địa phương bọn hắn đều sẽ đặt chân.
 
 	Bất quá, lần này phát hiện trước nhất nơi này có người không phải là đào quáng, cũng không phải hái thuốc, mà là một cái tới nơi này tìm bảo rương đạo tặc, hắn id gọi là Vũ Tần.
 
 	Vũ Tần rất sớm trước đó liền phát hiện cái này cũng không đổi mới quái vật cùng khoáng thạch thung lũng nhỏ có cái bạch ngân bảo rương, mà lại cố định mỗi ngày đều sẽ đổi mới.
 
 	Hắn đoán chắc thời gian, mỗi ngày đều tới nơi này mở bảo rương.
 
 	Thời gian dài, cũng là góp nhặt một bút phi thường không nhỏ tài phú, trong hiện thực thậm chí vì vậy mà trả sạch phòng vay mua xe.
 
 	Cho nên , bất kỳ người nào cũng có thể gặp may mắn, cũng không đại biểu Lục Ly trùng sinh một chút liền một tay che trời.
 
 	Tục ngữ nói no bụng ấm nghĩ cái kia, Vũ Tần ngược lại không có cái kia tâm tư, nhưng là nam nhân nên có khát vọng hắn một chút cũng không thiếu hụt, hắn tại giải quyết vấn đề kinh tế về sau, trong trò chơi mua không tệ trang bị, thuận lợi gia nhập Tự Do Thiên Không.
 
 	Tự Do Thiên Không trước mắt trò chơi công hội bảng danh sách bài danh thứ 16, cũng coi như được binh cường mã tráng.
 
 	Vũ Tần hôm nay theo thường lệ tới mở bảo rương, truyền tống đến bên này thời điểm thuận tiện tại doanh địa bên kia tu một chút trang bị, làm trễ nải chút thời gian.
 
 	Hắn cũng nghe đến lam long Ngả Tác Lôi Cát Tư cái kia toàn bộ địa đồ gọi hàng, trong lòng của hắn cùng đại bộ phận người chơi, rất cười trên nỗi đau của người khác một vị lại có cái nào thằng xui xẻo đụng vào rủi ro.
 
 	Nhưng mà, khi Vũ Tần càng đến gần thung lũng nhỏ lại càng thấy đến không thích hợp.
 
 	Ngay từ đầu thời điểm hắn tưởng rằng mình bảo rương bí mật bị phát hiện.
 
 	Cho dù gia nhập công hội hắn cũng không có cộng hưởng ra ngoài bí mật này, bạch ngân bảo rương thường xuyên có thể khai ra tốt trang bị cùng vật liệu, là một bút rất phong phú mà cố định thu nhập, so công hội phát tiền lương nhiều rất nhiều.
 
 	Cũng không lâu lắm Vũ Tần liền phát hiện không được bình thường, một cái bảo rương làm sao có thể hấp dẫn nhiều người như vậy.
 
 	Hơn nữa còn đều là cùng thuộc tại một cái công hội.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm!
 
 	Liên tưởng đến cái này công hội quật khởi con đường. Một cái đáng sợ suy nghĩ trong nháy mắt đánh lên trong đầu của hắn.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm tại giết lam long Ngả Tác Lôi Cát Tư!
 
 	Đối với sinh động tại Azshara cùng phụ cận mấy cái địa đồ đại bộ phận người chơi tới nói, Ngả Tác Lôi Cát Tư đều là một cái bá chủ cấp tồn tại, phổ biến cho rằng người chơi tại bình quân đẳng cấp thấp hơn 50 trước đó không có bất kỳ cái gì công lược hắn khả năng.
 
 	Vũ Tần tận mắt thấy Ngả Tác Lôi Cát Tư là như thế nào trắng trợn đồ sát người chơi, cái kia quả thật là một trường giết chóc.
 
 	Nó một cái đóng băng kỹ năng, liền có thể để kỹ năng phạm vi 10 yard trong vòng tất cả mục tiêu tàn huyết, bổ khuyết thêm một cái bạo Phong Tuyết. Vài phút liền là mười mấy cái người chơi kinh nghiệm hôi phi yên diệt.
 
 	Buồn nôn nhất chính là băng sương ấn ký.
 
 	Phàm là bởi vì lam long công kích mà tử vong người, đều sẽ có 15 phút băng sương tiêu ký, không cách nào khu trừ, tại lam Long sứ dùng đóng băng kỹ năng thời điểm, tất cả 70 mã bên trong có này tiêu ký người, đều sẽ bị đóng băng 2 phút đồng hồ, này đóng băng hiệu quả không cách nào xua tan, logout cùng tự sát không cách nào giải trừ.
 
 	Chỉ có băng pháp "Tuyệt đối băng chướng" có thể xua tan ấn ký này.
 
 	Mang ý nghĩa chỉ cần có người dập rơi, cứu lên đến cũng tiếp tục treo mệnh. Ngoại trừ pháp sư có thể tủ lạnh tiếp xúc, cái khác bất kỳ thủ đoạn nào đều là không tốt.
 
 	Không nghĩ tới Tài Quyết Chi Kiếm lại dám công lược cái này Boss.
 
 	Vũ Tần ý thức được hắn tao ngộ những người này đều hẳn là bên ngoài phòng ngừa cái khác công hội giảo cục đề phòng lực lượng.
 
 	Đây là một cái cơ hội!
 
 	Vũ Tần ỷ vào mình ẩn hình kỹ xảo cũng không tệ lắm, nhanh chóng hướng thung lũng nhỏ nội bộ tới gần, hắn nhất định phải biết rõ ràng Boss tình huống, thu hoạch được trực tiếp tình báo.
 
 	Tình báo này vô luận là giao cho công hội, vẫn là bán cho tin tức con buôn, đều là một bút ích lợi thật lớn.
 
 	Đánh Boss chỉ có thể dùng cận chiến dao phay cùng viễn trình thợ săn, những nghề nghiệp khác đánh Boss tổn thương cực kỳ bé nhỏ. Cho nên dứt khoát đều an bài ở ngoại vi đề phòng.
 
 	Ngay từ đầu Boss gọi hàng thời điểm, Tài Quyết Chi Kiếm người chơi xác thực khẩn trương lên. Dáng vẻ như lâm đại địch, e sợ cho mấy nhà đại công hội liên thủ đi lên đoạt Boss.
 
 	Để bọn hắn kinh ngạc chính là, loại tình huống này cũng không có phát sinh, từ đầu đến cuối đều không người tin tưởng có ai tại đánh Boss.
 
 	Địa khu kênh thậm chí có mấy cái gia hỏa tại cười trên nỗi đau của người khác, nói nay Thiên Lam rồng ba ba lại phải khai trương, cũng không biết là dạng gì thằng xui xẻo rơi kinh nghiệm ném trang bị.
 
 	Cho nên. Theo thời gian trôi qua, bọn hắn tính cảnh giác liền bắt đầu hạ xuống.
 
 	Tô Tần trình độ không tệ, trang bị đẳng cấp đều là hàng đầu, hắn tiến vào thung lũng nhỏ lão đại sẽ, liền xem như cách rất gần thế mà cũng không có bị người phát hiện. Thế là nội tâm của hắn không khỏi nhìn có chút nhẹ Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	Dù sao cũng là cái không có chút nào nội tình mới công hội.
 
 	Mặc kệ là dạng gì đại công hội, mỗi khi liên chiến mới trò chơi thời điểm, đều có một nhóm lớn nòng cốt thành viên tập hợp cùng một chỗ đồng thời khai hoang mới trò chơi, những người này tố chất xa xa không phải người chơi tự do có thể so sánh.
 
 	Nhịn thật vất vả, mới nhịn xuống đánh cho bất tỉnh bọn gia hỏa này xúc động, Tô Tần nhanh chóng dọc theo tiểu đạo nhanh chóng tiếp cận chiến đấu khu vực.
 
 	Sóng nhiệt lăn lộn!
 
 	Tô Tần bỗng nhiên bị thổi lên, hắn hoảng sợ phát hiện một cái kim bào pháp sư đối với hắn sử dụng sóng xung kích.
 
 	Cái này cũng chưa hết, Tô Tần vừa mới rơi xuống đất, còn chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy mình từ hai chân bắt đầu nhanh chóng bị đóng băng, một mực lan tràn lên phía trên lấy.
 
 	Xa xỉ!
 
 	Một cái hỏa pháp thế mà cũng học được băng sương tân tinh dạng này hi hữu kỹ năng, cố bất cập oán thầm, Tô Tần thật nhanh dùng huy chương giải trừ đóng băng trạng thái.
 
 	Có lẽ có người hỏi, chỉ cần bị công kích, cái này đóng băng trạng thái liền sẽ mất đi hiệu lực, làm gì lãng phí huy chương a?
 
 	Xin nhờ, không giải hết đóng băng, chẳng lẽ trơ mắt cái nhìn sư đọc điều phóng thích đại chiêu à, không giải trừ đóng băng, khi phụ cận cái khác Tài Quyết Chi Kiếm người chơi là chết sao!
 
 	Đóng băng nhìn như thanh thế kinh người, nhưng là chỉ cần một cái huy chương liền hoàn toàn giải quyết.
 
 	Phá băng mà ra Tô Tần liền muốn chạy trốn, nghênh đón hắn là một cái đầu rồng vàng óng bộ dáng hư ảnh, hư ảnh làm rống rít gào hình, không chỉ có thương tổn không nhỏ, còn có một cái hỗn loạn mặt trái trạng thái.
 
 	Hỏa pháp cường khống kỹ năng long tức.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm phụ cận người chơi đều vây quanh, kỳ quái là bọn hắn cũng không có xuất thủ, mà là ôm cánh tay ở bên ngoài quan chiến, trên một điểm đến giúp đỡ dự định đều không có.
 
 	"Đơn đấu?" Tô Tần hoang mang nháy mắt mấy cái.
 
 	"Ngươi muốn đơn đấu a , được, ngươi chỉ cần đánh thắng ta, hôm nay liền thả ngươi rời đi, " kim bào pháp sư cười hắc hắc, uy vũ bá khí hình tượng trong nháy mắt bị hèn mọn cùng cuồng ngạo thay thế.
 
 	Nhiều người như vậy ở chỗ này, nhất định phải đơn đấu, nha chính là **** đi.
 
 	Tô Tần thích nhất dạng này ****, hắn yên lặng hướng chủy thủ bên trên bôi lên độc dược, dự định đến một trận tặc pháp ở giữa quyết đấu đỉnh cao.
 
 	Hắn không biết đối phương nói chuyện có thể hay không giữ lời, nhưng cái này dù sao cũng là một cái cơ hội, không người nào nguyện ý ném kinh nghiệm, có lẽ sẽ còn mất đi một kiện mình tân tân khổ khổ lấy được trang bị.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      