          Hai kiện mười cấp Hắc Thiết, chín kiện năm cấp Hắc Thiết, hai mươi sáu kiện Thanh Đồng trang bị, tứ kiện phổ thông trang bị, còn lại  chính là một ít tạp vật .
 
 
  Chung quy không phải tất cả mọi người đều sẽ bạo ra đồ, dù cho tuôn ra này nọ cũng không tất sẽ là trang bị.
 
 
  Dù vậy, một lần này  thu hoạch cũng xưng được với khủng bố .
 
 
  Có một kiện mười cấp Hắc Thiết thuộc tính không sai, có thể đổi Tàn Mộng trên người  một kiện Thanh Đồng trang bị.
 
 
  Mặt khác còn có vài món thuộc tính không sai  năm cấp Hắc Thiết, Lục Ly tính toán đưa cho hắn  vài cái các chủ nhà, các nàng không sai biệt lắm cũng nên có thể ra tân thủ thôn .
 
 
  Tuy nói lẫn nhau cũng chưa hứa hẹn qua trang bị sự tình, thế nhưng các nàng đối với chính mình quả thật không sai, điểm ấy nhân tình hắn đưa được.
 
 
  Lại nói, người chơi tất cả đều vội vã thăng cấp kỹ năng, tiêu hao  đại lượng  kim tệ, thế cho nên vô luận cái gì trang bị đều bán không được giá, cùng này ném giao dịch hành tiện nghi bán ra, không bằng đưa cho bằng hữu.
 
 
  Thế giới kênh này một cả ngày đều không yên tĩnh, vô số người chú ý , được xưng đạo tặc sách giáo khoa  Lục Ly hay không sẽ bị tre già măng mọc  treo giải thưởng giả nhóm lấy xuống.
 
 
  Theo đó là một ít Lục Ly  “Phấn ti” Cũng không dám báo bao nhiêu lạc quan  ý tưởng, dù sao cũng là hơn trăm người tìm đến phiền toái, huống chi còn có mỗi nửa giờ tuần tra một lần tọa độ loại này máy gian lận tồn tại.
 
 
  Nhưng mà, ra ngoài mọi người  dự kiến, Lục Ly không chỉ không bị quải trở về, ngược lại là kia vài đuổi bắt hắn  các người chơi, một đám  trở về. Nhất là vừa rồi một lần này, một đám người nháy mắt xuất hiện ở Astranaar  điểm sống lại, kia trường hợp cũng không phải là  đồ sộ.
 
 
  Vì thế, thế giới kênh liền tràn đầy chê cười những người này mà nói.
 
 
  Lang huyết sôi trào bọn họ lại là xấu hổ, lại là uể oải, lại không thể không đối mặt bọn họ  lần thứ hai hành động đã thất bại sự thực.
 
 
  Đặt ở bọn họ trước mặt  lựa chọn, đến tột cùng là tụ tập càng nhiều  nhân thủ tiếp tục, vẫn là cứ như vậy buông tay.
 
 
  Lục Ly mới lười đi quan tâm việc này, hắn che chắn  thế giới kênh, che chắn  hảo hữu tăng thêm công năng, thậm chí không cảm giác rạng đông đã bởi vì hắn phát sinh chuyện gì.
 
 
  Hắn trở về một lần thành, đem hữu dụng  trang bị gửi cho những người khác, vô dụng  ném giao dịch hành.
 
 
  Hòm thư bên trong xuất hiện  mấy chục  kim tệ, còn có hơn mười bình không bán đi  trung cấp trị liệu dược tề, không có biện pháp, trung cấp trị liệu dược tề phối phương đã có người đánh ra đến, tự nhiên không ai lại mua hắn này hắc tâm thương nhân  giá cao dược.
 
 
  Lục Ly nhìn một chốc giao dịch hành, trung cấp trị liệu dược tề bán giá phổ biến tại 50 ngân tệ tả hữu, số lượng còn không thiếu  bộ dáng.
 
 
  Quả nhiên không chỉ Vi Vũ các một công hội đánh tới  trung cấp trị liệu dược tề phối phương.
 
 
  Đợi đến trung cấp trị liệu dược tề  phối phương nhiều, trung cấp trị liệu dược tề  giá sẽ ổn định tại 20 ngân tệ.
 
 
  Lục Ly lại làm một ít mang lên đi, muỗi lại nhỏ cũng là thịt không phải nha, huống chi lấy hắn  phí tổn đến tính, loại này giá cũng rất có lợi nhuận.
 
 
  Sau đó, hắn có tìm tòi  một chút chính mình cảm thấy hứng thú gì đó.
 
 
  Một công trình đồ dùng -- tạc nứt cạm bẫy ánh vào hắn  mi mắt, không thể tưởng được có người học được  thứ này  bản vẽ, hắn nhìn một chốc giá, hoa 2 kim tệ chụp xuống đến.
 
 
  Này ngoạn ý chỉ là dùng một ít tích quặng cùng công trình học linh kiện, tự nhiên không đáng giá hai kim tệ, bất quá Lục Ly có thể dùng nó sáng tạo vượt qua 10  kim tệ  giá trị, tự nhiên liền sẽ không để ý bên trong này  một chút chênh lệch giá.
 
 
  Mất mấy chục  ngân tệ đem trang bị sửa chữa một chút, Lục Ly rời đi thành trấn, tìm một yên lặng địa phương, khởi động biến thân quạ đen kỹ năng, triều Astranaar chính Tây phương bay qua.
 
 
  Hoang vắng  Auberdine phế tích, từng là một phi thường náo nhiệt  thành thị, tại nó  cách đó không xa có một phế khí  Nguyệt Lượng tỉnh, Lục Ly  mục đích  chi nhất liền ở trong này, hắn quan sát  một chút địa hình, đem tạc nứt cạm bẫy an trí tại trong bụi cỏ.
 
 
  Loại này công trình học kết quả lớn nhất  đặc sắc chính là xúc phát trang bị thực mẫn cảm, theo đó là phụ cận nhỏ bé  rung động đều sẽ xúc phát cạm bẫy. May mắn phụ cận không có tiểu động vật, bằng không thật đúng là không dám dùng này ngoạn ý.
 
 
  Hắn  mục tiêu thường xuyên tại đây nơi này tuần tra tới lui, trên lý luận đến nói hẳn là sẽ bị tạc đi ra.
 
 
  Lục Ly thật cẩn thận  lui về phía sau, ẩn thân đến một cây cối sau lưng đi.
 
 
  Hắn vẫn không nhúc nhích, đại khí cũng không dám suyễn một ngụm, sắp đến là một vị từng  đạo tặc kỹ năng huấn luyện sư, tiềm hành kỹ xảo có thể nói đăng phong tạo cực, Lục Ly này cái gọi là  sách giáo khoa tại nhân gia trước mặt dứt khoát chính là chê cười.
 
 
  Vị này huấn luyện sư cũng không chủ động công kích nhân, cũng sẽ không chủ động hiện ở trước người, chỉ có tại nhận đến công kích  thời điểm mới có thể bản năng  phản kích.
 
 
  Lục Ly cũng là bởi vì trùng sinh, mới ước chừng biết hắn  tồn tại.
 
 
  Bên tai là sâm lâm bên trong mềm nhẹ  phong, tại đây  tĩnh mịch  phế tích trung, phát ra cùng loại thấp khóc  tiếng vang.
 
 
  Trừ đó ra, cái gì đều không có.
 
 
  Lục Ly thậm chí có thể nghe được chính mình tim đập  thanh âm.
 
 
  Qua hảo đại một hồi, hắn đều nhanh ngủ  thời điểm, oanh một tiếng nổ vang, tạc nứt cạm bẫy bị xúc phát .
 
 
  Một thân ảnh từ hư vô trung nghiêng ngả lảo đảo  hiển hiện ra, Lục Ly thẳng đến đi lên, lập tức chính là một đánh lén.
 
 
  Đón đỡ !
 
 
  Chủy thủ giao trảm, phát ra một chuỗi phi thường chói tai  kêu to.
 
 
  Lục Ly không còn chú ý đau lòng vũ khí cuồng điệu  bền, đánh lén bất thành, lập tức liền phát động ảnh tập.
 
 
  Hắn dùng lên tối thuận tay  kỹ năng, hắn hoàn thành độ tối cao  kỹ năng, ở trên tay hắn cơ hồ đã cố định mang vào choáng huyễn  ngưu b kỹ năng.
 
 
  Hắn có tự tin đem trước mắt  này u linh khống chế được.
 
 
  Không sai, từng  đạo tặc kỹ năng huấn luyện sư ánh mắt trắng bệch, thân thể xen vào có cùng vô chi gian, tại vật chất giới diện chỉ có thể bị gọi u linh .
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 48%, tạo thành 33%  kỹ năng thương tổn.
 
 
  Đạo tặc huấn luyện sư vô ý thức  nghiêng một chút thân mình, khiến Lục Ly  chủy thủ sát người mà qua, vỏn vẹn tạo thành  không đủ một nửa  hoàn thành độ, thương tổn càng là chỉ có đáng thương  hơn ba mươi điểm.
 
 
  Lục Ly lui về phía sau hai bước, tập trung tinh thần  nhìn chằm chằm đạo tặc huấn luyện sư.
 
 
  Đây chính là chỉ còn lại có một điểm bản năng  u linh a, trách không được kiếp trước thường xuyên nghe người ta nói, luyện tập đạo tặc kỹ thuật tốt nhất tìm đến Auberdine  đạo tặc huấn luyện sư.
 
 
  Đạo tặc huấn luyện sư đùa nghịch  một chút trong tay hư hóa  chủy thủ, dưới chân một bước lướt, xuất hiện ở Lục Ly  trắc phương, chủy thủ độc xà   vặn vẹo  trát hướng Lục Ly  phía sau lưng, không khẳng định là thích hợp nhất  vị trí, cũng không thấy được là thích hợp nhất  thời cơ, nhưng lại là hữu hiệu nhất  lộ tuyến cùng tư thế......
 
 
  Thật sự là tiêu chuẩn  đâm lén tư thế a, vẫn không thể đem đâm lén phát huy đi ra  Lục Ly cảm giác chính mình được lợi rất nhiều.
 
 
  Tại khẩn cấp thời điểm, Lục Ly  chủy thủ cũng không phải ăn chay , tay trái chủy cấp huy, hắn ý đồ đón đỡ trụ đạo tặc huấn luyện sư  một lần này công kích.
 
 
  Đạo tặc huấn luyện sư ngây ngốc  trên mặt xả ra một đùa cợt  tươi cười, thoạt nhìn dữ tợn vô cùng, hắn chỉ là hướng về phía trước suy sụp  một bước, liền triệt để đứng đến  Lục Ly  phía sau.
 
 
 --46-52-48, liên tiếp  thương tổn từ Lục Ly trên đầu toát ra đến.
 
 
  May mắn chỉ là tinh anh khuôn mẫu !
 
 
  Bằng không, vị này đạo tặc đạo sư nhất định là khó triền nhất  boss.
 
 
  Lục Ly khởi động giày  gia tốc kỹ năng, nháy mắt thoát ly  đối phương  công kích phạm vi, tại xoay người  đồng thời, lại là một ảnh tập đưa đi ra ngoài.
 
 
  Một lần này hắn liên mục tiêu đều không có nhìn đến, chỉ là dựa vào cảm giác, đánh ra  này một kích.
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 76%, tạo thành 83%  kỹ năng thương tổn.
 
 
  Hai đạo thân ảnh tại Auberdine  phế tích trung tung bay, đạo tặc huấn luyện sư  kỹ năng muốn nhiều một ít, kỹ thuật càng là cao hơn không chỉ một bậc, thế nhưng hắn chỉ bị hệ thống giao cho  tinh anh  khuôn mẫu, vô luận là công kích vẫn là phòng ngự đều phải sai Lục Ly một mảng lớn.
 
 
  Càng trí mạng là, Lục Ly này vô sỉ  gia hỏa còn có thể uống thuốc.
 
 
  Liền tính là như vậy, hắn cũng đủ chân hoa hơn mười phút, mới đưa đối phương lược đổ.
 
 
  Từng  đạo tặc huấn luyện sư không có bạo cái gì thứ tốt, trang bị không có, tài liệu không có, chỉ có một phen mật thất chìa khóa.
 
 
  Loại này chìa khóa là chuyên môn dùng đến mở ra đối ứng mật thất đại môn  đạo cụ, cũng chính là Lục Ly chuyến này  mục đích  .
 
 
  Hắn đem dùng thanh chìa khóa này mở ra một bảo tàng.
 
 
 ps: Đứng đầu trang cường đẩy, thích này quyển sách  độc giả các bằng hữu hi vọng có thể duy trì tác giả quân, đánh thưởng bỏ phiếu điểm kích gia nhập giá sách, cám ơn mọi người.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      