          Cũng không phải không ai ý đồ đánh này boss.
 
 
  Ngày đó Lục Ly trên người lưng treo giải thưởng chạy xuống dưới đánh này boss, bị một đám người chơi đuổi giết, cùng tới được trừ Cẩm Y vệ  người chơi, còn có mặt khác nhận được treo giải thưởng  rất nhiều người chơi, những người này  thành phần liền phức tạp , lốc xoáy dưới đáy có boss sớm liền không phải bí mật.
 
 
  Một ít Druid người chơi biến thành hải báo tiềm  xuống dưới, thừa nhận trụ  bị quăng vào  hang đá.
 
 
  Thế nhưng bọn họ tưởng hết hết thảy biện pháp cũng không thể mở ra cửa đá, cuối cùng chỉ có thể không thể nề hà  buông tay.
 
 
  Cho nên Illidan hư ảnh trong khoảng thời gian ngắn liền thành  Lục Ly  chuyên chúc boss, trừ phi có người có thể nhận được tương đối ứng  nhiệm vụ, tại npc  dưới sự trợ giúp trực tiếp truyền tống tiến vào.
 
 
  Đổi hảo vũ khí, Lục Ly một lần này chỉ tốn một tiếng rưỡi liền đem boss kích sát , tiêu hao  hắn hơn bốn mươi bình trung cấp trị liệu dược tề. Trung cấp trị liệu dược tề hiện tại ba mươi ngân tệ một bình, hơn nữa mấy bó tên cao công kích, riêng là phí tổn Lục Ly liền tiêu  một hai mươi kim.
 
 
  Thực ra liền tính lỗ vốn, Lục Ly cũng sẽ kiên trì đánh này boss .
 
 
  Hắn tiêu trừ này boss sau, kinh nghiệm điều trực tiếp vọt tới  mười sáu cấp 45%, ngày mai lại sát một lần, sau đó tùy tiện luyện luyện cấp, hắn liền có thể lên tới mười bảy cấp , đến thời điểm là có thể suy xét đi tiếp chuyển chức nhiệm vụ.
 
 
  Trừ kinh nghiệm, khiến Lục Ly sẽ không lỗ vốn đương nhiên là trang bị tài liệu sách kỹ năng.
 
 
  Ám Ảnh áo choàng này sách kỹ năng lại bạo  đi ra.
 
 
  Này bản sách kỹ năng hắn đã học qua, bất quá hoàn toàn có thể cầm ra đi bán lấy tiền, hơn nữa sẽ là một cực phẩm Hắc Thiết trang bị căn bản so không được giá.
 
 
  Chỉ riêng là này bản sách kỹ năng. Lục Ly liền tuyệt đối không có khả năng ở trong này lỗ vốn.
 
 
  Lần này boss rơi xuống  một kiện bản giáp bả vai, phát ra chức nghiệp dùng, trang bị tuy rằng cũng là Hắc Thiết. Tuy rằng cũng có đặc hiệu, thế nhưng cùng lần trước  Ám Ảnh áo choàng so, cái này kém quá nhiều.
 
 
  Lục Ly trực tiếp phát đồ cấp nguyệt quang, hỏi hắn muốn hay không muốn.
 
 
  Nguyệt quang không xoi mói, thực sảng khoái  tỏ vẻ cái này trang bị hắn muốn , nhưng lại báo  giá -- ngũ kim tệ.
 
 
  Đặc hiệu Hắc Thiết năm kim tệ, này giá không tính quý cũng không tính tiện nghi.
 
 
  Trừ trang bị, sách kỹ năng. Illidan hư ảnh lần này còn tuôn ra  một kiện tài liệu, Ám Ảnh tinh hoa. Có thể dùng đến chế tạo thuật sĩ chức nghiệp  vũ khí, Lục Ly dùng không đến, hiện tại lại bán không được giá tốt, chỉ có thể trước tích trữ tại trong kho hàng đợi về sau tăng giá trị.
 
 
  Đánh xong boss trở về thành. Lục Ly không có đi luyện cấp.
 
 
  Hắn hiện tại đẳng cấp bảng xếp hạng đệ nhất, so người chơi khác cao  ít nhất nửa cấp, không tất yếu thăng  quá nhanh. Hơn nữa rạng đông này trò chơi  đẳng cấp quyết định không được hết thảy, còn có mặt khác chuyện rất trọng yếu không thể không lý.
 
 
  Tỷ như sinh hoạt kỹ năng.
 
 
  Rạng đông  sinh hoạt kỹ năng nhiều rất phức tạp, liền tính là kiếp trước, Lục Ly cũng không thể toàn bộ hiểu rõ.
 
 
  Thế nhưng hắn cho mình quy hoạch  rất rõ ràng.
 
 
  Thu thập loại chủ yếu có tứ chủng -- hái thuốc, đào quặng, lột da, đốn củi, mặt khác còn có một ít chi nhánh chủng loại, đều bị hệ thống đưa về này bốn loại lớn trong.
 
 
  Hắn tính toán học hái thuốc cùng lấy quặng.
 
 
  Hái thuốc là vì luyện kim phục vụ, về phần đào quặng, hắn làm trùng sinh giả. Rất nhiều cực phẩm quặng điểm nếu không đi đào một chút, kia thật sự là rất đáng tiếc .
 
 
  Hơn nữa tính tiền lời mà nói, đào quặng cũng là thời gian cùng sản xuất tính giới so tối cao .
 
 
  Nói như vậy. Người chơi đều là học  đào quặng, lại từ mặt khác ba loại bên trong lựa chọn một, hoặc là lột da hoặc là hái thuốc, đốn củi tương đối chếch, người chọn tương đối ít, đại bộ phận đều là công hội đặc biệt an bài người đi học.
 
 
  Lục Ly thực ra còn tưởng học lột da. Lột da trừ có thể đạt được đại lượng  da lông ngoại, còn có thể phân giải các loại nguyên liệu nấu ăn.
 
 
  Thế nhưng rạng đông quy định người chơi nhiều nhất chỉ có thể học tập hai loại thu thập loại kỹ năng. Cho nên chỉ có thể buông tay lột da.
 
 
  Lột da rất không kỹ thuật hàm lượng, chỉ cần có dã thú loại  quái, ai đều có thể lột, da cùng nhục loại tại giao dịch hành tùy tùy tiện tiện đều có thể mua được.
 
 
  Không phải thu thập loại, hoặc là nói sinh sản loại sinh hoạt kỹ năng, cái loại này loại liền nhiều, châu báu, công trình, phụ ma, đúc, thợ may, luyện kim, nhưỡng rượu, gieo trồng, nấu nướng, câu cá, kiến trúc......
 
 
  Theo đó là Lục Ly kiếp trước, trò chơi mở ra ba năm sau, người chơi cũng không có đem sở hữu  sinh hoạt kỹ năng thăm dò hoàn.
 
 
  Này một loại kỹ năng hệ thống không có hạn chế có thể học tập số, thế nhưng ngươi đến thành trấn  sinh hoạt kỹ năng khu vực, nhiều nhất chỉ có thể học được hai, trên người có vượt qua hai sinh sản kỹ năng mà nói, nhân gia npc liền không để ý ngươi .
 
 
  Loại này hạn chế đối Lục Ly đến nói vô dụng.
 
 
  Hắn biết rất nhiều học được sinh sản kỹ năng  biện pháp, hoặc là chân tìm dã ngoại npc, hoặc là làm che giấu nhiệm vụ, hoặc là dùng danh vọng hối đoái, tóm lại đại bộ phận  sinh hoạt kỹ năng hắn đều biết học tập  công lược.
 
 
  Nhưng tinh lực của con người dù sao cũng là hữu hạn , hơn nữa hắn cũng không tính toán làm một đời  sinh hoạt kỹ năng người chơi.
 
 
  Hắn lặp lại rối rắm  thật lâu, trước mắt tính toán trước học công trình, luyện kim, câu cá, nấu nướng.
 
 
  Câu cá nấu nướng phải đợi có cơ hội  mới có thể học được, luyện kim hắn đã học qua, hơn nữa nay đã vượt qua  trung cấp tiêu chuẩn, thẳng đến cao cấp mà đi, tin tưởng tiếp qua vài ngày, hắn liền có thể trở thành cao cấp Dược Sư.
 
 
  Công trình là tại Cức Xỉ thành npc chỗ đó trực tiếp tiêu tiền học được  sinh hoạt kỹ năng, chiếm hắn có thể từ thành thị npc chỗ đó học tập sinh hoạt kỹ năng  một danh ngạch, nhưng lại khanh  hắn gấp mười  kim tệ.
 
 
  Trên tay hắn có nhất trương cực phẩm bom bản vẽ, cần trung cấp công trình tài năng chế tạo, muốn lợi dụng lên nói, công trình tất yếu thăng lên đi.
 
 
  Có bom, luyện cấp sẽ càng đơn giản, cái này gọi là mài đao không lầm đốn củi công.
 
 
  Công trình học trước mắt có thể làm ba thứ, cờ lê, bu lông, thấp kém thuốc nổ.
 
 
  Lúc này không có gì kỹ xảo cùng công lược, dù sao chính là thu thập tài liệu thành thành thật thật  làm là được, mỗi một chủng tốt nhất đều có thể làm một ít, bởi vì thứ làm ra đến lại có thể xem như về sau  nguyên vật liệu.
 
 
  Cờ lê cùng bu lông tiêu hao thỏi đồng, thấp kém thuốc nổ tiêu hao thấp kém thạch đầu, thuộc về tinh luyện đi ra  kết quả.
 
 
  Lục Ly đem Tam Nguyệt Vũ cho hắn làm  18 ô bao bao thanh không, từ giao dịch hành mua một đống nguyên vật liệu, sau đó chạy qua công trình phòng thí nghiệm thuê  một tiểu đơn gian, đinh đinh đang đang  bắt đầu làm thấp kém thuốc nổ.
 
 
  May mắn này chỉ là trò chơi, không cần thật sự nắm giữ chế tạo thuốc nổ  kỹ xảo.
 
 
  Dù vậy, sinh hoạt kỹ năng kinh nghiệm điều cũng chậm như rùa bò. Mấu chốt là toàn bộ quá trình còn tất yếu tập trung tinh thần, ngay cả tìm cá nhân chuyện trò đều không được.
 
 
  Đây là một thực khảo nghiệm nhẫn nại  công tác, thế nhưng đối Lục Ly đến nói không hề có áp lực.
 
 
  Hệ thống: Ngươi thành công chế tạo ra một phần thấp kém thuốc nổ, sinh hoạt kỹ năng kinh nghiệm gia tăng.
 
 
  Hệ thống: Chế tác thất bại.
 
 
  Thành công  liền đem thuốc nổ thu hồi đến, thất bại  liền tiếp một lần nữa làm, đại khái làm ba năm cái sẽ tăng một điểm kinh nghiệm, Lục Ly dùng thấp kém thuốc nổ đem kỹ năng vọt tới ba mươi điểm, kinh nghiệm liền không nhiều, làm rất nhiều  cũng sẽ không gia tăng một điểm kinh nghiệm.
 
 
  Lúc này Lục Ly bắt đầu chế tác cờ lê.
 
 
  Cờ lê là công trình học về sau tất yếu chuẩn bị sẵn  công cụ, chế tác lên rất có độ khó.
 
 
  Hệ thống: Ngươi thành công chế tạo ra một phen thấp kém  cờ lê.
 
 
  Ném !
 
 
  Hệ thống: Ngươi thành công chế tạo ra một phen không hợp cách  cờ lê.
 
 
  Ném !
 
 
  Liên tục làm năm sáu đem, đều là phi bình thường  cờ lê, ít nhất không thể xem như công cụ đến sử dụng.
 
 
  Cờ lê này ngoạn ý nhưng là quan hệ  công trình chế tạo xác xuất thành công , càng tốt  cờ lê càng là có khả năng thành công chế tạo ra này nọ, ai đều muốn một phen hoàn mỹ  cờ lê.
 
 
  Lục Ly cũng không ngoại lệ, liên tục thất bại nhiều lần sau, hắn ngược lại không vội .
 
 
  Hắn ly khai công tác đài, đi đến phòng trên bãi đất trống khoanh chân ngồi xuống, thậm chí còn nhắm hai mắt lại, đương nhiên không phải đang luyện cái gì bát hoang lục hợp duy ngã độc tôn công, mà là muốn khiến tâm cảnh chậm rãi  bình thản, đi tinh tế cân nhắc tạo ra quá trình trung  một ít chi tiết.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      