          Một bên dùng thuấn phát kỹ năng hao mòn Lục Ly  sinh mệnh trị, Mạc Vong Phong một bên tính toán  chính mình đại kỹ năng  phục hồi, hắn biết chính mình không thể vội, đối diện này đạo tặc còn có  Tật Phong bộ không giao ra đây đâu.
 
 
  Lục Ly  huyết lượng còn dư 7o%, đối diện pháp sư huyết lượng 43%, thế nhưng Lục Ly trên trán bắt đầu đổ mồ hôi .
 
 
  Vì cái gì chính mình  hoàn thành độ đột nhiên đánh được như vậy thấp?
 
 
  Hắn đột nhiên phát hiện  một kinh người sự tình, Mạc Vong Phong  thuấn phát pháp thuật tại ảnh hưởng hắn  công kích, này mấy nhìn như lộn xộn  pháp thuật ảnh hưởng đến hắn  kỹ năng hoàn thành độ.
 
 
  Tỷ như băng thương, trúng băng thương sau Lục Ly có một nhỏ bé  tạm dừng, mà lúc này đại bộ phận đều là hắn muốn phóng thích kỹ năng  thời khắc mấu chốt.
 
 
  Một lần hai lần là trùng hợp, thế nhưng số lần nhiều, Lục Ly liền không thể không thừa nhận, đây là Mạc Vong Phong người làm tại khống chế tiết tấu.
 
 
  Trừ dùng kỹ năng, Mạc Vong Phong tẩu vị cũng tại ảnh hưởng Lục Ly  hoàn thành độ.
 
 
  Này pháp sư không phải đơn thuần  lui về phía sau, hắn có đôi khi sẽ đi chéo, có đôi khi sẽ tạm dừng, đôi khi thậm chí sẽ đón Lục Ly nghịch tập.
 
 
  Chính là thông qua các loại hình thức  ảnh hưởng, Lục Ly mặt sau phóng thích  vài cái kỹ năng, một hoàn thành độ vượt qua 6o%  đều không có.
 
 
  Đương pháp sư  huyết lượng thấp hơn 25%  thời điểm, Lục Ly cũng chỉ dư dưới 4o% huyết lượng .
 
 
  Này trong lúc, Mạc Vong Phong vẫn không có sử dụng bất cứ đại kỹ năng, hắn  thủy nguyên tố bảo bảo lực công kích không cao, đánh vào Lục Ly trên người cũng liền hơn mười hai mươi điểm thương hại, Lục Ly  chủ yếu mất máu nguyên nhân, chính là này mấy tùy tay liền phát ra đến tiểu kĩ năng.
 
 
  Ba mươi năm mươi, tích tiểu thành đại......
 
 
  Đột tập !
 
 
  Lục Ly sử dụng bao tay đặc hiệu, miễn cưỡng quấy rầy  loại này tiết tấu.
 
 
  Tiếp một chân đá !
 
 
  Mạc Vong Phong thét lớn một tiếng, còn kém một chút điểm liền dùng đi ra  kỹ năng nuốt trở về.
 
 
  May mắn lúc này thủy nguyên tố  công kích cấp Lục Ly lên giảm tốc. Hắn mới suyễn một hơi.
 
 
  Không đợi hắn này khẩu khí thở xong. Lục Ly một Tật Phong bộ chắn mất sở hữu  phản đối trạng thái.
 
 
  Lại xuất hiện  thời điểm. Lại một vòng tân  kỹ năng.
 
 
  Nghiêm khắc đến nói, đạo tặc  đánh lén không có phục hồi thời gian, chỉ cần phù hợp thi triển điều kiện “Dưới trạng thái tiềm hành phát động” Là có thể.
 
 
  Năm mươi giây phục hồi  Frost Nova đã hảo, Mạc Vong Phong sai sử thủy nguyên tố bảo bảo đối Lục Ly phóng ra Frost Nova, hắn tất yếu khống chế được Lục Ly mới được, bằng không, hắn liền thật sắp treo.
 
 
  Ám Ảnh áo choàng !
 
 
  Lục Ly căn bản không mua hắn  trướng, trực tiếp khai Ám Ảnh áo choàng cường sát !
 
 
  Choáng huyễn trung  Mạc Vong Phong không có biện pháp can thiệp Lục Ly sử dụng kỹ năng. Lục Ly  mỗi một  kỹ năng hoàn thành độ đều phi thường  cao, cho nên thuần thục liền đem pháp sư  huyết đánh không còn một mảnh.
 
 
  Một kim sắc  rạng đông kí hiệu tại trên màn hình lớn đánh ra đến, thắng lợi !
 
 
  Vốn đang có người xem cảm giác Mạc Vong Phong có hi vọng phiên bàn, cho rằng cao tầng pháp sư so đạo tặc tại hiện giai đoạn càng có ưu thế.
 
 
  Thế nhưng bọn họ xem nhẹ  Lục Ly  kỹ năng số lượng.
 
 
  Thoát chiến tiềm hành phương thức, hắn có ba loại, ảnh độn, biến mất, Tật Phong bộ.
 
 
  Gia tốc  kỹ năng hắn có ba loại, đột tập, chạy nhanh. Tật Phong bộ.
 
 
  Tính cơ động kỹ năng hắn có ba loại, đột tập. Ám Ảnh áo choàng, còn có một giày đặc hiệu hắn từ đầu đến cuối đều lưu trữ đương chuẩn bị ở sau đâu.
 
 
  Lục Ly thường xuyên cảm giác hắn  kỹ năng so ra kém kia vài đại công hội người chơi, trên thực tế, hắn  kỹ năng cùng đặc hiệu đã rất nghịch thiên , hắn kém  chỉ là một thận kích cùng một gây mù.
 
 
  Người khác có ta không có, ta đây chính là thiếu.
 
 
  Được rồi, đây là một loại rất đản đau  khái niệm.
 
 
  Mạc Vong Phong từ sân thi đấu đi ra không có trực tiếp bị truyền tống hồi tại chỗ, mà là tiếp nhận phỏng vấn.
 
 
  Đây là một hạng có thể tuyển, kết thúc thi đấu sau, tổng cộng có ba loại lựa chọn, chờ ở tại chỗ thẳng đến sân thi đấu biến mất, truyền tống đi ra ngoài, mặt khác chính là nhận phỏng vấn.
 
 
  Đương nhiên , người bình thường  nhận phỏng vấn tuyển hạng đều là màu xám không thể tuyển trạng thái, chỉ có phóng viên muốn phỏng vấn người mới có tư cách lựa chọn này một hạng.
 
 
  Lục Ly là có tư cách bị phỏng vấn  nhân, bất quá hắn mỗi lần đều không nhìn  này tuyển hạng.
 
 
  Mạc Vong Phong là ngôi sao tuyển thủ, giới game  lão người chơi, cùng các loại trò chơi truyền thông đều đánh qua giao tế, thường xuyên sẽ nhận một ít phỏng vấn.
 
 
  Một lần này  thất bại đối với hắn xúc động rất lớn, nhìn thấy có người tưởng phỏng vấn hắn, tùy tay liền lựa chọn  đồng ý.
 
 
 [ thi đấu giả gia viên ] điện tử tạp chí phóng viên vừa thấy mặt liền hỏi,“Mạc lão sư lật thuyền trong mương, đây là bách cường tái lần đầu tiên thua đi?”
 
 
  Người quen cũ, hỏi  liền tương đối trực tiếp, Mạc Vong Phong cũng không để ý, trả lời:“Không phải lần đầu tiên, phía trước bại bởi  Vô Song thành  chuyên trách phụ trợ.”
 
 
 “Chuyên trách phụ trợ” Này id rất có lừa gạt tính, bởi vì ngươi sẽ cảm thấy hắn là  chỉ biết bơm máu  tồn tại, mà trên thực tế hắn chuyển chức là ám mục.
 
 
  Ám mục cũng có thể bơm máu, bất quá bơm máu đã trở thành nghề phụ, này chức nghiệp cùng thuật sĩ có điểm giống, lấy duy trì liên tục tính  Ám Ảnh thương tổn đến tiêu giảm đối thủ  huyết lượng.
 
 
  Pháp sư gặp có thể gia có thể đánh có năng lực đốt lam  ám mục, trừ phi công kích đầy đủ hình thành áp chế, bằng không thật đúng là không dễ đánh.
 
 
 “Như vậy trận này  thất bại, ngài cảm giác trong đó đẳng cấp  nhân tố chiếm được tỉ lệ đại sao?” Phóng viên làm ra một bộ đồng tình  tư thái, tiếp tục trên miệng vết thương tát muối.
 
 
 “Đẳng cấp nhân tố có đi, thế nhưng chiếm được tỉ lệ thực ra không lớn,” Mạc Vong Phong lắc đầu.
 
 
 “Đẳng cấp không phải chủ yếu nhân tố, trang bị đó phỏng chừng cũng không phải , ngài cho rằng Lục Ly khó đối phó nhất địa phương ở những phương diện nào?” Phóng viên lại hỏi.
 
 
  Mạc Vong Phong dừng một chút, tựa hồ tại hồi tưởng toàn bộ thi đấu quá trình, một lát sau mới nói:“Hoàn thành độ, hắn  hoàn thành độ để người tuyệt vọng.”
 
 
 “Nhưng toàn bộ thi đấu quá trình bên trong, hắn  hoàn thành độ đều tại bị ngài áp chế......”
 
 
 “Trừ phi ta không bị hắn khống chế, bằng không đánh không thắng ,” Mạc Vong Phong ha ha cười,“Của ta huyết lượng tổn thất, đại bộ phận đều là tại choáng huyễn trung sinh ra , đạo tặc cùng pháp sư đánh, thực ra chính là khống chế cùng bị khống chế  quá trình.”
 
 
 “Kế tiếp  đoàn thể tái, ngài có tin tưởng hòa nhau một thành sao?” Phóng viên hỏi.
 
 
 “Mọi người mỏi mắt mong chờ đi,” Mạc Vong Phong vẫn là cười ha hả , nhưng mà người sáng suốt đều có thể nhìn thấy hắn đáy mắt  bất đắc dĩ.
 
 
  Hắn là đội ngũ hạch tâm, lại tại am hiểu nhất một mình đấu trung bại bởi  Lục Ly.
 
 
  Mà Lục Ly  đội ngũ lại là một song hạch tâm  đội ngũ, Nguyệt Quang tại nhất chúng cao ngoạn trong cảm nhận chưa bao giờ bị khinh thị qua, tại đoàn đội tái trung  tác dụng so với Lục Ly một chút không kém bao nhiêu.
 
 
  Đoàn thể tái, chiến tặc mục đối pháp thuật tát.
 
 
  Lục Ly bọn họ có tin tưởng có thể thắng đoàn thể tái, thế nhưng lại tuyệt không dám sơ ý.
 
 
  Bởi vì này là bọn họ lần đầu tiên chống lại có thị huyết  Shaman.
 
 
  Pháp thuật tát chân chính có thể xưng được là bạo lực tổ hợp, chính là từ Shaman  thị huyết kỹ năng bắt đầu .
 
 
  Loại này quần thể cuồng bạo có thể nháy mắt đem mọi người  phát ra vô hạn phóng đại, pháp thuật tát giây trị liệu, cơ hồ là một giây một chuẩn.
 
 
  Đối phó như vậy  tổ hợp không có quá nhiều  biện pháp, chỉ có thể đồng tâm hiệp lực  vượt qua thị huyết cửa ải khó khăn, một khi chống đỡ qua đi, kia liền không có gì hồi hộp .
 
 
  Thi đấu bắt đầu.
 
 
  Song phương thử  một chút, Pháp Thần thánh điện  Shaman trực tiếp mở thị huyết.
 
 
  Bọn họ tìm không thấy Lục Ly bên này phối hợp  sơ hở, hoặc là nói cho dù có sơ hở cũng không đủ lấy ảnh hưởng đại cục, bọn họ chỉ có thể gửi hi vọng vào tại thị huyết quá trình bên trong miểu sát Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Thị huyết  trong nháy mắt, Lục Ly dùng áo choàng đặc hiệu đánh lén  thuật sĩ.
 
 
  Bốn giây choáng huyễn sau, Lục Ly không có tiếp tục công kích thuật sĩ, mà là đi lên dây dưa pháp sư, không thể cho hắn nhàn nhã đọc điều  cơ hội.
 
 
  Nguyệt Quang phối hợp Lục Ly, theo ở phía sau cuồng ẩu pháp sư.
 
 
  Lấy công thay thủ, bọn họ thành công  thắng được một lần này  đoàn thể thi đấu.
 
 
  Kế tiếp  ba trường đụng tới  đều là năm mươi danh có hơn  công hội, đội ngũ trung cũng không có giống Mạc Vong Phong như vậy  ngôi sao tái thủ, Lục Ly cùng Nguyệt Quang thay phiên ra trận, thành công  tích xuống một ngày này mười hai phân.
 
 
  Dựa theo dĩ vãng  kinh nghiệm, chủ nhật chỉ cần lấy xuống sáu phần, cũng chính là hai trường mãn phân, bọn họ  tích phân liền đủ thăng cấp mười sáu cường .[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      