          Tám chỉ quái mỗi một chỉ đều phải lặp lại dẫn vài lần tài năng giết chết, nhìn như thực phiền toái, thực ra cũng không phí bao nhiêu thời gian, hơn nữa loại này đấu pháp đem nguyên bản phi thường khó khăn  một giai đoạn, tách rời trở nên dễ dàng.
 
 
  Về phần boss, tại thủ vệ toàn bộ bỏ mình sau, huyết lượng thực thuận lợi  một đường cuồng điệu.
 
 
 “Cố gắng a, đến trước mắt còn không có nhân lên thế giới thông cáo đâu, chúng ta rất có khả năng sẽ trở thành trò chơi phó bản ca đầu tiên thủ sát, đây chính là phải nhớ thu đến trò chơi biên niên sử bên trong sự tình, ta đi, ta có điểm kích động,” Úy Lam Hải Phong nói năng lộn xộn, trên thực tế hắn không phải có điểm kích động, hắn là phi thường kích động, kích động  tấm chắn thiếu chút nữa đều chụp đến Lục Ly trên mặt.
 
 
  Vì làm mánh lới, rạng đông có một cái gọi là  trò chơi biên niên sử, trừ ghi lại một ít npc tương quan  trò chơi bối cảnh đại sự, đối người chơi  hoạt động cũng có ghi lại, đương nhiên, muốn đầy đủ ngưu b mới có khả năng bị ghi lại.
 
 
  Nhắc tới trò chơi biên niên sử, vài người khác cũng kích động lên, nguyên bản vững vàng phát ra  cục diện dần dần có vẻ có chút hỗn độn, Bắc Đường Miêu Miêu động kinh tự đến mức ngay cả tục xoát  hai lần trị liệu, lãng phí  không thiếu  ma pháp trị.
 
 
 “Ổn định, ổn định, không phải là một hạng kỉ lục sao?” Lục Ly bạo hãn, nhắc nhở nói:“Cẩn thận diệt đoàn .”
 
 
  Mọi người lúc này mới đem lực chú ý phóng tới trước mắt mệt mỏi  boss trên người, bất quá không qua ba giây, Bắc Đường Miêu Miêu vừa sợ hô lên:“Nghe nói lần đầu tiên thông quan phó bản không phải phần thưởng một kiện trang bị tài liệu, mà là mỗi người phần thưởng một kiện, có phải hay không thật sự.”
 
 
 “A, bơm máu, bơm máu !” Trị liệu dừng tay,boss vừa lúc lại đánh ra một bạo kích, Úy Lam Hải Phong sợ tới mức quái gọi lên đến.
 
 
  Lại là một phen luống cuống tay chân.
 
 
 “Hẳn là ,” Lục Ly hồi ức  một chút, tựa hồ thật đúng là như Bắc Đường Miêu Miêu nói  như vậy.
 
 
  Hắn kiếp trước liên phó bản ghi lại cũng chưa phá qua, càng đừng nói tham dự thủ sát loại này đột phá tính  việc trọng đại, nghĩ đến đợi lát nữa mỗi người đều có cơ hội bị phần thưởng, hắn  tâm cũng nhiệt lên, nói không chừng Phỉ Thúy tơ nhện một lần liền giải quyết .
 
 
  Đem Chí Tôn nhất giới thăng cấp đến Chí Tôn nhị giới tất yếu có đủ hai điều kiện -- tế đàn cùng tài liệu.
 
 
  Tế đàn Đê Ngữ sâm lâm liền có, chung quanh  quái vật nhiều cũng không phải không có biện pháp, nhưng tài liệu liền không có đường tắt có thể đi , một lần này thăng cấp yêu cầu  bảy thứ tài liệu toàn bộ thuộc về tối hi hữu  cái loại này, hơn nữa bởi vì sử dụng rộng khắp, trên thị trường cơ hồ mua không được.
 
 
  Lục Ly tính toán học tập chế tác trang sức  xảo tượng sinh hoạt kỹ năng, tấn chức trung cấp  thời điểm cần Phỉ Thúy tơ nhện hai, này một tính mà nói tất yếu có 12  mới được, đợi boss tuôn ra mà nói còn dễ nói, tiến phó bản tiền liền có thuyết minh, nhưng vạn nhất là hệ thống phần thưởng  Phỉ Thúy tơ nhện, người nọ có nguyện ý hay không nhượng lại đâu?
 
 
  Đang trong lúc suy tư,boss  huyết lượng đã hàng đến 5%.
 
 
  Úy Lam Hải Phong la hoảng lên,“Cuồng bạo , ai nha, công kích hảo cao, thảo, thuẫn kích cũng miss , bơm máu, bơm máu......”
 
 
 boss cuồng bạo lên là dự kiến trung sự tình, rạng đông bên trong  boss đại bộ phận đều sẽ tại cuối cùng thời điểm cuồng bạo, trừ phi có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đem boss đánh thành tàn huyết, lấy hiện tại  trang bị trình độ, tự nhiên làm không được, hơn nữa cuồng bạo  boss đối khống chế kỹ năng  kháng tính cũng cường  thái quá.
 
 
  Cuồng bạo gia là công kích, công kích tốc độ cùng bạo kích,boss  thực lực gia tăng  không phải nhất đinh bán điểm, chỉ thấy nguyên bản vững như Thái Sơn  Úy Lam Hải Phong bị đập  luyện luyện lui về phía sau, trên người hồng mang lóe ra, dĩ nhiên là tàn huyết  trạng thái .
 
 
 “mt triệt một chút, Druid đọc điều quấn quanh......” Lục Ly  thanh âm như trước bình tĩnh.
 
 
 “Không trúng mục tiêu,” Bắc Đường Miêu Miêu luống cuống tay chân  đọc xong kỹ năng, cũng không phát ra cái gì hiệu quả, may mà nàng không tính thái quá, còn biết quay đầu cấp tàn huyết  Úy Lam Hải Phong bơm máu.
 
 
  Úy Lam Hải Phong bị xoát  hai phát huyết, ngửa đầu uống một lọ sơ cấp sinh mệnh dược tề, huyết trị khôi phục  bảy tám phần, một xung phong lại đỉnh  đi lên.
 
 
  Lục Ly hít vào một hơi, cổ tay (thủ đoạn) động kinh   run run, chủy thủ phi hoa  bay loạn , một đám  thương tổn trị số phiêu lên, những người khác xem  trợn mắt há hốc mồm, thiếu chút nữa quên công kích.
 
 
  Nhìn kỹ đi lên, hắn  mỗi một lần công kích đều tựa hồ không kết thúc lớn nhất  khí lực, điểm đến thì ngừng, lớn nhất hạn độ hàm tiếp công kích.
 
 
  Loại này thủ pháp cũng không phải Lục Ly tự sáng , mà là đến từ chính rạng đông có danh  nữ thần cấp người chơi -- Thủy Tinh Linh.
 
 
  Rạng đông bên trong  mĩ nữ đẹp thì rất đẹp, lại rất ít có tuyệt đỉnh cao thủ, liền tỷ như trước mắt  Bắc Đường Mộng, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người nhất lưu, nhưng kỹ thuật lại nhiều lắm tính  nhị lưu.
 
 
  Sự vô tuyệt đối, thật là có hai người ngoại lệ, trong đó một chính là nữ đạo tặc Thủy Tinh Linh.
 
 
  Thủy Tinh Linh có thể nói rạng đông trong trò chơi này  truyền kỳ nhân vật.
 
 
  Đầu tiên, nàng là một mỹ nữ, tiếp theo, nàng là một cao thủ, còn có một trọng yếu phi thường  nguyên nhân, nàng là một thổ hào.
 
 
  Tại người khác còn tại vì đệ nhất kiện truyền kỳ trang bị mà phấn đấu  thời điểm, vị này nữ thổ hào  trên người cũng đã có một nửa truyền kỳ trang bị , tựa hồ đối với nàng đến nói, tiền chỉ là con số mà thôi, chỉ cần là nàng nhìn trúng  trang bị, liền sẽ nện tiền.
 
 
  Trang bị hảo, công kích tự nhiên cũng rất khoa trương, nghe nói Thủy Tinh Linh  phổ thông công kích có thể so với đại công hội chủ lực đoàn đạo tặc  chung kết kĩ.
 
 
  Lục Ly chính mắt gặp qua Thủy Tinh Linh sử dụng kỹ năng, cho hắn  cảm giác dùng một từ đến hình dung, đó chính là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu !
 
 
  Lấy một phức tạp điểm  kỹ năng nêu ví dụ, tỷ như nói đạo tặc  thấu xương, này kỹ năng thi triển lên đến thời điểm thực huyết tinh thực hoa lệ, động tác cũng thực khoa trương, tạo thành  thương tổn cũng tương đương cấp lực,  đạo tặc vi theo đuổi lớn nhất sát thương, sẽ đem mỗi một  chi tiết đều làm đúng chỗ.
 
 
  Thế nhưng Thủy Tinh Linh không, nàng chỉ làm trong đó chính yếu  bộ phận, sẽ không tạo thành kỹ năng thất bại, nhưng tuyệt đối không có rất cao  hoàn thành độ.
 
 
  Cứ như vậy, người khác ba giây thi triển ra đến thấu xương, tại nàng trong tay vỏn vẹn cần một giây thậm chí càng thiếu.
 
 
  Bất quá, bởi vì nhân gia trang bị ngưu b, song phương tạo thành  thương tổn lại chênh lệch không lớn.
 
 
  Tại không có cái gì kỹ năng  hiện tại, Lục Ly vừa lúc sử dụng phương thức này đến đề cao công kích tần suất, hiệu quả không phải bình thường hảo.
 
 
 boss vừa cuồng bạo  thời điểm huyết trị liền không chân tám trăm, bọn họ một vòng này công kích xuống dưới, thế nhưng tiêu trừ  một nửa.
 
 
  Thế nhưng tình huống cũng không lạc quan, Úy Lam Hải Phong đã lại đào mệnh , dược tề cũng không khả năng vẫn uống, dược kháng là phi thường đáng ghét gì đó.
 
 
 “Bắc Đường Mộng xung phong, bi rượu độc chước dừng tay, ngươi sắp ot ,” Lục Ly máy móc  nắm toàn bộ toàn cục, thanh âm vẫn bình ba bất động:“Ổn định,boss chỉ có điểm ấy huyết, đều không muốn tham công.”
 
 
  Bi rượu độc chước vẫn trạm cọc phát ra, cũng không thụ boss ảnh hưởng, lúc này đã luy kế đến nhất định  cừu hận trị.
 
 
  Bắc Đường Mộng  xung phong đồng dạng bị boss miễn dịch , càng bi thảm là Úy Lam Hải Phong liên tục bị bạo kích, huyết điệu như nước chảy......
 
 
 “Ta mau không lam ,” Bắc Đường Miêu Miêu dậm chân một cái, thật bất đắc dĩ.
 
 
  Cái gọi là  lam là thông tục  thuyết pháp, chỉ là phóng thích kỹ năng sở tất yếu  ma pháp trị.
 
 
 “Qua,” Lục Ly mỉm cười, ảnh độn thoát ly chiến đấu, ẩn thân đánh lén,boss thành công bị choáng huyễn tại địa phương, hắn thân ảnh vừa chuyển, cả người  lực lượng đều tập trung ở trên cổ tay, chủy thủ bị mang theo tầng tầng  cắm ở boss  cái gáy.
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 87%, tạo thành 100%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 0.8 giây.
 
 
 boss vừa từ cương trực trung thoát ly đi ra, lập tức phát ra một tiếng hí, dưới thân tám cái chân loạn đạp một trận, bất động .
 
 
  Còn chưa tới kịp suyễn một hơi, Lục Ly liền nhận được  một điều hệ thống thông tri.
 
 
  Tôn kính  người chơi, ngài mang theo đội ngũ hoàn thành  tri chu sào huyệt [ tinh anh ] thủ sát, hệ thống sẽ thế giới thông cáo  hình thức tiến hành công bố, xin hỏi hay không che giấu tính danh.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      