         “Nói như vậy, vậy ngươi tuyển vài người, ngày mai thượng tuyến liền bắt đầu,” Lục Ly nhìn nhìn thời gian, hôm nay phỏng chừng là tới không kịp .
 
 
 “Đợi lát nữa ta thông tri một chút các nàng, ngày mai vừa login tìm ngươi,” Căn Hào Tam nơi này đã hình thành  một phần danh sách , ai biểu hiện  tương đối tích cực, ai  kỹ thuật không sai......
 
 
 “Hành, ta cũng muốn quan sát một chút tuyển vài người tiến chủ lực đoàn đương dự khuyết, miễn cho về sau cần  thời điểm tìm không thấy nhân,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ngươi đây là tính toán đổi Tiểu Bát Tương cùng Tàn Mộng sao?” Căn Hào Tam thử  hỏi một câu.
 
 
  Hắn cũng không thể nói rõ chính mình muốn nghe đến cái gì đáp án, hắn cảm giác Tiểu Bát Tương cùng Tàn Mộng trình độ bình thường, sẽ kéo điểm chân sau, thế nhưng hắn lại không hi vọng Lục Ly là một phát đạt  liền quên bằng hữu  nhân.
 
 
  Căn Hào Tam sở dĩ quyết tâm rời đi Tinh Nguyệt công hội, có rất đại một bộ phận nguyên nhân chính là bởi vì Ngạo Kiếm phạm vào này kiêng kị.
 
 
  Chỉ có thể cùng hoạn nạn không thể đồng phú quý  lãnh tụ rất làm người ta hàn tâm , ai biết lúc nào sẽ đến phiên chính mình.
 
 
 “Như thế nào khả năng, các nàng hai vẫn biểu hiện rất tốt,” Lục Ly hơi chút có điểm kích động,“Tiểu Bát Tương  phát ra không tính kém, trị liệu cũng còn có thể, làm một phó trị liệu, đã đầy đủ đủ tư cách , mà Tàn Mộng, nàng phát ra tại đội ngũ bên trong có thể bài trung thượng du .”
 
 
  Trước mắt đội ngũ bên trong phát ra tối cao là Lục Ly, tiếp theo là hoa hoa, sau đó là Thang Viên Nhân Vừng cùng Lạc Anh Hồi Ức, bất quá Tàn Mộng cũng không so với bọn hắn sai.
 
 
  Mấu chốt là nàng không chỉ là một người phát ra, còn có một chỉ cực phẩm cao công sủng vật.
 
 
  Càng đừng nói nàng còn đặc biệt am hiểu sờ thi thể, loại chuyện này tin thì có không tin thì không có. Lục Ly bản nhân là có khuynh hướng tin tưởng có sờ thi tiểu năng thủ loại này tồn tại , này hẳn là cùng may mắn thuộc tính có liên quan.
 
 
  Tiểu Bát Tương cùng Tàn Mộng là đội ngũ bên trong hai bảo bối, như thế nào khả năng thay đổi điệu.
 
 
  Đương nhiên. Lục Ly cũng xác thật là vì các nàng mới suy xét bồi dưỡng thay thế bổ sung , hai vị thành niên đang phát dục  tiểu nữ sinh, ban ngày còn muốn lên lớp, buổi tối tất yếu cam đoan  đầy đủ  nghỉ ngơi thời gian.
 
 
  Vạn nhất không lớn, vĩnh viễn một mét tứ, chẳng phải là hắn lỗi?
 
 
  Hơn nữa Lục Ly bản nhân cũng không khả năng cả ngày cùng các đội hữu xen lẫn cùng nhau.
 
 
  Hắn biết trò chơi này rất nhiều người khác không biết  bí mật, đây là hắn trùng sinh  ưu thế. Nhưng mà này mấy ưu thế tất yếu lợi dụng lên mới dùng được, cho nên hắn tính toán tại tương lai thời gian bên trong một bên mang theo đoàn đội hạ phó bản. Một bên một mình đi mạo hiểm.
 
 
  Ít nhất phàm là khai hoang qua  phó bản, hắn là sẽ không lại đi xuống lần thứ hai .
 
 
  Liền tỷ như Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns), cho dù là ác mộng độ khó, đổi cá nhân mà nói. Hân Hân dong binh đoàn cũng như thường lấy được xuống dưới, nên giáo  Lục Ly đều dạy cho mọi người .
 
 
  Ngày hôm sau, Lục Ly dậy sớm đi một chuyến bệnh viện.
 
 
  Nghe nói đã liên hệ  xứng đôi  khí quan, chỉ là xứng đôi trình độ không cao lắm, chuyên gia đề nghị Lục Ly không ngại đợi đã (vân vân), bệnh viện có thể trước mục đích tính  làm một ít chuẩn bị công tác.
 
 
  Lục Ly đương nhiên không ý kiến, hắn thuận tiện còn thỉnh  một vị vật lý trị liệu chuyên gia, khiến nàng định kỳ vi Hân Hân thiết kế thực đơn, kiện thân rèn luyện đợi đã (vân vân).
 
 
  Thượng tuyến  thời điểm, đội ngũ đã tổ hảo. Liền chờ hắn một người .
 
 
 “Đây là hầu tử,” Căn Hào Tam vi Lục Ly giới thiệu.
 
 
 “Ta cũng gọi ngươi hầu tử đi, nghe nói các ngươi ngày hôm qua đả thông  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns)?” Lục Ly đương nhiên biết tương lai  hỏa pháp đế. Đây là hắn lần trước công hội thu nhân thời điểm lớn nhất  thu hoạch, bạch nhặt  một minh tinh tái thủ.
 
 
  Càng khó lường là, người này không chỉ là ngôi sao tái thủ, tại phó bản trên công lược cũng có một bộ rất cao minh  giải thích.
 
 
  Lục Ly kiếp trước sở đọc  phó bản công lược, có tương đương một bộ phận xuất từ người này bút tích.
 
 
  Nói lên công lược, rạng đông mở dịch vụ một tháng. Đã có rất nhiều công lược xuất hiện  trên diễn đàn , có một chút nhân thậm chí dựa vào viết công lược ngày thu trên vạn.
 
 
  Công lược dán đến trên diễn đàn. Bình thường đều sẽ có một tháng  thu phí kỳ, hơn nữa quan phương cũng sẽ căn cứ lượng view phó cấp tác giả một ít thù lao, Tiểu Bát Tương về sau sẽ đại tả đặc tả nhiệm vụ công lược thiếp, kiếm  kia gọi một bồn mãn bát doanh, chân chính là một đời đều không cần vì tiền phát sầu.
 
 
 “Không thể cùng ngài so, chúng ta chỉ là chiếu công lược, hạ một tinh anh độ khó  phó bản,” Phì hầu tử dáng người khôi ngô, nhìn qua muốn so với Lục Ly niên kỉ hơi chút trưởng một ít, thế nhưng này tia không chút nào ảnh hưởng hắn đối Lục Ly  tôn trọng.
 
 
  Bởi vì quyền thế mà tôn trọng, kia gọi nịnh nọt, bởi vì thực lực mà tôn trọng, kia gọi tinh tinh tướng tích.
 
 
 “Đừng khách khí , có hay không cùng hoa hoa nhận thức, các ngươi đều là pháp sư, nhất định rất có cộng đồng đề tài,” Lục Ly chỉ chỉ đang cúi người cùng Tam Nguyệt Vũ nói chuyện  Hoa Để Ly Tình.
 
 
 “Ha ha,” Phì hầu tử sờ sờ mũi, có điểm xấu hổ nói:“Ai khiến ta không phải xinh đẹp muội tử.”
 
 
 “Ngươi hiểu lầm , đó là hắn muội muội,” Phiêu Linh ở bên cạnh chen vào nói.
 
 
 “A, nguyên lai là muội muội,” Phì hầu tử mắt sáng lên,“Đã có một như vậy xinh đẹp  muội muội, kia Hoa Để Ly Tình này bằng hữu ta giao định.”
 
 
 “......” Lục Ly không nói gì, kiếp trước với hắn mà nói cao cao tại thượng  ngôi sao tái thủ, nguyên lai cũng là  người thường.
 
 
 “Đây là Nặc Ngữ, cũng là  pháp sư,” Căn Hào Tam chỉ một vẻ mặt có vẻ tối tăm  người chơi nói:“Phát ra rất cao, đẳng cấp có 24 cấp , đáng tiếc là hũ nút, nửa ngày nghẹn không ra cái rắm đến.”
 
 
 “Nặc Ngữ, hoan nghênh gia nhập Tài Quyết chi kiếm,” Lục Ly cảm giác tên này có điểm quen thuộc.
 
 
  Hắn kiếp trước vào trò chơi  thời điểm, người này tựa hồ bị Giang Nam quý tộc  nhân đuổi giết qua một đoạn thời gian, sau này gia nhập Vô Song thành, coi như là có chút danh tiếng  cao thủ, không nghĩ tới hắn cũng vào hội, hơn nữa tựa hồ còn rất bị Căn Hào Tam coi trọng.
 
 
  Có năng lực  nhân tựa như túi bên trong cái dùi, dù có thế nào đều sẽ bộc lộ tài năng.
 
 
 “Ngươi hảo,” Thâm thâm  nhìn Lục Ly liếc nhìn, Nặc Ngữ đáp lại  một chút sau liền buông xuống  mi nhãn không nói, trách không được Căn Hào Tam nói hắn nửa ngày nghẹn không ra cái rắm.
 
 
  Từ tính cách cùng khí chất đi lên nói, Nặc Ngữ cũng không giống Hoa Để Ly Tình như vậy lãnh khốc, nhưng hắn tựa hồ trong lòng ẩn dấu rất nhiều sầu khổ, cho nên đơn thuần  không muốn nói.
 
 
 “Hữu Hành Thiên Hạ, phòng ngự chiến sĩ, kỹ thuật rất không sai, lần này chính là hắn làm xe tăng qua  Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns),” Căn Hào Tam chỉ chỉ một thấp lùn nam chiến sĩ.
 
 
  Không phải nói người này bộ dạng có bao nhiêu ải, chủng tộc quyết định, người lùn rất khó cao  qua Ám Dạ Tinh Linh.
 
 
 “Bảo ta thiên hạ là được, ta người này không quá có thể nói, dễ dàng đắc tội với người, mọi người về sau nhiều nhiều thông cảm,” Chiến sĩ muộn thanh nói.
 
 
 “Yên tâm hảo, nếu có cái gì hiểu lầm, nói ra liền vô sự, đều là huynh đệ,” Lục Ly cũng không chán ghét miệng độc  nhân, bằng không cũng sẽ không khoan nhượng Phiêu Linh này hóa.
 
 
 “Vĩnh Dạ Lưu Quang, mục sư, ngoại hiệu gọi đại nãi,” Úy Lam Hải Phong chen lại đây chùy  chùy nhân loại nam mục sư  ngực, vui cười  nói, xem ra người này rất hảo ở chung, bằng không Úy Lam Hải Phong sẽ không như vậy tùy tiện, hắn tuy rằng trung nhị, nhưng không phải không rõ lý lẽ.
 
 
  Người nào có thể nói đùa, người nào tốt nhất nghiêm túc ở chung, đây là làm người xử sự chi đạo.
 
 
  Vĩnh Dạ Lưu Quang là một thực thích cười nhân, tính cách hẳn là rất tốt.
 
 
 “Ta gọi Lang Nha, Lục Ly đại ca, ngươi là của ta thần tượng,” Không đợi Căn Hào Tam giới thiệu, một đạo tặc liền nhào lại đây bắt được Lục Ly  thủ.
 
 
  Vẻ mặt của hắn quá mức cuồng nhiệt, thật giống như sắc. Lang thấy được mĩ nữ, Lục Ly có điểm sợ hãi  muốn rút về thủ, lăng là không có rút về đến, đành phải khiến hắn trước nắm, hàn huyên vài câu, cảm động  Lang Nha lệ nóng doanh tròng.
 
 
  Xem ra thật sự là fan.
 
 
  Lại nói tiếp Lục Ly fan thành phần rất tạp, thế nhưng số lượng nhiều nhất  không thể nghi ngờ chính là đạo tặc .
 
 
  Như sách giáo khoa  tồn tại, này địa vị rất ít người có thể từ Lục Ly trong tay cướp đi.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      