         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1152: Tiêu hao
 
 
 	"Này, đại thần, ngươi nói ta có bao nhiêu cơ hội?" 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' đi lên tựu chào hỏi.
 
 	"Có lẽ không có cơ hội gì, " người khác đều chủ động đáp lời rồi, Lục Ly cũng không nên giả bộ như nghe không được, mặc dù hắn rất muốn nhanh lên giải quyết chiến đấu.
 
 	"Đại thần phải hay là không vô cùng tự tin một chút, ta thế nhưng mà tiêu diệt qua Huyết chủy người, hiện tại có thể không giống ngày xưa rồi, " 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' hiển nhiên không phải rất chịu phục, hắn cảm giác mình được coi thường, gần đây mấy ngày nay trong sân đấu đánh Rogue tựa như thái thịt tự đắc, mà ngay cả Huyết chủy đều bị hắn tiêu diệt qua.
 
 	Ít nhất tại mọi người trong suy nghĩ, Huyết chủy là có tư cách cùng với Lục Ly đánh đồng người.
 
 	"Ta muốn Huyết chủy có lẽ cảm tạ ngươi, " Lục Ly không cho là đúng.
 
 	"Vì cái gì?" 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' hỏi.
 
 	"Bởi vì ngươi làm hắn bồi luyện, ta đoán ngươi bây giờ chống lại hắn mà nói, chỉ sợ cũng không có thắng được khả năng, " Lục Ly rất đồng tình thằng này, có thể tưởng tượng chính là hệ thống đổi mới về sau, Huyết chủy đến sân thi đấu đi thích ứng cắt giảm sau đích [tiềm hành], kết quả đụng phải 'Chỉ còn nửa điếu thuốc', sau đó mượn 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' làm bồi luyện.
 
 	Có lẽ ngay từ đầu không thích ứng thời điểm thất bại, nhưng là chỉ cần sử dụng, được cắt giảm cái kia bộ phận tựu không cách nào nữa ảnh hưởng Huyết chủy rồi.
 
 	Lục Ly cũng giống như vậy, vừa tiêu giảm biết được hắn đều đánh không lại ánh trăng, mà ngay cả 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đều tiêu diệt qua hắn một lần, thế nhưng mà chỉ cần thích ứng mới đích [tiềm hành] tiết tấu, tình trạng của hắn chắc sẽ rất nhanh tăng trở lại.
 
 	Mặc dù cắt giảm nhất định sẽ có ảnh hưởng, có thể cũng không có ảnh hưởng đến 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' suy nghĩ giống như khoa trương như vậy.
 
 	"Hiện tại Lục Ly đã tiến nhập [tiềm hành], 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' ý đồ đem hắn cầm ra ra, lần trước hệ thống đổi mới về sau, Rogue [tiềm hành] hiệu quả tại trình độ nhất định bên trên được tiêu giảm, như vậy 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' có thể không đạt được tiên thủ đâu rồi, mọi người đều biết, cùng với Rogue đối chiến tiên thủ rất lớn trình độ ảnh hưởng kết quả, " xướng ngôn viên Cửu Phượng đối với giả thuyết thính phòng cùng với ngoài sân sân thể dục tiến hành rồi hiện trường giải thích.
 
 	"Cũng không có, " tứ hải Du Long thở dài nói.
 
 	Quả nhiên, hắn vừa dứt lời, 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' cũng đã được Lục Ly đánh lén thành công, bất quá hắn hiển nhiên không có ý định lại để cho Lục Ly đạt được cơ hội, tại được đánh lén qua đi lập tức tựu mở ra tủ lạnh, lôi đài thi đấu chú ý chính là tấc đất tất [nhiên] tranh giành, cho dù 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' thua, hắn cũng chỉ có thể là hơn cho Lục Ly chế tạo phiền toái, do đó lại để cho hắn tiếp theo lớn tiếp nhận người tìm được chiến cơ.
 
 	Đối mặt mở tủ lạnh Mage, Lục Ly cũng không thể tránh được, đành phải lui về phía sau [tiềm hành] tiếp tục tìm tìm cơ hội.
 
 	Tại hắn lui về phía sau trong nháy mắt, 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' 'Phá' băng mà ra, băng sương lập tức bao trùm Lục Ly dưới chân, hắn nhìn đúng cơ hội muốn đem Lục Ly đông lại tại nguyên chỗ.
 
 	Nhưng là Lục Ly há lại sẽ không đề phòng hắn chiêu thức ấy, băng sương lan tràn mở, lại không có chút nào Lục Ly tung tích, hắn khởi động giầy đặc hiệu, lập tức vọt đến 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' sau lưng, đưa hắn đánh vào choáng váng trạng thái.
 
 	'Chỉ còn nửa điếu thuốc' mở ra huy chương, băng trùy thuật mở ra, băng sương nhao nhao chạm đất cách vị trí mãnh liệt thổi.
 
 	Lục Ly lần này sẽ không lui, chằm chằm vào băng trùy thuật cho đối phó một cái đục kích, lần nữa [kích choáng] 'Chỉ còn nửa điếu thuốc'.
 
 	Song phương đều đánh cho rất nhanh, kỹ năng phóng thích, [tẩu vị] tất cả đều tại phi thường trong thời gian ngắn thực hiện, bình thường người xem có chút thậm chí căn bản nhìn không ra bọn hắn sử dụng thủ đoạn gì, nhưng là mọi người đều biết bọn hắn tại trao đổi kỹ năng, 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' mục đích hiển nhiên là chỉ có thể là mà tiêu hao Lục Ly kỹ năng.
 
 	Lục Ly rất nhạt định, hắn cũng không có không nỡ trao đổi kỹ năng, chỉ cần 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' có bản lĩnh.
 
 	'Chỉ còn nửa điếu thuốc' hiển nhiên không có Lục Ly nhiều như vậy thủ đoạn có thể liều, mượn giải khống mà nói, nhiều hơn nữa giải khống cũng không chịu nổi hắn luôn bị khống chế ah.
 
 	Đem làm giải khống giao ra đi, còn lại tự nhiên là tùy ý Lục Ly xâm lược.
 
 	"Hiện tại đây là cái gì tình huống ah, " xướng ngôn viên Cửu Phượng vẻ mặt hoang mang, nàng tựa hồ cảm thấy 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' mua dây buộc mình rồi.
 
 	Giai đoạn trước nhiều lần trao đổi kỹ năng, đã tạo thành hắn bị khống chế về sau không hề có lực hoàn thủ, hiện tại cũng chỉ có thể tùy ý Lục Ly công kích hắn, chỉ cần Lục Ly khống chế không trúng đoạn, hắn sẽ một mực được chóng mặt ở chỗ đó, thậm chí liền tiêu hao Lục Ly một điểm điểm sinh mệnh đều khó có khả năng.
 
 	"Cho nên có mất tất có đến, hắn muốn tiêu hao Lục Ly kỹ năng, sẽ không cơ hội tạo thành sát thương, " tứ hải Du Long nói ra.
 
 	"Cái kia đến tột cùng loại nào sách lược rất tốt đâu rồi, " Cửu Phượng hỏi.
 
 	"Đối phó Lục Ly người như vậy, không có đặc biệt gì hữu hiệu sách lược, nhưng là đổi lại đúng ta mà nói..., chỉ cần có cơ hội đổi kỹ năng, ta cũng chọn đổi kỹ năng, " tứ hải Du Long lần này rõ ràng đứng ở 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' bên này, hắn dừng một chút bổ sung nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai lời mà nói..., Vô Song thành kế tiếp lên sân khấu chính là 'Trí mạng quần đùi vàng'. . ."
 
 	'Chỉ còn nửa điếu thuốc' rốt cuộc tìm được cơ hội hoàn thủ, nhưng là rất nhanh lại bị Lục Ly cho khống chế được.
 
 	Hai người ngươi tới ta đi đánh cho một hồi, giúp nhau tầm đó đều đã tạo thành không ít tổn thương, nhưng là tổng thể mà nói hay là Lục Ly cao hơn một bậc, hắn tại lượng HP vừa mất một nửa thời điểm tựu giải quyết đối thủ.
 
 	"'Chỉ còn nửa điếu thuốc' làm cho gọn gàng vào ah, so với ta muốn muốn xịn, có thể thấy được Lục Ly cũng không phải không thể chiến thắng đấy, " tứ hải Du Long cảm khái.
 
 	"Lục Ly còn thừa một nửa máu đâu rồi, " Cửu Phượng nhắc nhở hắn, đoán chừng đám người đứng ngoài xem người xem cũng đều là nghĩ như vậy, bọn hắn đối với tứ hải Du Long mà nói không cho là đúng, Lục Ly nửa máu tựu giải quyết đối thủ, có thể thấy được hắn trò chơi đệ nhất nhân tên tuổi vẫn có chút hàm kim lượng đấy.
 
 	"Ám Ảnh bước đặc hiệu dùng, Ám Ảnh áo choàng dùng, tật chạy dùng, huy chương dùng, giảm tổn thương dùng mấy cái, Lục Ly biểu hiện ở bên ngoài những thủ đoạn này đã dùng hết thất thất bát bát, trừ phi hắn dùng mặt khác chưa bao giờ dùng qua đòn sát thủ, nói cách khác, kế tiếp đối thủ hắn không hề có lực hoàn thủ, " tứ hải Du Long chém đinh chặt sắt mà nói.
 
 	"Để cho chúng ta đến xem Vô Song thành vị kế tiếp xuất hiện 'game thủ đối kháng', ai nha, thật đúng là được ngươi nói trúng rồi, đúng là 'Trí mạng quần đùi vàng', hắn hiển nhiên là muốn nhặt cái này tiện nghi, " Cửu Phượng cười nói.
 
 	'Trí mạng quần đùi vàng' xác thực là đi lên kiếm tiện nghi đấy, Warrior vốn tựu khắc chế Rogue, huống chi là một cái kỹ năng dùng hơn phân nửa Rogue.
 
 	"Nếu như ta là Lục Ly, ta biết sử dụng kéo dài chiến thuật, " tứ hải Du Long vì Lục Ly nhéo một cái đổ mồ hôi, chứng kiến Lục Ly [tiềm hành] tránh đi 'Trí mạng quần đùi vàng' mới nhẹ nhàng thở ra, không phải hắn đứng ở Lục Ly bên này, mà là làm một cái giải thích, hắn muốn điều động người xem cảm xúc, hiện tại người xem hiển nhiên đều bị hấp dẫn chú ý.
 
 	"Đây cũng quá vô lại đi à nha, " Cửu Phượng sẳng giọng.
 
 	"Rogue chính là như vậy, chẳng lẽ ngươi trông cậy vào Lục Ly mặt đối mặt cùng với 'Trí mạng quần đùi vàng' liều mạng ah, " tứ hải Du Long nói.
 
 	"Lôi đài tựu nhỏ như vậy một điểm, ta không tin 'Trí mạng quần đùi vàng' bắt không đến Lục Ly, hơn nữa lôi đài thi đấu có thời gian hạn chế, nếu như Lục Ly một mực trốn lời mà nói..., hệ thống chắc sẽ phán phụ đấy, " Cửu Phượng mà nói lại để cho khán giả tinh thần lại lần nữa khẩn trương lên.
 
 	Lục Ly đương nhiên cũng minh bạch như vậy đạo lý, cho nên hắn cũng không còn trông cậy vào kéo dài tới sở hữu tất cả kỹ năng cùng với đặc hiệu đều làm lạnh tốt.
 
 	Thời gian ngắn thì làm lạnh không sai biệt lắm thời điểm hắn liền trực tiếp xuất thủ.
 
 	Đáng tiếc lúc này đây sẽ không vừa rồi dễ dàng như vậy đè lại đối thủ ý vị đánh, 'Trí mạng quần đùi vàng' trạng thái hoàn hảo, Lục Ly muốn khống chế được hắn căn bản không có quá lớn khả năng.
 
 	"Phong thủy luân chuyển ah, hiện tại Lục Ly là muốn tiêu hao 'Trí mạng quần đùi vàng' kỹ năng cùng với đặc hiệu rồi, muốn bắt trộm cũng muốn trả giá điểm một cái giá lớn mới được, " tứ hải Du Long hiển nhiên là người biết chuyện, hắn mà nói lại để cho khán giả bừng tỉnh đại ngộ, trách không được cảnh tượng này có chút nhìn quen mắt đây này.
 
 
             		      