         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1622: Mưu tính
 
 
 	"Như vậy không tốt lắm đâu, " Mập hầu tử gãi gãi đầu, nhìn xem dưới thành cách đó không xa càng ngày càng gần địch nhân, rốt cuộc nhịn không nổi nữa.
 
 	"Có cái gì không tốt đấy, ngươi xem không thấy được những người kia, có biết hay không, lúc này đây Trạm Lam thủ hộ liên thủ với Pháp Thần thánh điện, thiếu chút nữa tựu bọn hắn nói, may mắn chúng ta sớm có chuẩn bị, đoán chừng bọn hắn không thể tưởng được chúng ta chủ lực xuất hiện ở nơi này đi, " Lục Ly hơi đắc ý nói.
 
 	Vụng trộm lại ngắt một bả mồ hôi lạnh, may mắn ca giống như các ngươi vô sỉ.
 
 	"Thế nhưng mà ngươi đã đồng ý rồi Thưởng hoa phẩm ngọc muốn chủ công Barrens ah, " Mập hầu tử đậu đen rau muống nói.
 
 	Người này, sao có thể nói không giữ lời đây này!
 
 	"Ta xác thực đánh Barrens nữa à, mọi người phái đi rồi, " Lục Ly trừng mắt liếc hắn một cái, rung đùi đắc ý nói: "Binh giả, quỷ đạo dã, ngươi hiểu hay không ah, không hiểu tựu đừng ở chỗ này chít chít méo mó, mọi người mau tới rồi, còn không qua tiếp khách."
 
 	"Phi, thối mù chữ, còn tiếp khách đâu rồi, ngươi choáng nha thật sự là vô sỉ, " dưới đáy người đã kinh (trải qua) thoái thác hai tòa tiễn tháp, đi tới dưới thành, mắng chửi người rõ ràng là Mạc Vong Phong.
 
 	"Ha ha, phong tỷ tỷ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, ta nhớ được ngươi là Pháp Thần thánh điện a, tại sao cùng Trạm Lam thủ hộ hỗn [lăn lộn] ở cùng một chỗ, " Lục Ly tựa tại trên đầu thành, cùng với người phía dưới cãi nhau, dù sao thời gian rất sung túc, song phương cũng không có gấp gáp.
 
 	"Ngươi không phải giúp đỡ Huyết sắc chiến kỳ đi đánh Barrens rồi hả?" Mạc Vong Phong hay là không cam lòng.
 
 	Nhắc tới cũng rất thú vị, Thưởng hoa phẩm ngọc bên này lừa gạt Lục Ly đi toàn lực đánh Vinh diệu chi đô, bên kia càng làm Tài quyết chi kiếm toàn lực đánh Vinh diệu chi đô tin tức bán cho Pháp Thần thánh điện, giựt giây Pháp Thần thánh điện thừa dịp hư đi đánh Darkshore.
 
 	Hắn hận Lục Ly không giống Lê Minh chi dực như vậy nghe lời, cho nên hạ quyết tâm lại để cho Tài quyết chi kiếm bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.
 
 	Hơn nữa đem tin tức bán cho Pháp Thần thánh điện, còn có thể đem 6 vạn tiền vàng tổn thất giảm xuống một nửa, mặc kệ kết quả như thế nào bọn hắn đều sẽ không lỗ lả.
 
 	Pháp Thần thánh điện người chủ sự đúng Mạc Vong Phong, người này đa mưu túc trí, tại trong vòng dùng gian xảo xưng, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng Huyết sắc chiến kỳ lời mà nói..., vì vậy hắn kéo lên Trạm Lam thủ hộ câu lạc bộ, hai nhà hợp tác chia cắt Darkshore lợi ích.
 
 	Ai có thể lường trước đến Lục Ly chắc sẽ tọa trấn Darkshore cứ điểm đây này.
 
 	Nếu đập thành điện ảnh lời mà nói..., cái kia xác định vững chắc đúng nhất bộ rung động đến tâm can cung đấu kịch, ah không, đúng một hồi lục đục với nhau mưu tính tuồng, có thể so với Tam Quốc Diễn Nghĩa rồi.
 
 	Như vậy đi đánh Barrens mọi người đúng những người nào đâu rồi, Mạc Vong Phong chằm chằm vào Lục Ly người bên cạnh xem xét lại nhìn, phát hiện có rất nhiều mặt lạ hoắc hắn căn bản không biết, lập tức trong nội tâm lại có không ít lực lượng, lập tức cười lạnh nói: "Ta đem ngươi chơi cái gì bịp bợm, nguyên lai là không thành kế, Phiêu Linh mang đội a, chủ lực đều đi đánh Barrens rồi, tựu Lưu ngươi mang theo một đám tôm cá nhãi nhép tới đón khách?"
 
 	"Đối với trả cho các ngươi vậy là đủ rồi, lần trước Phiêu Linh thiếu chút nữa đem 'mười một Thiếu' cùng với 'Mộng hồi thập tam' khí nửa tháng không có xuống giường, ngươi cũng muốn thử xem ah, đối với trả cho các ngươi còn không cần phải hắn, " Lục Ly giả bộ như bị vạch trần bộ dạng, biểu hiện ra một cái hổn hển kiêu hùng xứng đáng ngoài mạnh trong yếu.
 
 	"Ha ha, vậy chúng ta thuộc hạ gặp kết quả thật a, tiến công!" Mạc Vong Phong ha ha cười cười, chỉ huy liên quân bắt đầu công thành.
 
 	Phiêu Linh đâu rồi, hắn thật ra cũng không còn đi Barrens, hắn mang theo 'Gió biển xanh' bọn người tọa trấn Ashenvale cứ điểm, có tri thức cổ thụ đòn sát thủ tại, còn có một đội Thụ Yêu mỉm cười tỷ muội cũng bị triệu tập đến nơi này bên cạnh trên tường thành, cái này cứ điểm tại trên lý luận đã không chút nào sợ bất luận cái gì thế lực tiến công.
 
 	Hắn lựa chọn trấn thủ Ashenvale cứ điểm nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì tỉnh kình (sức lực)!
 
 	Cho nên, hắn liền nhìn cũng không nhìn đến đây đánh Ashenvale cứ điểm những người này, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì thực lực như thế nào, đều không cải biến được bị giết sạch mà về vận mệnh.
 
 	Cướp được đánh danh ngạch (slot) cái này câu lạc bộ tên gọi là mạnh nhất vương giả, bọn hắn cũng là không ngừng kêu khổ, bọn họ là một nhà mới thành lập công hội, thuộc về trong hiện thực tập đoàn đầu tư sản nghiệp.
 
 	Tập đoàn khả năng cảm thấy trò chơi sản nghiệp càng ngày càng nóng nảy, vì vậy nhịn không được tham gia (sâm) một cước.
 
 	Mời đến phụ trách tổ kiến câu lạc bộ cùng với công hội đường phèn tuyết lê là thứ thâm niên người chơi già dặn kinh nghiệm, chơi hơn mười năm trò chơi, còn làm hai năm 'game thủ đối kháng', đương nhiên không phải cái gì cũng đều không hiểu, hắn đâu vào đấy bắt đầu trù hoạch kiến lập hết thảy sự vật.
 
 	Nhưng là hắn không chịu nổi người ra mặt một mực thúc ah, vì vậy chỉ có thể bắt đầu tham dự mua đất.
 
 	Sau đó chính là đập cái kia một mảnh đất vấn đề, ban giám đốc đám người kia nghiên cứu cả buổi, lựa chọn Ashenvale cứ điểm, bọn hắn lựa chọn mảnh đất này nguyên nhân là mảnh đất này thuộc về chiến lược cứ điểm, dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống) tại nơi này, có thể quan sát xung quanh, muốn đánh ai là đánh.
 
 	Hơn nữa Ashenvale cứ điểm đã phát triển không sai rồi, đánh xuống chắc sẽ tỉnh rất nhiều phát triển thời gian.
 
 	Đường phèn tuyết lê kháng nghị không có hiệu quả về sau, dứt khoát lựa chọn toàn lực ứng phó, hắn đem mang theo mạnh nhất vương giả đội hình chủ lực, bước lên đánh Ashenvale cứ điểm hành trình, nhận ủy thác của người trung người sự tình, đã đã thành kết cục đã định, như vậy tựu hảo hảo mà đánh lên một hồi.
 
 	Thuận tiện, cũng làm cho bọn này ếch ngồi đáy giếng ban giám đốc thành viên, biết rõ cái gì gọi là chính thức đạt trình độ cao nhất câu lạc bộ.
 
 	Chính diện tiến công Barrens chính là 'Vi vân đạm nguyệt'.
 
 	Vị này mới quật khởi Tài quyết chi kiếm đại lão, đã dần dần thoát khỏi vừa bắt đầu trẻ trung, hắn trông về phía xa Barrens cái kia còn không tính là nhiều chắc chắn cứ điểm, đưa tay đã ngừng lại cuồn cuộn tiến lên chiến xa, khoảng cách phía trước nhất tiễn tháp khó khăn lắm một mũi tên chi địa.
 
 	So sánh với mà nói, Barrens chiến trường một mảnh tĩnh mịch, song phương cách hai tòa tiễn tháp Dao Dao tương vọng.
 
 	Ashenvale chiến trường tắc thì có thể nói thảm thiết, mạnh nhất vương giả chủ lực một luồng sóng trùng kích tường thành, tử vong bạch quang không ngừng mà lóe ra, mà Ashenvale tường thành lại thủy chung không là dao động, tường thành phía trên nhất híp nửa mắt Phiêu Linh cơ hồ đều nhanh ngủ rồi.
 
 	Lục Ly chỗ Darkshore tắc thì tiến nhập giằng co trạng thái.
 
 	Thụ Yêu, tri thức cổ thụ cũng không ở bên cạnh, trọng yếu nhất nhân viên cũng chia tán đến ba cái địa phương, tại đây trừ đi một tí hạch tâm nhân viên, còn có mười tên chiêu mộ mà đến lính đánh thuê.
 
 	Chủ lực điều đi ra ngoài, lạ lẫm chiến lực gia nhập, cái đoàn đội này thực lực giảm lớn, đối với Pháp Thần thánh điện cùng với Trạm Lam thủ hộ tổ kiến liên quân đương nhiên không có khả năng hình thành cái gì ưu thế áp đảo, dưới sự chỉ huy của Mạc Vong Phong, liên quân đã tiếp xúc đến tường thành.
 
 	"May mắn lão đại ngươi đủ vô sỉ ah, " Mập hầu tử lòng còn sợ hãi nói.
 
 	"Cái này gọi là sách lược, chứng kiến lão gia hỏa kia chưa, hầu tử nhanh chết luôn hắn, " Lục Ly chỉ vào Mạc Vong Phong nói ra.
 
 	"Lão đại ngươi trước đỉnh lấy, tường thành muốn sụp, ta đi trước một bước, " Mập hầu tử một cái thoáng hiện, bay ngược đi ra ngoài.
 
 	"Con em ngươi, đã biết rõ chạy, " Lục Ly mắng một câu, cũng đi theo nhảy xuống, rơi xuống đất thời điểm biến thành con báo chính là một cái lăn mình:quay cuồng, sau khi đứng dậy trốn vào bóng mờ.
 
 	"Ha ha, ngươi ở đâu tìm đến ngoại viện, có chút không để cho lực ah, " Mạc Vong Phong cười ha ha.
 
 	Đây quả thực là nói nhảm, hắn cái này tám mươi người cơ hồ là Pháp Thần thánh điện cùng với Trạm Lam thủ hộ cái này hai cái lão bài công hội tinh nhuệ nhất hạch tâm tinh anh, cho dù Lục Ly mạnh nhất đội hình ở chỗ này cũng không thua bao nhiêu, huống chi Lục Ly bên này có thể nói đám ô hợp.
 
 
       		      