         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1062: Taretha
 
 
 	"Thrall, ngươi cho rằng ngươi có thể theo Durnholde Keep đào tẩu sao, ngươi cùng với ngươi lâu la nhóm: đám bọn họ đều muốn táng thân không sai."
 
 	"Skarloc, đừng nói nhiều như vậy nhiều lời, đến đây đi, như cái chiến sĩ đồng dạng!"
 
 	Thrall đang đi lại gian lôi kéo quấn tại trên thân thể khóa sắt, nhìn về phía trên tựa như một tòa di động thành lũy, trong mắt của hắn thiêu đốt chính là hừng hực chiến ý, cho dù hắn trước mắt trạng thái không xong cực độ, khả năng không phải trước mắt vị này Cách Đấu huấn luyện viên đối thủ.
 
 	Skarloc thượng úy tựa hồ cũng không quá nóng trung ngược đãi thú nhân, cho nên Thrall tiên sinh lúc này chỉ còn thiếu đi một tí Cuồng bạo phẫn nộ, phát ra không bằng vừa rồi cái kia Boss cho lực.
 
 	Lục Ly mấy cái cũng không còn nhàn rỗi, bọn hắn cũng không có đi nhúng tay Thrall cùng với Skarloc ở giữa chiến đấu, cũng không phải chú ý cái gì Warrior tinh thần, mà là phải nhanh một chút đem Skarloc mang đến hai cái chuẩn Boss tiêu diệt.
 
 	Skarloc thượng úy luôn có chứa hai người thủ hạ, một cái Durnholde Keep lão Binh cùng với một Durnholde Keep lính canh ngục.
 
 	Ngàn vạn không nên xem thường hai thằng này, ngay từ đầu Lục Ly bọn hắn đã bị Durnholde Keep lính canh ngục mới đến một tên Linh hồn hét lên, quần thể sợ hãi phía dưới thiếu chút nữa lộn xộn, cũng may mọi người có tất cả thủ đoạn, mới không có nhân viên thương vong.
 
 	Thrall bên kia có Tiểu Bát Tương một mực cho hắn tăng máu, trong thời gian ngắn còn có thể lại kiên trì xuống.
 
 	Thật ra Thrall thực lực muốn vượt xa cái này Skarloc thượng úy, tạo thành bọn hắn trước mắt tình huống đầu sỏ gây nên đúng Ánh rạng đông cái này trò chơi khuôn mô hình cơ chế, hệ thống không có khả năng cho Lục Ly bọn hắn một cái Boss khuôn mô hình giúp đỡ, như vậy tựu không cần người chơi vẽ vời cho thêm chuyện ra nhúng tay rồi.
 
 	Thrall đi ra ngoài mang chính là tinh anh khuôn mô hình, dù thế nào kiểu như trâu bò cũng làm bất quá Boss khuôn mô hình đối thủ.
 
 	Vốn là tập hỏa mất lính canh ngục, sau đó tiêu diệt lão Binh, cuối cùng mọi người cùng nhau vây công Skarloc thượng úy, cái này Boss thuộc về Paladin chức nghiệp, da dầy máu dày, nhưng lại có thể cho mình tăng máu.
 
 	Nhưng là tại Thủy tinh linh cùng với Lục Ly loại này đạt trình độ cao nhất Rogue trước mặt, nào có hắn tăng máu cơ hội, lúc này mọi người mới biết được cái gì gọi là phối hợp ăn ý, từ đầu đến cuối Skarloc thượng úy đều không có thể cho mình sữa một ngụm, cuối cùng làm cho tức giận mà chết rồi.
 
 	"Sờ trang bị, rời đi, " Lục Ly xem Thrall cưỡi ngựa tựu đi, một khắc cũng không ngừng lại vô cùng lo lắng bộ dáng, chỉ có thể tận khả năng lại để cho các đội hữu đuổi kịp.
 
 	Về phần ăn bánh mì uống nước khôi phục thì càng không có thời gian, chỉ có thể tận dụng mọi thứ lợi dụng so sánh vụn vặt thời gian khôi phục, ví dụ như Thrall cùng với những...này Boss nói nói nhảm thời điểm, hoặc là hơi chậm một chút tham dự đến trong chiến đấu đi.
 
 	Tàn Mộng liền sờ soạng vài cái, trang bị cũng không còn thời gian xem, cưỡi tọa kỵ cũng theo ở phía sau tựu đuổi theo.
 
 	"Thrall tiên sinh, ngươi muốn đi đâu?" Tiểu Bát Tương khó hiểu hỏi.
 
 	"Cảm ơn các ngươi, bằng hữu của ta, cám ơn các ngươi đã cứu ta, ta là trước khi trình độ đa nghi hướng các ngươi xin lỗi, nhưng là ta bây giờ còn không thể cứ như vậy đào tẩu, ta muốn đi tìm Taretha, các ngươi có biết hay không nàng ở địa phương nào?" Thrall hỏi.
 
 	"Tiên sinh, tình huống hiện tại rất khẩn cấp, ta còn là đề nghị ngươi trước an toàn nói sau, " Lục Ly nhịn không được xen vào.
 
 	Đại ca, đến lúc nào rồi rồi, ngươi còn muốn con bé!
 
 	"Ta không phải làm như vậy, ta sẽ không đem Taretha ở lại trong nguy hiểm, mà tự chính mình lại một mình đào tẩu, ta không là một cái người nhu nhược, hiện tại chúng ta đi Tarren Mill!" Nói thật ra đấy, một cái bộ lạc đại tù trưởng làm ra quyết định, thật đúng là không có tốt như vậy cải biến.
 
 	"Được rồi, vậy thì Tarren Mill!" Căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, Lục Ly dĩ nhiên muốn phải nhanh hơn hoàn thành nhiệm vụ, đáng tiếc thiên bất toại người nguyện.
 
 	Trên đường ngẫu nhiên cũng sẽ có chặn đường người, chỉ là đều không có biện pháp đối với bọn họ cấu thành uy hiếp.
 
 	Mãi cho đến đạt ròng rọc hình nón Murs phụ cận thời điểm, Thrall mới đột nhiên ngừng lại, hắn làm ra thủ thế, lại để cho tất cả mọi người xuống ngựa: "Cẩn thận một chút, chạm vào đi, chớ kinh động người khác, chúng ta lặng lẽ tìm được Taretha."
 
 	Bọn hắn lén lút sờ tiến nhập chuồng ngựa, ngoài ý muốn ở thời điểm này đã xảy ra.
 
 	Có một thất khả năng bị hắn chiếu cố rất tốt ngựa đang nhìn đến Thrall thời điểm, nhiệt tình đánh cho cái bắt chuyện, vừa lúc bị tuần tra đến phụ cận một đội binh sĩ phát hiện, vì vậy ngay tiếp theo Lục Ly bọn người cũng bộc lộ ra đến.
 
 	"Chiến đấu, tốc chiến tốc thắng, không phải ly khai trị liệu ánh mắt bên ngoài, " chuồng ngựa rất không thích hợp chiến đấu, Lục Ly chỉ có thể khẩn cầu mọi người đừng ở chỗ này giảm quân số.
 
 	Thẻ Ám Nguyệt quá trân quý, có thể không dùng mà nói tựu tận lực đừng có dùng, hơn nữa Lục Ly cảm thấy thời không thợ săn nhất định sẽ không giống trước khi cái này hai cái Boss tốt như vậy đối phó, nhưng lại có Blackmoore không có xuất hiện, cũng không biết có thể hay không từ lúc nào xuất hiện.
 
 	Nhiệm vụ này làm sau khi xong, nếu như Remulos không để cho điểm truyền kỳ trang bị đều không thể nào nói nổi.
 
 	Giải quyết cái này thất tuần tra Binh về sau, Thrall cũng không lại che dấu hành tích rồi, mang theo Lục Ly bọn người bay thẳng đến giáo đường vị trí đi đến.
 
 	Nhưng mà trong giáo đường cũng không có Taretha.
 
 	Lục Ly cảm giác có chút không ổn, tựa hồ có người đã so với bọn hắn sớm hơn đã tham dự cái này sự kiện chính giữa.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, ngoại trừ thời không thợ săn chỉ sợ cũng tìm không được nữa những người khác.
 
 	"Đó là một bẫy rập!" Thrall rống lớn nói, sau đó xông đi lên chặn liên tục không ngừng binh sĩ, từ loại nào trình độ đi lên nói, bọn hắn đã bị Tarren Mill đám vệ binh bao vây.
 
 	"Chiến đấu trận hình, tạp trụ giáo đường đại môn, Thrall tiên sinh, trước đừng lao ra, " Lục Ly lên tiếng hô.
 
 	Lục Ly mặc dù không thể chỉ huy hắn, nhưng là cho điểm đề nghị hắn có lẽ hay là chắc sẽ nghe được, hơn nữa Thrall cũng không phải đầu đất, bên ngoài nhiều như vậy Binh rất dễ dàng có thể giết chết hắn.
 
 	Người chơi sở dĩ đúng người chơi, ngay tại ở bọn hắn có thể sử dụng dược tề, có thể sử dụng quyển trục, có thể tại quan chỉ huy dưới sự chỉ huy tiến thối tự nhiên tiến hành chiến đấu, trái lại npc binh sĩ bên này, cơ hồ tất cả đều là như ong vỡ tổ đi phía trước tuôn, chỉ cần giữ vững vị trí địa hình, đến bao nhiêu đều là tiễn đưa kinh nghiệm đấy.
 
 	Đem làm cuối cùng một sĩ binh ngã vào Thrall binh khí phía dưới, chiến đấu cuối cùng cáo một giai đoạn, một đoạn.
 
 	"Nếu như nàng không ở chỗ này, như vậy chỉ có thể tại trong khách sạn." Thrall mặc dù nhìn về phía trên vạn phần lo lắng, lại như cũ có thể tỉnh táo mà phân tích thế cục.
 
 	Giết đến tận Tarren Mill khách sạn lầu hai, Lục Ly bọn người rốt cuộc thấy được Taretha.
 
 	Nhưng mà nàng lúc này lại bị gông xiềng buộc, hơn nữa còn là ma pháp xiềng xích, loại này xiềng xích chỉ có Thi pháp giả, hoặc là tu vi pháp thuật cao hơn Thi pháp giả đích người mới có khả năng giải trừ.
 
 	Đương nhiên, giết Thi pháp giả cũng có thể.
 
 	"Thrall, ngươi trốn tới rồi, " chứng kiến Thrall, Taretha phi thường kinh hỉ.
 
 	"May mắn mà có những người bạn nầy, bất quá, đây là cái gì tà ác ma pháp, là ai làm, " Thrall ý đồ lấy tay đi kéo những ma pháp kia xiềng xích, kết quả tự nhiên không có thể thành công, hơn nữa Taretha trên mặt còn lộ ra thần sắc thống khổ.
 
 	"Chỉ cần ngươi trốn tới thì tốt rồi, Thrall, " Taretha tựa hồ một chút cũng không lo lắng cho mình.
 
 	"Nói cho ta biết, ta sửa làm như thế nào?" Thrall cuối cùng còn không có trưởng thành là cái kia vĩ đại lãnh tụ, tại không cách nào giải quyết khó khăn trước khi, hắn lộ ra bất lực thần sắc.
 
 	Lục Ly nhìn xem một màn này, cảm thấy trong nội tâm có chút phát chắn.
 
 	Tại Taretha về sau, chậm rãi đi về hướng bộ lạc đại tù trưởng Vương Tọa Thrall khả năng không bao giờ ... nữa khả năng làm cho người ta chứng kiến dù là một tia yếu ớt, đáng tiếc cái này có thể bao dung hắn yếu ớt nữ nhân, nhất định có một bi thúc vận mệnh.
 
 
             		      