          Lục Ly trong lòng cả kinh, chẳng lẽ là trong truyền thuyết  pháp sư ẩn hình thuật, khả căn cứ kiếp trước  kinh nghiệm, dùng cái kia kỹ năng  thời điểm không phải cần ba giây  thi pháp thời gian sao?
 
 
  Chẳng lẽ là cái gì hắn sở không biết  ngưu. Bức kỹ năng?
 
 
  Hệ thống: Tôn kính  người chơi, chúc mừng ngài cùng ngài  tiểu đội thăng cấp, mười lăm phút sau tiến vào vòng tiếp theo.
 
 
  Hắn lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi bật cười.
 
 
  Nơi nào là cái gì ngưu. Bức kỹ năng, rõ ràng chính là kia pháp sư mắt thấy thắng lợi vô vọng, trực tiếp nhận thua buông tay thi đấu, hệ thống đem hắn truyền tống ra thi đấu bản đồ.
 
 
  Bình thường thi đấu rất nhiều người đều là như thế, nhìn thấy thủ thắng vô vọng, dứt khoát che mặt mà đi, đỡ phải tiếp tục bị ngược đãi.
 
 
  Cứ như vậy, Lục Ly một người liền giải quyết  đối phương tiểu đội.
 
 
 “Có cái gì cảm giác?” Lục Ly hỏi Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ mờ mịt  nháy mắt mấy cái:“Không có gì cảm giác, ta cái gì đều chưa làm, như thế nào liền thắng đâu?”
 
 
 “Ai, sớm biết liền thành thành thật thật  đánh,” Vốn muốn vi mục sư muội tử thành lập một thi đấu cũng không trong tưởng tượng khủng bố  tự tin, ai ngờ tốt quá hoá cùi bắp, Tam Nguyệt Vũ từ đầu đến cuối đều không có gì cảm giác, phỏng chừng còn không bằng nàng tại Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) trung cảm thụ  nhiều.
 
 
  Trận thứ hai, cuối cùng gặp giống dạng đối thủ.
 
 
  Đây là một cưỡi ngựa mục tiêu chuẩn đội ngũ, kỵ sĩ một tay kiếm cầm thuẫn, mục sư trị liệu, pháp sư chủ lực phát ra.
 
 
  Đánh như vậy  đội ngũ không có gì mưu lợi phương thức, hơn nữa Lục Ly cùng Nguyệt Quang cũng không tính toán mưu lợi.
 
 
 “Ba tháng, dựa theo chúng ta bình thường dạy ngươi như vậy, chú ý cùng đối diện  phát ra bảo trì cự ly, tận khả năng  kéo dài thời gian bảo mệnh, ta hòa quang quang trước đem bọn họ  mục sư cấp làm thịt, chỉ cần trước đem bọn họ  mục sư giết chết, kia liền thắng định,” Lục Ly làm  ngắn gọn  chiến thuật an bài.
 
 
  Nhìn thấy Tam Nguyệt Vũ có chút khẩn trương. Nguyệt Quang an ủi nói:“Không cần rất lo lắng, ngươi hiện tại 26 cấp, ít nhất so với bọn hắn cao hai cấp, bọn họ đánh bất động ngươi, cho mình bơm máu là được.”
 
 
 “Chính ngươi trên người  khôi phục kỹ năng đừng đoạn. Tạm thời không tất yếu cho chúng ta bơm máu.” Lục Ly bổ sung nói.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ nắm chặt trong tay  nãi chùy, tầng tầng  gật đầu.
 
 
  Đếm ngược thời gian mười giây, song phương đều làm tốt  chiến đấu chuẩn bị.
 
 
  Tuyên bố bắt đầu  kia một khắc. Đối diện  kỵ sĩ cùng thuật sĩ quả nhiên thẳng đến Tam Nguyệt Vũ mà đến, bất quá thuật sĩ lại này phía trước còn hoàn thành  một nhiệm vụ, đó chính là cấp không tiềm hành  đạo tặc ném một sợ hãi.
 
 
  Trong mắt của hắn, này ngốc đạo tặc cư nhiên không tiềm hành, khiến ta sợ hãi  hắn. Cũng có thể thay chính mình bên này giảm bớt rất nhiều áp lực.
 
 
  Nếu hắn là cao thủ, liền tuyệt đối sẽ không đem thuấn phát sợ hãi thuật ném cho đạo tặc.
 
 
  Một không tiềm hành, nghênh ngang từ ngươi trước mặt đi qua  đạo tặc, hoặc là hắn thật sự là  ngốc, hoặc chính là có khác sở đồ.
 
 
  Lục Ly hiển nhiên là đang dối gạt lấy hắn  kỹ năng.
 
 
  Ám Ảnh áo choàng !
 
 
  Không hề có hồi hộp  giải trừ đi sợ hãi trạng thái, Lục Ly mở gia tốc xông thẳng đối phương  mục sư.
 
 
  Kia mục sư cũng là một nữ sinh, bộ dạng không Tam Nguyệt Vũ như vậy xinh đẹp. Cũng coi như đoan chính, một bộ điềm đạm đáng yêu  bộ dáng, ở trong trò chơi ảo nếu đụng tới thương hương tiếc ngọc  nhân, nói không chừng còn có thể phát huy điểm tác dụng.
 
 
  Đáng tiếc Nguyệt Quang là pk cuồng, trong mắt hắn chỉ có khả kích sát đơn vị. Căn bản là mặc kệ nam  vẫn là nữ .
 
 
  Lục Ly ngược lại là không như vậy bất cận nhân tình, thế nhưng hắn  ôn hòa chỉ mặt hướng muội muội cùng hắn số lượng không nhiều  vài cái bằng hữu.
 
 
  Cho nên, đáng thương  mục sư muội tử, chỉ có thể hoa dung thất sắc  nhìn hai mãnh nam xung lại đây, ba ba ba vài cái đem nàng đưa ra luận võ trường.
 
 
  Mặt khác một bên, kỵ sĩ đuổi theo Tam Nguyệt Vũ khảm, Tam Nguyệt Vũ một bên chạy trốn vừa cho chính mình bơm máu.
 
 
  Lần đầu tiên một mình đối mặt một cường công chức nghiệp, nàng đương nhiên cũng khẩn trương, bất quá gần nhất trong khoảng thời gian này  Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) cũng không phải bạch hỗn , này cô nương không nói tiến thối có theo, tối thiểu vừa tìm đến cơ hội liền sẽ cho mình nãi một ngụm.
 
 
  Nàng trang bị hảo, kỹ năng cũng mạnh mẽ.
 
 
  Kỵ sĩ đánh nàng tạo thành  thương tổn xa xa thấp hơn mong muốn, đánh vài cái tích lũy đi ra  thương tổn, còn chưa đủ nàng một kỹ năng khôi phục  nhiều.
 
 
  Hơn nữa Tam Nguyệt Vũ nhớ kỹ Lục Ly mà nói, trên người duy trì liên tục bơm máu  kỹ năng “Khôi phục” Chí thủy chí chung đều chưa đoạn.
 
 
 +20,+22,+18......
 
 
  Đừng nhìn chầm chậm thêm không nhiều, mấu chốt là này kỹ năng nhảy mau.
 
 
  Thuật sĩ còn chưa tiến vào công kích phạm vi công kích đến Tam Nguyệt Vũ, nhìn lại, bọn họ  mục sư muội tử cư nhiên đã cúp.
 
 
  Muốn hay không như vậy bạo lực a !
 
 
  Từ trên lý luận đến nói, đan  phát ra chức nghiệp một chọi một là không quá khả năng ở trong khoảng thời gian ngắn đem trị liệu giết chết , đương nhiên cùng loại Lục Ly như vậy  biến. Thái ngoại trừ.
 
 
  Không biết làm sao, thuật sĩ chỉ cần đi gấp rút công kích Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Bọn họ duy nhất  cơ hội chính là đem đối phương  mục sư cũng giết điệu, cuối cùng như trước hình thành nhân số ngang nhau  cục diện.
 
 
  Đến thời điểm bọn họ một thuật sĩ thêm một có thể khách mời một chút trị liệu chức nghiệp  kỵ sĩ, không khẳng định sẽ bại bởi chiến sĩ thêm đạo tặc  tổ hợp.
 
 
  Nguyệt Quang vừa muốn quay đầu đi cứu Tam Nguyệt Vũ, lại bị Lục Ly kéo lại.
 
 
  Hắn lắc đầu whisper nói:“Khiến ba tháng thử xem, xem xem có thể kiên trì bao lâu.”
 
 
  Nguyệt Quang giật mình, này phương pháp không sai, xem xem Tam Nguyệt Vũ tại hai phát ra  áp lực có thể hay không có điều tiến bộ.
 
 
  Về phần Tam Nguyệt Vũ vạn nhất treo, hay không sẽ ảnh hưởng đến này một cục  thắng bại?
 
 
  Đừng đùa, Lục Ly gia Nguyệt Quang  tổ hợp, tại Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) đụng tới phổ thông  năm người tiểu đội đều có thể trực tiếp nghiền áp, mười người đội đều dám khiêu khích.
 
 
  Trước mặt  này hai người chơi trình độ không sai, thế nhưng cũng vỏn vẹn ngừng ở không sai mà thôi.
 
 
  Lục Ly từ kỵ sĩ tạo thành  thương tổn liền có thể phát hiện, này kỵ sĩ 23 cấp, hoặc là 23 cấp trở xuống, bởi vì một ít cố định thương tổn  kỹ năng đều chưa có thể đánh ra toàn ngạch thương tổn, thuyết minh hắn nhận đến  hệ thống quy định  đẳng cấp trừng phạt.
 
 
  Nói đến cùng, Lục Ly vẫn là ảnh hưởng đến trò chơi cân bằng.
 
 
  Tại hắn còn không có tiến vào trò chơi  kiếp trước, tham gia lần này cúp Hoa Ảnh đại tái  tuyển thủ, chỉ có một Bách Tê Bất Đắc Kỵ Tỷ đạt tới  25 cấp, mặt khác tất cả đều là 25 cấp trở xuống.
 
 
  Bách Tê Bất Đắc Kỵ Tỷ dựa vào trên người vượt qua một nửa  25 cấp Bạch Ngân trang bị, mang theo Vinh Diệu chi đô thuận buồm xuôi gió  cầm đi quán quân.
 
 
  Mà có Lục Ly tham dự  kiếp này, Bách Tê Bất Đắc Kỵ Tỷ thậm chí còn không có thể đạt tới nàng tại Lục Ly kiếp trước trong trí nhớ  trình độ, trước mắt còn có lão đại một đoạn kinh nghiệm tài năng 25 cấp.
 
 
  Mà Lục Ly đám người thậm chí đã lên tới  26 cấp.
 
 
  Hồ điệp hiệu ứng là rất khó nói sự tình, ai biết là nào thời gian điểm phát sinh  lệch lạc.
 
 
  Rạng đông  đẳng cấp, ba cấp chính là một khảm, huống chi này khảm bên trong còn có qua năm gặp mười  25 cấp.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ trên người tứ kiện 25 cấp Bạch Ngân trang bị !
 
 
 “Tập trung tinh thần, như thế nào như vậy nửa ngày mới tiêu diệt nàng 30%  huyết,” Thuật sĩ xung kỵ sĩ rống lên một tiếng, hắn đối kỵ sĩ tràn ngập  khó chịu.
 
 
  Cho ngươi đi đánh mục sư, ngươi liền đánh thành dạng này.
 
 
  Nhưng mà chân chính chờ hắn động thủ  thời điểm, hắn mới giật mình khủng  phát hiện, nguyên bản đánh vào người thường trên người có thể biểu thượng 150  Ám Ảnh tên, cư nhiên chỉ đối Tam Nguyệt Vũ tạo thành  một trăm điểm tả hữu  thương tổn.
 
 
  Đẳng cấp trừng phạt, trang bị kém cự.
 
 
  Thuật sĩ nháy mắt liền tưởng đến mấu chốt sở tại.
 
 
  Hệ thống đại thần a, ngươi cỡ nào  bất công, vì cái gì khiến chúng ta sớm như vậy tao ngộ cường đội.
 
 
 “Giết này mục sư,” Thuật sĩ khẽ cắn môi, cùng kỵ sĩ cùng nhau tất cả đều dùng tới  áp đáy hòm  thủ đoạn.
 
 
 “Không cần hoảng, thiêu một chút kỵ sĩ  lam,” Lục Ly liền tại trong chatroom lên tiếng chỉ huy, mà Nguyệt Quang dứt khoát chống một đại phủ đầu ở bên cạnh chế giễu .
 
 
 “Sợ hãi !” Kỵ sĩ thật vất vả đem Tam Nguyệt Vũ  huyết lượng đánh tới 50% một chút, vội vàng yêu cầu thuật sĩ khống trường.
 
 
  Thuật sĩ lúc này mới phát hiện chính mình  sợ hãi kỹ năng đã phục hồi hảo, lập tức tính toán đối Tam Nguyệt Vũ phóng thích.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      