         “Giao dịch hành xuất hiện  che giấu chức nghiệp chuyển chức đạo cụ, nghe nói  sao?” Úy Lam Hải Phong nhìn đến Lục Ly thượng tuyến, lập tức ồn ào  phát tin tức.
 
 
 “Thấy được, Ác Ma thợ săn nha,” Lục Ly thuận miệng lên tiếng trả lời.
 
 
 “Ngươi cảm không có hứng thú, chúng ta thấu điểm tiền cho ngươi chụp xuống đến đây đi, ta tại diễn đàn nhìn, đạo tặc thực thích hợp chuyển Ác Ma thợ săn chức nghiệp ,” Úy Lam Hải Phong rất nhiệt tâm nói.
 
 
  Này hóa tuy rằng không thể so Lục Ly có tiền, nhưng hắn cả ngày hạ phó bản, lại có Lục Ly  dược thủy không ràng buộc cung ứng, cùng phổ thông người chơi so với hắn chính là  tài chủ.
 
 
 “Ách...... Ta hay không có cùng ngươi nói qua, kia ngoạn ý là ta cầm đi ném giao dịch hành ?” Lục Ly có điểm tiểu cảm động, bất quá hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận .
 
 
 “Ta thảo, ngươi cư nhiên lấy đến chuyển chức đạo cụ ...... Đợi đã (vân vân), ngươi lại đem nó ném vào  giao dịch hành, vì cái gì a,” Úy Lam Hải Phong đã nói năng lộn xộn, hắn lại cảm giác chính mình cùng Lục Ly kia tuyệt bích có một là ngoại tinh nhân.
 
 
 “Tiếp tục tiến giai đại đạo tặc rất tốt , làm gì muốn chuyển Ác Ma thợ săn, che giấu chức nghiệp không mọi người tưởng  tốt như vậy,” Lục Ly giải thích.
 
 
  Nếu không phải trùng sinh, nói vậy hắn cũng sẽ không chút do dự  chuyển chức che giấu chức nghiệp đi, chung quy che giấu chức nghiệp  cường đại cơ hồ đã trở thành từ xưa đến nay  thiết luật , bằng không mà nói vì cái gì muốn làm điều thừa thiết kế che giấu chức nghiệp.
 
 
 “Kia nhưng là che giấu chức nghiệp a, ngươi  ngu ngốc,” Úy Lam Hải Phong khí khổ.
 
 
 “Nghe ta , về sau đụng tới che giấu chức nghiệp ngàn vạn không cần loạn chuyển,” Lục Ly thực trịnh trọng  nhắc nhở.
 
 
  Không chỉ là kiếp trước  kiến thức cho hắn biết che giấu chức nghiệp khanh, thực ra liền tại một năm về sau, quan phương liền văn bản rõ ràng trả lời thuyết phục  nhất chúng lại khóc lại nháo  che giấu chuyên nghiệp người chơi, trả lời thuyết phục xưng: Che giấu chức nghiệp cũng không phải sai, chỉ là không có mọi người tưởng tượng  như vậy cường, rạng đông trung  che giấu chức nghiệp chỉ tại thể hiện một loại trò chơi  thú vị tính.
 
 
  Nghe được không, thú vị tính.
 
 
  Không cường còn chưa tính, nếu có thể cùng bình thường chức nghiệp ngang nhau kia cũng không sai, nhưng cố tình vấn đề liền ra ở trong này, che giấu chức nghiệp bởi vì xứng trang khó, xa xa so ra kém phổ thông chức nghiệp.
 
 
  Lục Ly nhận thức  vài cái che giấu chuyên nghiệp người chơi, thường xuyên là một thân da khóa bố bản loạn thất bát tao  phối hợp, ba mươi cấp đều còn tại xuyên người khác hai mươi cấp đào thải  trang bị.
 
 
 “Nếu như vậy khanh mà nói, còn chưa tính,” Úy Lam Hải Phong vô cùng thất vọng.
 
 
 “Các ngươi ngày hôm qua thăng cấp thăng  thế nào , đợi lát nữa đi đem Hỏa Ngân thần miếu cấp thông  đi,” Lục Ly một người tự nhiên không có biện pháp đánh phó bản .
 
 
 “Tàn Mộng còn dư 20% không đến  kinh nghiệm, chúng ta đang tại Dylan phế tích bên này khai gấp hai xoát quái đâu, qua một hồi nên thăng , ta thăng Thập Ngũ kém có điểm nhiều, so ra kém ngươi này biến &amp; thái, tùy tùy tiện tiện liền có thể đan xoát boss,” Úy Lam Hải Phong nói.
 
 
 “Kia địa phương tại dưới nước, bằng không ta cũng không dám tại lưng treo giải thưởng  thời điểm đi xoát boss,” Lục Ly lo lắng Úy Lam Hải Phong hiểu lầm, hơi chút giải thích một chút:“Hơn nữa ngày hôm qua kia boss ta ma  ba giờ mới giết chết, dược thủy đều dùng vài mươi bình, cũng là toan thích  không được.”
 
 
 “Được rồi ngươi, có thứ tốt nhớ rõ bạn hữu là được, đừng bà bà mụ mụ  , ta dược thủy không nhiều , ngươi đợi lát nữa cho ta làm điểm mang lại đây,” Úy Lam Hải Phong ha ha cười, cũng không để ở trong lòng.
 
 
 “Kia các ngươi trước luyện , ta đi làm điểm dược,” Lục Ly tại giao dịch hành vỗ một ít tài liệu, lại chọn  hai trương phối phương.
 
 
  Hắn nguyên bản có một sơ cấp nhanh nhẹn dược tề  phối phương, bất quá kia trương phối phương  học tập yêu cầu là trung cấp [180], hắn  luyện kim thuật hiện tại mới trung cấp [156], còn không đạt được học tập yêu cầu, cố tình chế tác trung cấp trị liệu dược tề đã không gia kinh nghiệm, cho nên hiện tại tất yếu học tập tân  phối phương.
 
 
  Từ giao dịch hành mua đến hai trương phối phương, một là sơ cấp trí lực dược tề, hiệu quả cùng sơ cấp nhanh nhẹn dược tề không sai biệt lắm, chỉ là nó  học tập yêu cầu muốn thấp một ít, trung cấp [150] là có thể học tập .
 
 
  Chế tạo đi ra  dược thủy có thể cho người chơi gia tăng ba điểm trí lực, không tính nhiều ngưu b, may mà tài liệu cũng tương đối giá rẻ, Lục Ly tính toán dùng loại này phối phương xung cấp, đem luyện kim thuật vọt tới đi lên.
 
 
  Mà mặt khác nhất trương là có thể nói là ngoài ý muốn  kinh hỉ .
 
 
  Phối phương: May mắn dược thủy 
 
 
  Phối phương: Luyện kim thuật [160]
 
 
  Sử dụng: Giáo ngươi học được chế tác may mắn dược thủy 
 
 
  May mắn dược thủy: Sử ngươi ngẫu nhiên có thể ở đối địch mục tiêu  trên người tìm đến thêm vào  bảo vật, duy trì liên tục 20 phút.
 
 
  Rất nhiều người không biết loại này dược tề đến tột cùng có tác dụng gì, có một đoạn thời gian rất dài nội, rạng đông bên trong đều sẽ tồn tại đối với loại này dược tề nghi ngờ  thanh âm, số liệu đảng nhóm trải qua vô số lần  thí nghiệm, cũng chưa phát hiện loại này dược tề tại dưới tình huống nào gia tăng quái vật  rớt bảo tỷ lệ.
 
 
  Thẳng đến sau này mới ngẫu nhiên bị người khác phát hiện: Loại này dược tề gia tăng  cũng không phải đánh quái thời điểm  rớt bảo tỷ lệ, mà là đạo tặc ăn cắp  thời điểm đạt được thêm vào  thu nhập.
 
 
  Đối hình người quái  ăn cắp, vẫn là nào đó khổ bức đạo tặc  chủ yếu thu nhập nơi phát ra, dùng may mắn dược thủy sau, sẽ gia tăng ăn cắp thời điểm tiền tệ  số lượng, này tăng phúc ước chừng tại 50% tả hữu, nguyên bản có thể trộm năm đồng tệ, hiện tại có bảy tám , thắng tại tế thủy trường lưu.
 
 
  Càng chủ yếu là, loại này dược thủy có nhất định xác suất khiến ăn cắp giả thêm vào đạt được các loại bản vẽ.
 
 
  Nếu thao tác thích đáng mà nói, này trương chỉ tốn hai mươi  ngân tệ liền chụp xuống đến phối phương, rất có khả năng cấp Lục Ly mang đến thành trăm hơn một ngàn lần  tiền lời.
 
 
  Lữ quán  trong tĩnh thất, Lục Ly trước làm chút trung cấp trị liệu dược tề đợi lát nữa hạ phó bản dùng, sau đó dùng từ giao dịch hành mua đến tài liệu làm hơn mười bình sơ cấp trí lực dược tề, thành công  đem luyện kỹ thuật tăng lên tới  trung cấp [160], loại này tân phối phương đối với sinh hoạt kỹ năng  tăng lên phi thường cấp lực.
 
 
  Đến trung cấp [160] sau, Lục Ly thử chế tác  may mắn dược thủy.
 
 
  May mắn dược thủy thuộc về đặc thù dược tề, thất bại tỷ lệ rất cao, quan phương cấp ra  xác suất tại 50% tả hữu, này xác suất cũng chỉ là đại khái, chế tác đặc thù dược tề liên tục thất bại mấy chục bình  cũng không phải không có.
 
 
  Cho nên, chế tác  thời điểm liền không có thể giống trị liệu dược tề đẳng thông thường dược tề như vậy tùy tùy tiện tiện liền làm đi ra .
 
 
  Lục Ly trước đem này vạc rửa sạch chà lau hảo, sau đó đem từ giao dịch hành mua đến Hoàng Kim liên ném vào đi tinh tế  mài, đẳng cảm giác không sai biệt lắm , tại đem nó đổ vào một thủy tinh bình, tăng thêm phụ dược, tinh tế  lắc đều đặt ở trên hỏa lò thiêu đốt.
 
 
 “Phanh !” Lọ thuốc trực tiếp tạc nứt, một cỗ cháy khét  hương vị tại trong phòng phát ra.
 
 
  Thực hiển nhiên, lần đầu tiên  luyện chế thất bại .
 
 
  Khả năng là độ ấm có điểm cao.
 
 
  Lục Ly hồi ức  một chút vài cái luyện kim thuật  bái thiếp, làm ra  trên đây phán đoán.
 
 
  Lần thứ hai nếm thử, nữ thần may mắn đối với hắn tung ra  mị nhãn, thành công luyện chế ra một bình may mắn dược thủy.
 
 
  Lúc này bên hông  thiết bị thông tin đôi chút  rung động lên, Lục Ly đem luyện chế hảo dược thủy thật cẩn thận  thu vào ba lô, mở ra  thiết bị thông tin.
 
 
 “Bi đát , bị người thanh trường ,” Là Úy Lam Hải Phong  thanh âm.
 
 
 “Bị người giết?” Lục Ly nhíu mày, Dylan phế tích xem như phi thường hoang vu  bản đồ , cho nên hắn mới đề cử Úy Lam Hải Phong vài cái đi vào trong đó luyện cấp, vì cái gì sẽ có người tới đó đặt bao hết.
 
 
 “Này nhóm người thật sự là quá kiêu ngạo , không nói hai lời, trực tiếp đấu võ,” Úy Lam Hải Phong có điểm khó thở hổn hển nói:“Ba tháng cùng Tàn Mộng hoàn hảo, ta cùng hoa hoa đều treo, còn tuôn ra đi giày.”
 
 
 “Ta đi xem xem, là công hội người chơi sao, bọn họ có hay không treo công hội huy chương,” Lục Ly bắt đầu thu thập đồ đạc, kết thúc hôm nay  luyện dược, về sau có thời gian lại làm cũng không muộn.
 
 
  Hắn một bên phát tin tức, một bên hóa thân quạ đen bay đi Dylan phế tích, chính mình  bằng hữu bị chém , đương nhiên muốn chém trở về, theo đó là ngay cả nhị lưu cao thủ cũng coi như không thượng  kiếp trước, hắn cũng dám cùng một công hội gọi nhịp, càng đừng nói là trùng sinh sau  hiện tại.
 
 
 “Không thấy rõ, hay là thôi đi, bọn họ người nhiều, dù sao ta cũng tính toán trở về hạ phó bản, coi như miễn phí trở về thành ,” Úy Lam Hải Phong khuyên can nói.
 
 
 “Cút đi, là đại công hội đi, ngươi sợ ta cùng bọn họ xung đột? Ta đã ở trên đường , ta ngược lại muốn nhìn đến tột cùng là cái gì đại công hội,” Lục Ly đối Úy Lam Hải Phong lý giải quá sâu, nghe hắn ấp úng, liền biết hắn chưa nói lời thật.
 
 
 “Ngươi đã đắc tội  Cẩm Y vệ, liền không muốn lại trêu chọc đại công hội ,” Úy Lam Hải Phong khí khổ.
 
 
  Vừa rồi cũng là nhất thời khó thở, bằng không liền không nói cho Lục Ly chuyện này , bọn họ những người này thế đơn lực bạc, như thế nào cùng đại công hội chống lại, một Cẩm Y vệ đều làm cho bọn họ trốn đông trốn tây, vạn nhất lại đến một......
 
 
  Lục Ly trực tiếp đóng lại  thiết bị thông tin, cánh chấn động, lao xuống hướng cách đó không xa  Dylan phế tích.
 
 
 ps: Giới thiệu vắn tắt bên trong có quần hào, thích nói chuyện phiếm, có tương đối không sai đề nghị  đều có thể gia quần, điền từ lần đầu tiên viết thư, rất nhiều thứ cũng đều không hiểu, hi vọng mọi người có thể nhiều nhiều duy trì.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      