         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1905: Song Kiếm Lưu
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Trang bị phương diện, ban thưởng tốt nhất là Tàn Mộng, người ta cầm một cái mới long tích huy hiệu.
 
 	Ngẫm lại từ mình vừa mới trừ một trăm tám mươi DKP, Lục Ly có loại thổ huyết xúc động, hắn tân tân khổ khổ toàn lâu như vậy, cái gì trang bị cũng không dám điểm cao đập, thanh khôngDKP mới cầm tới một kiện, mà người ta Tàn Mộng một phần không ra, trên trời liền rơi mất một kiện nện ở trên bàn chân.
 
 	Bất quá, nếu như có thể lựa chọn, Lục Ly tình nguyện muốn một cái kỹ năng điểm.
 
 	Đáng tiếc hắn cũng không phải là thu hoạch được điểm kỹ năng người, thu hoạch được điểm kỹ năng chính là Mập Hầu Tử, người này không có cầm tới trang bị còn bị chụp bốn mươi DKP phiền muộn quét sạch sành sanh, lại bắt đầu các loại đắc chí.
 
 	Cái khác thượng vàng hạ cám cũng rất nhiều, chính Lục Ly cầm tới chính là một kiện trang bị.
 
 	Qua Long khâu lại đai lưng!
 
 	Qua Long khâu lại đai lưng (truyền kỳ): Hộ giáp 200, nhanh nhẹn +180, lực lượng +80, trúng đích +40, lỗ khảm 1, đặc hiệu 1: Đào thoát, truyền tống đến mười lăm mã nội thị tuyến đi tới chỉ định vị trí, thời gian cooldown hai phút, không cùng cái khác đồng loại kỹ năng cùng hưởng thời gian cooldown, đặc hiệu 2: Sinh trưởng, sử dụng, mỗi 30 giây gia tăng 15% lực công kích, hình thể phóng đại 10%, này hiệu quả nhưng điệp gia 3 lần, thoát ly chiến đấu sau mất đi hiệu lực, thời gian cooldown mười sáu phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 70, bền bỉ 420/420.
 
 	Thuộc tính rất không tệ đồ vật, tăng thêm bốn mươi điểm chính xác.
 
 	Đối ứng 330 cấp tốc, đạo tặc tại bảy mươi cấp giai đoạn trúng đích hẳn là muốn thỏa mãn 260, mặc trên người mấy món thêm trúng đích trang bị là bất luận một loại nào chức nghiệp đều phải bảo hộ.
 
 	Đặc hiệu 1 là tính cơ động kỹ năng, tại sáu mươi cấp trang bị đại quy mô bị đào thải hợp lý dưới, có như thế một cái đặc hiệu xem như niềm vui ngoài ý muốn, đặc hiệu 2 là Grull kỹ năng cắt xén bản, hiệu quả nhìn vô cùng kiểu như trâu bò, trên thực tế tác dụng không lớn.
 
 	Sử dụng về sau, mỗi ba mươi giây gia tăng mười lăm phần trăm lực công kích, hết thảy ba tầng điệp gia, tính được có thể gia tăng 45% công kích, chỉ cần không thoát ly chiến đấu vẫn có thể duy trì, so với đại bộ phận thêm công kích đặc hiệu, cái này xác thực rất cho lực.
 
 	Nhưng mà, nhất định phải cân nhắc chính là ba mươi giây chồng một tầng, ba tầng muốn chín mươi giây, khoảng chừng nửa phút.
 
 	Đạo tặc chức nghiệp cùng người khác PK, trên cơ bản hai ba mươi giây giải quyết chiến đấu, vượt qua thời gian này liền mang ý nghĩa lâm vào khổ chiến, phần lớn đạo tặc tại ba mươi giây giải quyết không xong địch nhân kết quả đều là bị địch nhân giải quyết.
 
 	Ba mươi giây giết không chết đối phương, liền sẽ bị đối phương giết chết.
 
 	Ở đâu ra chín mươi giây thời gian điệp gia đến ba tầng, ngược lại là có một ít Thánh kỵ sĩ hoặc là Cuồng chiến sĩ sẽ cầm kiện trang bị này, chỉ là kiện trang bị này lực lượng tăng thêm quá ít, đối bọn hắn tới nói cuối cùng có chút gân gà.
 
 	Lục Ly tạm thời không có tốt hơn đai lưng, đành phải cầm cái góp đủ số.
 
 	Kết thúc về sau mọi người cũng không có lập tức tan cuộc, nếu có ai cần gì bảo thạch, hoặc là cầm tới trang bị từ mình không quá muốn, liền sẽ hỏi một chút cái khác người.
 
 	Xem như một trận cỡ nhỏ ngắn ngủi giao dịch hội.
 
 	Lục Ly nhìn một chút cái khác người thủ sát ban thưởng, thật đúng là để hắn thấy được một kiện cảm thấy rất hứng thú đồ vật.
 
 	Qua Long lãnh chúa chi kiếm (truyền kỳ): Tổn thương 120-164, lực lượng +220, thể chất +150, trúng đích +65, lỗ khảm 2, đặc hiệu 1: Đón đỡ sau khi thành công giảm tổn thương 50%, đặc hiệu 2: Đúng trang bị người HP thấp hơn hai mươi phần trăm, đem thu hoạch được một cái đập nồi dìm thuyền hiệu quả, có thể đem tự thân còn lại HP chuyển hóa thành một cái hộ thuẫn, hấp thu vượt qua HP gấp ba tổn thương, tiếp tục mười giây, mười giây sau trang bị người HP về không, trang bị yêu cầu cấp 70, bền bỉ 440/440.
 
 	Không hề nghi ngờ, đây thật ra là một thanh phòng ngự chiến sĩ một tay kiếm.
 
 	Thêm thuộc tính là lực lượng cùng thể chất, có lẽ có người có cái hiểu lầm, coi là phòng chiến không cần lực lượng, kỳ thật phòng chiến cũng cần lực lượng đến gia tăng tổn thương, không có thương tổn lại thế nào hấp dẫn cừu hận đâu, chỉ bất quá phòng chiến không hoàn toàn dựa vào tổn thương tới kéo cừu hận mà thôi.
 
 	Trúng đích cũng là phòng chiến kinh điển thuộc tính, dù sao muốn mạng trung mới có thể kéo cừu hận, vạn nhất kỹ năng miss, vậy thì chờ lấy đoàn diệt đi.
 
 	Đặc hiệu một là đón đỡ miễn tổn thương, rất nhiều trang bị đều mang, thậm chí bao gồm một chút phổ thông hoàng kim trang bị, bất quá cái kia bình thường đều là miễn tổn thương mười đến hai mươi, ba mươi trở lên coi như rất không tệ phòng chiến trang bị.
 
 	Cái thứ hai đặc hiệu chính là cái cực đoan phòng hộ kỹ năng.
 
 	Lục Ly coi trọng thanh này vũ khí, đương nhiên là hắn có thể dùng, lực lượng đối đạo tặc tới nói đồng dạng là trọng yếu thuộc tính, mà một trăm năm mươi thể chất cũng có thể mang đến một ngàn ra mặt HP tăng thêm, máu thêm liền không dễ dàng bị giết chết.
 
 	Đón đỡ một chỉ là tấm chắn đón đỡ, cái này chỉ cần là có thể cầm thuẫn đều biết.
 
 	Đạo tặc cùng chiến sĩ đẳng cận chiến ở giữa đón đỡ cũng thuộc về đón đỡ, sẽ giảm xuống tự thân nhận tổn thương, khác nhau chỉ ở tại dùng vũ khí đón đỡ hiệu quả còn kém rất rất xa dùng tấm chắn.
 
 	Nếu như đón đỡ sau khi thành công lại giảm miễn 50% tổn thương, như vậy đạo tặc hoặc là chiến sĩ ích lợi tự nhiên muốn xa xa cao hơn phòng chiến, dù sao phòng chiến tấm chắn đón đỡ sau khi thành công nhận tổn thương vốn là đã không nhiều lắm, giảm miễn năm mươi phần trăm cũng không có nhiều.
 
 	Nếu quái vật công kích là một ngàn tổn thương, phòng chiến đón đỡ rơi bảy trăm tổn thương, cuối cùng tự thân nhận tổn thương có thể là ba trăm, như vậy giảm miễn trị số chính là một trăm năm mươi.
 
 	Đạo tặc đón đỡ rơi tổn thương tối đa cũng liền ba bốn trăm, như vậy tự thân liền có sáu trăm điểm thương tổn, giảm miễn 50% chính là ba trăm, so phòng chiến lấy được ích lợi lớp mười lần.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một loại hận thô thiển phép tính.
 
 	Úy Lam Hải Phong không nói hai lời liền đem một tay kiếm cho Lục Ly, thậm chí liên tiền đều không có xách.
 
 	Thế là Lục Ly liền đổi đi bảy mươi cấp hai thanh ám kim chủy thủ, đổi lại hai thanh truyền kỳ một tay kiếm.
 
 	Qua Long lãnh chúa chi kiếm trang bị tại tay phải, tốc độ đánh tương đối chậm, kỹ năng tổn thương biết rất cao, phụ tá thì trang bị chi trước tại Karazhan đạt được cái kia thanh oán hận.
 
 	Oán hận (truyền kỳ): Tổn thương 128-164, nhanh nhẹn 180, lực lượng 120, bạo kích xác suất +8%, bạo kích tổn thương +33%, lỗ khảm 2, đặc hiệu 1: Mục tiêu công kích bạo kích về sau, nhất định xác suất ngoài định mức mục tiêu công kích một lần, đặc hiệu 2: Lúc công kích nhất định xác suất nguyền rủa mục tiêu, tạo thành mục tiêu suy yếu, nhiều nhất nhưng điệp gia ba tầng, trang bị yêu cầu cấp 60, bền bỉ 340/340.
 
 	Một thanh kiếm gia tăng sinh tồn, một thanh kiếm gia tăng chuyển vận, hoàn mỹ tổ hợp.
 
 	Chí ít tại mọi người vừa tới bảy mươi cấp không bao lâu giai đoạn, cái này hai thanh truyền kỳ vũ khí đã để rất nhiều người chảy nước miếng.
 
 	Từ Karazhan đạt được hai kiện sáo trang bộ kiện cũng bị làm ra.
 
 	Hư không lưỡi đao mặt nạ (ưu tú truyền kỳ): Hộ giáp 210, nhanh nhẹn +240, lực lượng 160, né tránh gia tăng 65, lỗ khảm 2, đặc hiệu 1: Bị khống chế thời gian giảm bớt mười phần trăm, đặc hiệu 2: Hắc ám u ảnh, thuấn phát, sử dụng sau ẩn nấp hiệu quả gia tăng, không dễ bị người phát giác, tiếp tục mười giây, thời gian cooldown ba mươi phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 70, bền bỉ 420/420.
 
 	Cái này T4 mũ chỉ có hai cái đặc hiệu, nếu như là cực phẩm, liền có nhất định xác suất ra cái thứ ba đặc hiệu, nếu như là hoàn mỹ, liền nhất định sẽ có cái thứ ba đặc hiệu.
 
 	Hư không lưỡi đao thủ sáo (cực phẩm truyền kỳ): Hộ giáp 250, nhanh nhẹn +260, lực lượng +180, trúng đích gia tăng 75, lỗ khảm 2, đặc hiệu 1: Đâm lưng kỹ năng đẳng cấp thêm một, đặc hiệu 2: Huyết tinh giết chóc, sử dụng, tổn thất tự thân 20% lượng máu, đối mục tiêu tạo thành tương đương với mục tiêu tổng HP 40% tổn thương, đúng mục tiêu HP không đủ để khấu trừ lúc, giữ lại 1% HP còn thừa, thời gian cooldown 20 phút, đặc hiệu 3: Tay không dao sắc, cướp đoạt địch nhân vũ khí, khiến cho không cách nào phát huy vũ khí công kích hiệu quả hoặc là công kích tổn thương, đồng thời sử dụng vũ khí tiến hành phòng vệ chính đáng, đối mục tiêu tạo thành một lần vũ khí tổn thương, làm lạnh 2 giờ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 70, bền bỉ 420/420.
 
 	Đây chính là có thứ ba đặc hiệu cực phẩm truyền kỳ, cũng không phải là tất cả có được sáo trang người đều có cái này đặc hiệu, trên thực tế, phần lớn sáo trang đều không có.
 
 
           		      