         “Hiện tại có một tin tức tốt, một tin tức xấu, ngươi tưởng trước hết nghe cái nào?” Tiểu dwarf phí sức nửa ngày mới dừng lại đến, xem ra thay đổi thao túng thời gian cũng không phải đơn giản sự tình.
 
 
 “Thỉnh ngài nói thẳng đi,” Lục Ly thật sự không tâm tình ngoạn loại trò chơi này.
 
 
 “Được rồi, tin tức tốt là mượn dùng của ta ma pháp,[ Darrowshire  lịch sử ] đã bị tu bổ  một bộ phận, nói cách khác từng xảy ra  hết thảy đều có  biến số,” Tiểu dwarf gãi gãi đầu nói:“Tin tức xấu chính là tham dự  lần đó chiến đấu  nhân còn có người sống sót, ngươi tất yếu được đến hắn  cho phép ta mới có thể tiếp tục đi xuống.”
 
 
 “Người này là ai vậy?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Ta nào biết, lại không có cái thứ hai kết hôn nhẫn, ta cảm giác ngươi có thể đi hỏi một chút Pamela hoặc là nàng bác,” Chromie cũng rất bất đắc dĩ, hắn cần nhìn thấy cùng chi tương quan gì đó, tài năng suy luận ra hắn  qua lại.
 
 
  Lục Ly đi trước tìm một chút Marlene, thế nhưng nàng đã không ở đó.
 
 
  Hắn chỉ có thể lại đi gặp  cái kia đáng thương  tiểu loli.
 
 
  Pamela nhìn thấy Lục Ly, có vẻ phi thường cao hứng:“Đại ca ca ngươi trở lại, ta còn nghĩ đến ngươi cũng cùng ba ba như vậy ném xuống Pamela mặc kệ  đâu.”
 
 
  Đáng chết nhiệm vụ, này kịch tình rất để người cảm giác xót xa .
 
 
  Lục Ly vội vàng nói ra chính mình mục đích  , khiến Pamela hồi ức một chút nơi này còn có ai.
 
 
  Pamela nghiêng đầu tưởng một hồi mới giật mình nói:“Đúng, có khi, tại ban đêm, ta có thể nghe được của ta thúc thúc Carlin đang khóc. Song này tiếng khóc nghe vào tai, dường như là từ rất xa xôi  Đông Phương truyền lại đây . Ta hi vọng hắn không phải tại vì ta khóc. Đại ca ca, ngươi có thể tìm đến ta thúc thúc, cũng nói cho hắn ta qua thực hảo sao? Nếu ngươi tìm đến hắn, nói với hắn ta đang đợi hắn. Còn có, ta tưởng nghe hắn quá khứ thường giảng  cái kia cố sự, cái kia về con thỏ cùng mứt quả  cố sự, cái kia cố sự thật sự là thú vị !”
 
 
  Phía đông, Carlin......
 
 
  Lục Ly đột nhiên nghĩ đến Thánh Quang chi nguyện nhà thờ tựa hồ có nhân loại thực ra liền gọi Carlin. Đúng, chính là hắn, Carlin. Redpath.
 
 
 “Đại ca ca, ngươi sẽ rất nhanh trở về sao?” Pamela muốn giữ chặt Lục Ly  góc áo, đáng tiếc bắt  không, nàng tiểu thủ xuyên qua Lục Ly  y giáp như không có gì.
 
 
 “Sẽ.” Lục Ly gật gật đầu, hắn trong lòng âm thầm hạ quyết định, nếu nhiệm vụ này không hoàn thành, hắn cũng sẽ thường xuyên lại đây xem xem này tiểu cô nương.
 
 
  Mặc kệ đường xá cỡ nào gian nan, Lục Ly vẫn là đi tới Thánh Quang chi nguyện nhà thờ.
 
 
 “Phương xa  khách nhân. Xin hỏi có cái gì có thể giúp ngươi,” Lính gác chào đón, cùng Lục Ly chào hỏi.
 
 
 “Ta tìm Carlin, mang đến  về hắn gia hương  tin tức,” Lục Ly đáp lễ nói.
 
 
 “Carlin, nga, cái kia đáng thương  nhân, ta mang ngươi đi tìm hắn đi.” Lính gác đem Lục Ly mang đi gặp  Carlin, hắn đã là Argent Dawn  một vị tiểu đội trưởng.
 
 
  Lục Ly bắt đầu đem ý đồ thuyết minh, vừa nhắc tới Pamela. Carlin liền kinh hô lên.
 
 
 “Ngươi gặp qua Pamela ? Như thế nào khả năng, chẳng lẽ nàng còn sống sao?” Carlin tại Darrowshire  trong chiến đấu ngã xuống, hắn thân chịu trọng thương, may mắn không có bị lây nhiễm.
 
 
  Tại đại chiến qua đi  vài ngày, Argent Dawn tổ chức phát hiện  hấp hối  Carlin. Redpath, hắn lại khát lại mệt. Nhưng lại phát sốt, ngã xuống ở khảo lâm  giao lộ thập tự phụ cận. Các kỵ sĩ trị liệu  hắn  thương thế. Cũng đem hắn đưa đến  Thánh Quang chi nguyện nhà thờ.
 
 
  Bởi đối Argent Dawn  cảm kích chi tình, Carlin. Redpath gia nhập Argent Dawn. Cũng vì  báo thù mà cùng Vong Linh thiên tai triển khai chiến đấu......
 
 
  Về phần Pamela, ai cũng sẽ không cho rằng cái kia đáng thương  tiểu gia hỏa còn sống.
 
 
  Xuất phát từ một loại không thể thừa nhận  đau xót, Carlin chưa từng có hồi qua gia hương, chỉ là yếu ớt  thời điểm sẽ chạy ra đi sát thiên tai bọn quái vật phát. Tiết, hoặc là tại không người  thời điểm khóc rống thất thanh.
 
 
 “Nàng đã chết, thế nhưng linh hồn còn dừng lại ở gia hương, nàng......” Lục Ly tối nghĩa  đem Pamela tình huống nói một bên.
 
 
  Mỗi một lần giảng thuật Pamela  cố sự, hắn đều cảm giác đây là một loại tra tấn, như là có sợi dây thừng buộc ở hắn  trên trái tim, theo giảng thuật, một chút  buộc chặt.
 
 
 “Thiên a, Pamela, vì cái gì của ngươi linh hồn còn lưu lại trên đời này chịu khổ...... Ngươi nhỏ như vậy, ta tình nguyện người chết là ta, vì cái gì người chết không phải ta !” Carlin cảm xúc phi thường kích động, liều mạng  gõ đánh  mặt đất, có hai Thánh Kỵ Sĩ nghe tiếng chạy tới, một trái một phải đè lại  hắn.
 
 
  Nhìn này thiết huyết hán tử đỏ bừng mà kiên định  hai mắt, Lục Ly thở dài:“Ta đang tại ý đồ thay đổi nàng vận mệnh, hi vọng nàng có thể cùng chính mình  phụ thân gặp nhau.”
 
 
 “Không có khả năng , Joseph chết, hắn biến thành   quái vật, hắn khiến ta giết chết hắn, nhưng là ta giải quyết không đến, ta xin lỗi hắn......” Carlin quỳ trên mặt đất, vô lực nói.
 
 
 “Thỉnh xem xem này quyển sách,” Lục Ly đem kia bản Darrowshire  lịch sử đưa qua đi.
 
 
  Carlin đem tập lật xem  lão đại một hồi, cuối cùng hắn chà xát sưng đỏ  ánh mắt đối mặt Lục Ly:“Nói đi, huynh đệ, cần ta làm chuyện gì.”
 
 
 “Ta muốn tiến hành một hồi thời gian lữ hành, khả năng sẽ can thiệp không ít người  vận mệnh, Carlin tiên sinh, ta cần được đến ngài  đồng ý, hơn nữa cần một ít năm đó chiến đấu  di vật, ngài có năng lực vì ta cung cấp một ít manh mối sao?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Đương nhiên, này mấy tất cả đều không là vấn đề, ta có thể cùng ngươi cùng đi,” Carlin. Redpath vừa nghe nói thời gian lữ hành, lập tức yêu cầu tham dự đi vào.
 
 
 “Carlin, rất nguy hiểm ,” Hắn  một kỵ sĩ đồng bạn đưa ra dị nghị.
 
 
 “Hắn chỉ là một 32 cấp  đạo tặc, như thế nào có thể sẽ thời gian lữ hành,” Một cái khác kỵ sĩ đương nhiên cũng không hi vọng chính mình  đội trưởng thiệp hiểm.
 
 
 “Ta tin tưởng hắn,” Carlin rất kiên quyết nói:“Hắn cùng chúng ta như vậy có một khỏa thương hại chi tâm, nguyện Thánh Quang chúng ta cùng tại !”
 
 
  Cự tuyệt hai kỵ sĩ đi theo  yêu cầu, Carlin cùng Lục Ly một mình lên đường, Thánh Kỵ Sĩ che ở Lục Ly trước mặt, một lại một  kích sát  trên đường gặp được  thiên tai quái vật.
 
 
 “Chúng ta muốn đi trước chỗ đó tìm di vật?” Lục Ly tại một bên hỗ trợ đâm dao.
 
 
 “Trong sách nhắc tới  Thánh Kỵ Sĩ Davil. Lightfire, hắn hi sinh về sau, Scarlet Crusade đem hắn  thánh khế đặt ở Hearthglen  thành trấn trong đại sảnh, đó là một đám cuồng nhiệt  chiến sĩ, chúng ta chỉ sợ không có bất cứ cơ hội,” Carlin phủ quyết  cái này di vật, nói:“Trong sách còn nhắc tới  của ta huynh đệ -- Redpath đội trưởng. Tại hắn làm phản sau, hắn  tấm chắn bị đánh nát cũng từ bỏ, nó liền bị ném tại dựa vào gần Gahrron nông trường  kho thóc chỗ đó, chúng ta đi đem nó lấy đến tay.”
 
 
  Gahrron nông trường......
 
 
  Nếu không có nhớ lầm mà nói, Gahrron nông trường hẳn là “Căm ghét”  tụ tập khu, đó là một loại do rất nhiều phá thành mảnh nhỏ  thi thể tổ hợp mà thành  quái vật. Lục Ly đụng tới loại này quái vật mà nói chỉ có thể quay đầu liền đi, hơn ba mươi cấp  hắn căn bản là không phải đối thủ.
 
 
  Thế nhưng hiện tại có Carlin. Redpath, tình huống liền hoàn toàn không giống nhau .
 
 
  Tại trải qua cừu hận cùng máu tươi  tẩy lễ sau, hiện tại  Carlin đã trở thành Argent Dawn trung phi thường cường đại  Thánh Kỵ Sĩ.
 
 
  Đương Lục Ly hướng hắn tỏ vẻ khâm phục  thời điểm, vị này Redpath gia tộc  người sống sót trầm mặc một lát sau mới nói:“Nếu của ta ca ca Joseph còn sống mà nói, hắn nhất định là đại lục cường đại nhất  Thánh Kỵ Sĩ chi nhất.”
 
 
  Từng chứng kiến qua Joseph  quá trình chiến đấu  kia mặt vỡ tan tấm chắn bị thu thập lên, bọn họ sẽ làm môi giới, hoàn thành một đoạn thời gian  lữ hành.
 
 
  Sau đó còn có thực thi quỷ chi vương -- lược đoạt giả Horgus  đầu, Tử Vong kỵ sĩ Marduk kia đem bị đánh rơi  bội kiếm, ít nhiều có Carlin tại, bằng không Lục Ly căn bản không có hi vọng thuận lợi lấy đến mấy thứ này.
 
 
  Này mấy di vật  chung quanh phủ đầy năm đó chết đi  oan hồn, Carlin  Thánh Quang bày ra công dụng.
 
 
  Hết thảy không cam tâm cùng khuất nhục đều bị Thánh Quang trấn an, người chết ngủ yên, chưa hết  sát lục do người sống sót kế thừa, mà gánh vác này mấy lực lượng  Carlin ánh mắt kiên quyết, cả người đều giống bao phủ ở trong thánh quang như vậy.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      