         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1696: Bầy trào
 
 (* Điếm vãi lúa)
 
 
 	Tại Tiêu Mạc không có tỏ thái độ trước khi, các loại kỹ năng tiến lên phương hướng cũng đã quẹo vào rồi.
 
 	'Gió biển xanh' ngay từ đầu còn rất hoang mang, vì cái gì không người hỏi thăm hắn như thế nào bỗng nhiên ngay lúc đó tựu đã thành bị mục tiêu công kích, đợi đến lúc phát hiện công kích người của mình mấy thật sự quá nhiều, hắn mới ý thức tới chuyện gì xảy ra thỉnh.
 
 	"Lục Ly, đại gia mày đấy, mệt sức cùng với ngươi tuyệt giao, " mỗ 2 hàng chỉ có thể phát ra như vậy huyết lệ lên án.
 
 	Hắn vừa lái khải giảm tổn thương vừa đi vị, trong miệng còn ồn ào gọi vào: "Các ngươi Vinh diệu chi đô thu không thu người ah, các ngươi cũng chứng kiến ta như thế nào bị khi phụ sỉ nhục đấy, ta đã cùng với Lục đen tuyệt giao rồi, ta hiện tại muốn thoát ly Tài quyết chi kiếm, gia nhập các ngươi công sẽ như thế nào?"
 
 	Không người nào để ý hắn, chính hắn ngốc, không có nghĩa là người khác dễ bị lừa.
 
 	Tài quyết chi kiếm mấy đại cự đầu, 'Gió biển xanh' xem như so sánh có đại biểu tính một cái, muốn nói hắn chắc sẽ thoát ly Tài quyết chi kiếm, coi như là ba tuổi tiểu hài tử cũng không tin.
 
 	Ở trong mắt người khác, hắn và Lục Ly cái gọi là tuyệt giao quả thực chính là liếc mắt đưa tình.
 
 	Được sự giúp đỡ của Lục Ly, 'Gió biển xanh' chỉ trong một thời gian ngắn hoàn thành qua tay một người trào phúng AOE đại chiêu, Lục Ly mang người thừa cơ đập phá hai chiếc chiến xa.
 
 	"Thảo, tăng máu ah, tăng máu, ta sắp phân, " 'Gió biển xanh' hô to gọi nhỏ.
 
 	Thật ra hắn mở ra giảm tổn thương đại chiêu, người khác đối với hắn tạo thành tổn thương tối đa cũng tựu hơn trăm, ít nhất tại hơn mười giây trong hắn đúng tuyệt đối sẽ không đơn giản đã chết đấy, ngược lại là Vinh diệu chi đô người một nghe hắn nói chính mình muốn chết, thì càng thêm không nỡ buông tha cho cái mục tiêu này.
 
 	"Đừng (không được) đánh hắn, Truyền thuyết trang bị có gì đặc biệt hơn người, chẳng lẽ chúng ta không có sao, " Tiêu Mạc rốt cuộc tỉnh qua thần, vội vàng la lên các đội hữu ổn định lại.
 
 	"Đúng đấy ah, cho dù giết hắn đi, ai có thể cam đoan chắc sẽ mất Truyền thuyết trang bị, " Tây sơn bạch cũng phụ họa.
 
 	Người chơi chết...rồi bình thường đều mất một kiện đồ vật, rất lớn xác suất mất trên người đấy, cũng có một chút xác suất mất trong ba lô đấy, thế nhưng mà mỗi người trên người đều có mười mấy món trang bị, nào có trùng hợp như vậy sẽ mất vũ khí.
 
 	Đại bộ phận mọi người chưa thấy qua Truyền thuyết trang bị, cũng chưa nghe nói qua Truyền thuyết trang bị thuộc tính.
 
 	Có đồn đãi biểu thị Truyền thuyết trang bị đều là cùng với người chơi khóa lại đấy, cho dù chết cũng sẽ không rơi ra ra, đừng đến lúc đó cứ điểm không có cầm xuống ra, Truyền thuyết trang bị cũng không còn cướp được.
 
 	Bất quá, nói lên Truyền thuyết trang bị cùng với cứ điểm giá trị, thật đúng là một cái rất khó nói tinh tường lựa chọn đề.
 
 	Tựu cái người mà nói, đương nhiên là Truyền thuyết trang bị trọng yếu, mà câu lạc bộ tắc thì hiển nhiên càng cảm thấy phải nhét sẽ cho câu lạc bộ mang đến càng nhiều nữa lợi nhuận, chỉ có điều bất luận kẻ nào cũng không cách nào phủ nhận Truyền thuyết trang bị lực hấp dẫn.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong có hay không thần khí, không người biết được.
 
 	Người chơi hiện nay đang biết đến trang bị đẳng cấp, cao nhất chính là Truyền thuyết cấp, đã từng có thổ hào kêu gào cầm mấy ngàn vạn đến mua Truyền thuyết trang bị, sự tình thiệt giả không thể nào phán đoán, thực sự theo ở phương diện khác nói rõ Truyền thuyết trang bị địa vị.
 
 	Vinh diệu chi đô bên này người tính kỷ luật đều tương đối mạnh, đã Tiêu Mạc đã hạ mệnh lệnh, như vậy dĩ nhiên là không có người lại đi công kích 'Gió biển xanh'.
 
 	Chỉ là mọi người chú ý tổng hội không tự chủ được bị 'Gió biển xanh' hấp dẫn.
 
 	Cái này rất giống đúng, ngươi đang ở đây trên đường cái đi đường, đột nhiên chứng kiến có một chỉ hoang dại gấu trúc, lại bình tĩnh người cũng sẽ nhịn không được chạy đi lên xem một chút a.
 
 	Có được Truyền thuyết trang bị người, so gấu trúc còn muốn hi hữu.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, vạn nhất cái này gấu trúc có thể ôm trở về gia đây này.
 
 	Tiêu Mạc phi thường tức giận, nhưng là hắn không có biện pháp nào, đừng nói là hắn những...này đồng đội, coi như là hắn cũng sẽ nhịn không được nhìn nhiều 'Gió biển xanh' liếc.
 
 	Vô sỉ ah!
 
 	Chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ chi nhân!
 
 	Tận lực bạo lộ nhà mình đồng đội trên người có Truyền thuyết trang bị, do đó hấp dẫn người khác đi công kích đồng đội, cũng chỉ có Lục Ly loại này tư duy kỳ lạ quan chỉ huy mới có thể dùng đến rồi.
 
 	Càng có thể hận chính là, 'Gió biển xanh' thấy không người công kích chính mình, hắn thì càng đắc sắt rồi.
 
 	Ngưu tầm ngưu mã tầm mã!
 
 	Chiến đấu kịch liệt, song phương đều bỏ ra thê thảm đau đớn một cái giá lớn.
 
 	"Chúng ta tổn thất trang bị nhiều lắm, " Mập hầu tử trầm thống nói.
 
 	"Hầu tử ngươi có phải hay không ngốc, chúng ta mất hơn, bọn hắn mất cũng nhiều, một cộng một giảm, thật ra đều không sai biệt lắm, " 'Gió biển xanh' lúc này đây rõ ràng biến thông minh, hơn nữa hắn còn lên giọng: "Trừ phi bọn hắn có thể bạo đi trong tay của ta cái thanh này Truyền thuyết vũ khí, bằng không thì hay là chúng ta buôn bán lời."
 
 	". . ." Oán niệm lập tức tràn đầy Vinh diệu chi đô mọi người ngực phổi.
 
 	Thế công càng nóng nảy, Tiêu Mạc rất rõ ràng tình cảnh của bọn hắn, loại này giằng co chiến cuộc chỉ biết đối với phòng thủ một phương có lợi, bọn hắn với tư cách tiến công phương, nhất định phải mau chóng nện ngược lại tường thành.
 
 	Trên tường thành, Tài quyết chi kiếm chiến xa còn thừa không có mấy.
 
 	Vinh diệu chi đô làm được cái thang hoàn thành sứ mạng của bọn hắn, mà bọn hắn chiến xa cũng bắt đầu phát huy cự đại tác dụng.
 
 	"Lại công kích một lớp, Phong thiếu, ngươi dẫn đội lên, " Lục Ly ra lệnh.
 
 	"Thiệt hay giả, đi ra ngoài nhất định sẽ cái chết, " 'Gió biển xanh' sợ hãi kêu lên một cái, hắn chỉ là tại trên tường thành nghênh chiến những cái...kia dùng cái thang đi lên người, đối phương không có biện pháp toàn lực công kích hắn, bằng không thì cho dù giảm tổn thương lại điểu, cũng chịu không được nhiều người như vậy công kích a.
 
 	"Tình huống khẩn cấp, nhất định phải phá hủy bọn hắn chiến xa, " Lục Ly tỉnh táo tính toán.
 
 	Dưới thành còn có 8 chiếc chiến xa, nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không thiếu, mà khoảng cách cứ điểm chiến tranh chấm dứt còn có hơn nửa canh giờ, cái này nửa giờ đủ để cho Vinh diệu chi đô nện ngược lại Tài quyết chi kiếm tường thành.
 
 	"Đi, ta đây đi, " 'Gió biển xanh' suy nghĩ một chút cũng thế, lập tức hào nghiêm túc mang người xông đi xuống.
 
 	Nên nhiệt huyết thời điểm, hắn và ánh trăng đồng dạng sẽ không kinh sợ, bằng không thì sẽ không chơi Warrior cái nghề nghiệp này rồi, chính như Tây sơn bạch nói như vậy, cho dù hắn đã chết, Truyền thuyết trang bị cũng không nhất định chắc sẽ đến rơi xuống.
 
 	'Gió biển xanh' xung trận ngựa lên trước, lại để cho sở hữu tất cả chứng kiến người của hắn đều nhãn tình sáng lên.
 
 	Kỹ năng không tự chủ được tựu phiêu đi qua, rất có ngày bình thường giết BOSS làm rơi đồ tư thế, thằng này một thân trang bị đạt đến trước mắt phiên bản đỉnh phong, so bất luận cái gì BOSS đều giàu có.
 
 	Cho dù không hết Truyền thuyết vũ khí, tùy tùy tiện tiện mất một kiện cũng chống đỡ qua được người khác mất vài kiện.
 
 	"Phòng hộ chiến xa, đều đặc biệt mẹ ơi chưa thấy qua trang bị đúng không, " Tiêu Mạc hét lớn một tiếng, ngày bình thường nhã nhặn hình tượng lập tức sụp đổ, có thể thấy được vị này trò chơi nam thần cũng không phải một điểm tính tình đều không có đấy.
 
 	Lục Ly phái ra 'Gió biển xanh' dẫn người xông chiến xa, đánh đúng là lại để cho hắn hấp dẫn hỏa lực, sau đó những người khác đi nện chiến xa chủ ý.
 
 	Biết rõ như thế, rõ ràng còn có nhiều người như vậy mắc lừa, Tiêu Mạc không tức giận mới là lạ chứ.
 
 	Bọn họ là trò chơi vòng đệ nhất câu lạc bộ, là cả trò chơi vòng tinh anh nhất người chơi trại tập trung, lại bù không được một kiện Truyền thuyết trang bị hấp dẫn, hắn cảm thấy cái này là chính bản thân hắn lỗi, không nên buông lỏng đối với câu lạc bộ quản thúc.
 
 	Cao xử bất thắng hàn (ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, ở càng cao thì đái càng xa), độc bá trò chơi vòng mấy năm, lại để cho từng đã là kẻ khai thác trở nên như thế ngu xuẩn.
 
 	Lúc này đây cứ điểm chiến tranh bộc lộ ra không ít vấn đề, lại để cho Tiêu Mạc kinh hãi.
 
 	Nghe được lâu không nổi giận lão đại biểu ra thô tục, Vinh diệu chi đô các người chơi đều kinh hoảng lên, mới đích chiến tuyến rất nhanh mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, cùng với Tài quyết chi kiếm người chơi va chạm ra lại một lớp huyết nhục triều dâng.
 
 
         		      