         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1928: Hải khiếu bùa hộ mệnh
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Lục Ly không có cọ đến điểm kỹ năng, hết thảy liền ra hai điểm kỹ năng, hai mươi lăm người ngẫu nhiên thu hoạch, không chiếm được cũng rất bình thường.
 
 	T5 bộ kiện không có ra đạo tặc, cái này kỳ thật cũng rất bình thường, nơi này lại không chỉ hắn một cái đạo tặc.
 
 	Ngược lại là thủ sát ban thưởng hắn đồ vật cũng không tệ lắm.
 
 	Hải khiếu bùa hộ mệnh!
 
 	Ai còn dám nói mình hắc!
 
 	Lục Ly rất đắc ý đem trang bị biểu diễn ra, một tẩy hắn hắc thủ ô danh.
 
 	"Ta nhớ được ngươi có cái long tích huy hiệu a, lại ra một cái hải khiếu bùa hộ mệnh có ý nghĩa gì đâu?" Thủy Tinh Linh nhìn một chút hải khiếu bùa hộ mệnh thuộc tính, cảm thấy nó cùng long tích huy hiệu tựa hồ không phân sàn sàn nhau.
 
 	"Nàng dâu, ngươi đứng bên nào a!" Lục Ly phẫn nộ.
 
 	Thật vất vả qua tay một kiện cực phẩm trang bị, nhìn cái nào còn dám nói mình tay hắc, kết quả bị Thủy Tinh Linh vạch trần.
 
 	"Đều không có ra đạo tặc T5, nói không chừng cũng là bởi vì hắn quá tối, nước MM ngươi bị hắn liên lụy, chia tay, nhất định phải chia tay." Úy Lam Hải Phong ở bên cạnh chỉ sợ thiên hạ bất loạn.
 
 	"Nàng dâu, cái này hải khiếu bùa hộ mệnh làm sao lại không có ý nghĩa đâu, " Lục Ly tiến lên một thanh nhét vào Thủy Tinh Linh trong tay: "Ngươi không phải là không có đặc biệt tốt trang sức sao, cái này hải khiếu bùa hộ mệnh tặng cho ngươi."
 
 	Úy Lam Hải Phong: MMP.
 
 	Lần này thủ sát ra không ít đồ tốt, ngược dòng sáu phần nghi cũng ra, Hoa Để Ly Tình thủ sát ban thưởng.
 
 	Thủy Tinh Linh đạt được một cái Vashj chi nha, cực phẩm truyền kỳ chủy thủ.
 
 	Rắn sống lưng trường cung ra, nhưng là người đoạt giải không phải Tàn Mộng, mà là 'Râu ria cọ cọ', người ta Tàn Mộng ban thưởng là điểm kỹ năng, nàng lấy được điểm kỹ năng tổng lượng phi thường kinh người, chỉ tiếc nàng cũng không phải tái thủ, cuối cùng vẫn là có chút lãng phí.
 
 	Trò chơi không có cách nào công bằng, mỗi người đều có từ mình kỳ ngộ.
 
 	Còn ra 【  ẩm ướt ươn ướt sải bước người chi noãn 】, cũng chính là chân to Bảo Bảo, cũng là bị Tàn Mộng cầm đi.
 
 	Rắn độc thần điện đánh xong chính là Phong Bạo yếu tắc.
 
 	Cái này phó bản Lục Ly là nhất định phải đi, khải vương tử thế nhưng là rơi Phượng Hoàng tọa kỵ tồn tại, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Thủy Tinh Linh còn có một cái nhiệm vụ, chỉ cần giết chết khải vương tử, nàng liền có thể thu hoạch được biến thân Phượng Hoàng đồng thời năng lực phi hành, cùng Lục Ly biến thân Ô Nha không sai biệt lắm.
 
 	Lục Ly đã sớm hứa hẹn trợ giúp Thủy Tinh Linh thu hoạch một cái có thể bay năng lực, hiện tại rốt cục có thể thực hiện.
 
 	Phong Bạo yếu tắc là cái này phó bản trong đám lớn nhất phó bản, phó bản trung có 4 cái BOSS phân biệt rơi xuống cấp 70 sử thi trang bị cùng 2 kiện T5 bộ kiện, mà nó đại môn chìa khoá là tại hoàn thành ảnh nguyệt cốc hệ liệt nhiệm vụ sau lại hoàn thành Naaru 3 cái nhiệm vụ tập luyện đạt được, hiếm thấy nhất một quan đúng số Grull sào huyệt.
 
 	Đương nhiên, tại mọi người không ngừng xoát KLZ cùng cái khác bảy mươi cấp phó bản tích lũy trang bị về sau, Grull cũng không còn là người chơi muốn thân cận khải vương tử trở ngại.
 
 	Thự Quang bên trong có đông đảo chủng tộc, đông đảo văn minh đã đản sinh ra rất nhiều vương quốc, làm vương quốc cùng chủng tộc thủ lĩnh người thừa kế, "Vương tử" nhóm ở giữa so sánh một mực là người chơi nói chuyện say sưa, trong bọn họ, có chiến tử sa trường, có phản bội nhân dân, có kế thừa vương vị trở thành quốc vương...
 
 	Karazhan Makezhaer vương tử liền không nói, vừa bị giết chết không bao lâu.
 
 	Phong nguyên tố vương tử trục gió người Sandrin bị phong ấn ở trong kiếm, lưu lại chỉ có đối tình yêu một câu chúc phúc.
 
 	Bạo Phong Thành vương tử an đỗ bởi vì Wrynn đã kế thừa vương vị, hắn xem như một cái duy nhất vận khí tương đối tốt vương tử, chuyển chút cẩu huyết kịch bản cũng không có rơi xuống trên người hắn.
 
 	Lordaeron vương tử Arthas Menethil, người khác khí tối cao, nhưng là cũng nhất là bi kịch, tại mãnh liệt báo thù ý niệm trùng kích vào, cầm lên nhận nguyền rủa vũ khí Sương Chi Đau Thương, nhận ma kiếm ăn mòn, biến thành một tín ngưỡng hắc ám tử vong kỵ sĩ. Về sau hắn giết cha đoạt vị, đem toàn bộ Lordaeron vương quốc hóa thành nhân gian Địa Ngục, đạp vào Băng Phong vương tọa cùng Vu Yêu Vương hợp thể thành mới Vu Yêu Vương.
 
 	Lục Ly bọn hắn sắp đối mặt khải vương tử cũng là vương tử.
 
 	Vị này có thể thi triển "Địa Ngục Liệt Viêm", triệu hoán "Hỏa Phượng Hoàng" tuổi trẻ vương tử, hắn phản bội cùng sa đọa cùng kết cục bi thảm cũng không khỏi làm cho người tiếc hận, bất kể như thế nào, theo Phong Bạo yếu tắc mở ra, hắn cũng thu được cực cao nhân khí.
 
 	Arthas vong linh thiên tai phá hủy Quel'Thalas, bị ô nhiễm mặt trời giếng không chỉ có nguy hại lấy cao đẳng tinh linh, hoàn ảnh hưởng hết thảy chung quanh.
 
 	Kael'Thas nhịn đau phá hủy Giếng Mặt Trời, cũng đem cao đẳng tinh linh đổi tên là tân thêm lôi, lại xưng huyết tinh linh dùng cái này kỷ niệm chuyển chút tại bảo vệ gia viên thời gian hi sinh đồng bào. Mất đi mặt trời giếng huyết tinh linh, không giờ khắc nào không tại nhẫn thụ lấy ma nghiện thống khổ, Kael'Thas vương tử quyết tâm đi tìm mới ma pháp chi nguyên.
 
 	Vì thế, hắn rất nhanh liền trở thành ác ma Illidan Nộ Phong người hầu cũng trấn thủ lấy Phong Bạo yếu tắc.
 
 	Đúng người chơi công phá Phong Bạo yếu tắc về sau, chờ đợi Kael'Thas chỉ có bỏ mình, mặc dù chết chỉ là phó bản hình chiếu.
 
 	Thật đáng buồn vương tử, hắn kỳ thật chỉ là khao khát có thể bảo vệ mình thần dân lực lượng mà thôi.
 
 	Cự xấu công chúa, bi kịch vương tử, đây chính là trò chơi nhân viên thiết kế tam quan cùng thẩm mỹ, khả năng những này tiện nhân đời trước đều bị vương tử cùng công chúa khi dễ qua.
 
 	Cái thứ nhất BOSS áo, hắn thủ sát đã sớm bị cái khác câu lạc bộ cầm đi.
 
 	Hiển nhiên, áo là chỉ Phượng Hoàng. Cùng tất cả Phượng Hoàng, hắn có hai cái cái mạng. Giai đoạn thứ nhất lúc, áo là bay lượn trên không trung, có thể tại gian phòng chung quanh bốn cái bình đài bị tank ở. Đúng áo HP xuống làm 0 thời gian giai đoạn thứ nhất cũng liền kết thúc. Vài giây đồng hồ về sau, hắn sẽ "Trùng sinh" cũng hồi phục toàn bộ HP, sau đó giai đoạn thứ hai lại bắt đầu. Giai đoạn thứ hai chủ yếu là trên mặt đất tiến hành, khi lại một lần nữa khiến cho hắn HP hao hết thời gian liền đại công cáo thành.
 
 	Không có rơi vật gì tốt, Lục Ly bọn hắn không kịp chờ đợi chạy tới trận tiếp theo.
 
 	Cái này phó bản tiểu quái thành quần kết đội, rất nhiều đều là huyết tinh linh, pháp sư, thuật sĩ, Thánh kỵ sĩ, chiến sĩ các loại chức nghiệp, tại đây bọn hắn có nhất định độ khó.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm đội ngũ liền bị tiểu quái diệt một phần ba, chủ yếu là trúng sợ hãi quá nhiều người, không cẩn thận dẫn tới cái khác tiểu quái, phế đi sức chín trâu hai hổ mới toàn bộ giết chết.
 
 	Phong Bạo yếu tắc độ khó chủ yếu thể hiện tại cuối cùng BOSS Kael'Thas vương tử, trước mặt cũng không có gì độ khó.
 
 	Số hai BOSS linh hoạt kỳ ảo cơ giáp tại khai hoang giai đoạn có nhất định độ khó.
 
 	Cần phải có người chơi không ngừng vị trí chạy, hoàn nhất định phải bảo trì có nhất định chuyển vận.
 
 	Trận chiến đấu này ỷ lại tại ưu tú xe tăng cùng cường lực DPS, đúng hết thảy đều thỏa mãn thời điểm, trị liệu áp lực cũng sẽ không rất lớn.
 
 	Trước thanh quang tiểu quái lại đánh, mặc dù tiểu quái vẫn là lại không ngừng phục sinh.
 
 	BOSS chiêu bài kỹ năng áo thuật cầu, ngẫu nhiên chọn trúng một cái đội viên cũng phóng thích một cái áo thuật cầu, quả cầu này có rất dài thời gian phi hành, đội viên có thể tại phát xạ sau thoát đi khối kia khu vực.
 
 	Đúng cầu sau khi hạ xuống, tại 20 yard trong khoảng cách tạo thành 4675-6325 điểm thương tổn, cùng làm đến khu vực bên trong đội viên trầm mặc 6 giây. Tại linh hoạt kỳ ảo cơ giáp vật lộn phạm vi bên trong sẽ không bị áo thuật cầu lựa chọn trúng, kỹ năng này cách mỗi 3 giây một lần phát động, bọn hắn cũng sẽ không truy tung đội viên, chỉ là rơi vào đội viên bị nhắm chuẩn thời gian vị trí bên trên.
 
 	Trận chiến đấu này cũng không có khác biệt giai đoạn, 100% đến 0% chiến thuật đều là nhất trí.
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt tại đoàn diệt mấy lần về sau, tìm được mới phương pháp, chính là an bài mấy cái thợ săn ở ngoại vi chuyển vận, cái khác người toàn bộ đứng tại BOSS bên người, bởi vì vật lộn phạm vi bên trong sẽ không bị áo thuật cầu lựa chọn trúng, cho nên đám thợ săn một bên chuyển vận một bên chuyên môn phụ trách tránh áo thuật cầu.
 
 	Cái này khiến Lục Ly không khỏi lau mắt mà nhìn, cảm thấy cái này tiểu tử đã có thể độc lập suy tư.
 
 
           		      