         Ngưng Thị kích sát  Tam Nguyệt Vũ, thế nhưng trong lòng lại không có nửa điểm hưng phấn  cảm giác, này muội tử thật sự là rất hảo cường , chẳng sợ biết rõ chính mình sẽ chết, cũng sẽ liều mạng  tự bảo. 
 
  Loại này hảo cường khiến Ngưng Thị mất đi viện trợ pháp sư  cơ hội. 
 
  Hoặc là nói, hắn tính sai , vốn tưởng rằng vừa có thể giết mục sư, có năng lực quay đầu đem pháp sư cứu đến đâu. 
 
  Ngoài ý muốn luôn là sẽ phát sinh, hắn xem nhẹ  Lục Ly kỹ năng  hoàn thành độ, loại này thương tổn khiến hắn này Cuồng Chiến Sĩ đều kinh hãi, lại thêm Tam Nguyệt Vũ ngoài dự đoán mọi người  ương ngạnh, tạo thành trước mắt  cục diện. 
 
  Nhị đối nhị ! 
 
  Không thể nói rõ phương nào càng có ưu thế, Ngưng Thị có trị liệu, thế nhưng hắn một người phát ra hữu hạn, nhất thời rất khó giết Lục Ly cùng Nguyệt Quang bất cứ một. 
 
  Mà Lục Ly cùng Nguyệt Quang  tổ hợp, càng thêm  bạo lực. 
 
  Nếu Ôn Đức Lỵ An  lam trước hao tổn xong, đó chính là Lục Ly cùng Nguyệt Quang thắng, nếu Lục Ly cùng Nguyệt Quang chống đỡ không đến Ôn Đức Lỵ An không lam, bọn họ liền nguy hiểm , chung quy bọn họ  huyết điệu một điểm là một điểm, không có cách nào khôi phục. 
 
 “Ngưng Thị giao cho ta, ngươi đi đuổi giết mục sư,” Nguyệt Quang huy động  một chút trên tay  đại phủ đầu. 
 
 “Hảo, ta cam đoan hắn không có cơ hội gia chẳng sợ một ngụm máu,” Lục Ly hứa hẹn, thân ảnh hoảng hốt một chút trốn vào  bóng ma. 
 
  Ảnh độn ! 
 
  Ngưng Thị thở dài, hắn lo lắng nhất  chính là này. 
 
  Đem so sánh đến nói, Ôn Đức Lỵ An cấp chiến sĩ bơm máu cùng cho mình bơm máu, kia hoàn toàn không phải một hồi sự, hắn chung quy là bố giáp. 
 
 “Đến đi, khiến ta nhìn nhìn ngươi lui bước  không có,” Nguyệt Quang liếm liếm môi, trong mắt tràn đầy hiếu chiến quang mang. 
 
 “Hảo. Hôm nay chúng ta liền xem xem, ai mới là giỏi nhất,” Ngưng Thị điều chỉnh thực mau. Hắn biết Nguyệt Quang là kình địch, không chấp nhận được hắn phân tâm. 
 
  Ôn Đức Lỵ An cũng không kích động, đầu tiên là cho mình treo  duy trì liên tục hồi huyết  kỹ năng, sau đó bộ thuẫn. 
 
  Lục Ly nếu xuất hiện, trước hết đánh tan hắn  hộ thuẫn, nếu không xuất hiện mà chờ đợi hắn  thuẫn chính mình biến mất, kia hắn liền có thể cấp Ngưng Thị bơm máu. 
 
  Lục Ly đương nhiên sẽ không đợi. Hắn  đánh lén đã phục hồi. 
 
  Có đánh lén, hết thảy đều không là vấn đề. 
 
  Trên thực tế. Hắn đã ở trong tiềm hành vụng trộm  thay  kia đem Thực Cốt răng nanh. 
 
  Lúc này đã không thích hợp ẩn dấu , hắn không thể đem hi vọng tất cả đều đặt ở Nguyệt Quang trên người, một khi Nguyệt Quang thua ở Ngưng Thị trên tay, mà hắn khi đó lại không thể giết trị liệu. Kia liền tất bại không chút nghi ngờ. 
 
  Lục Ly  mục tiêu là quán quân ! 
 
  Hắn không cho phép chính mình thất bại, ít nhất tại không có đem hết toàn lực phía trước, không cho phép bất cứ thất bại. 
 
 “Như Phong lão sư, ngươi cảm giác hiện tại  cục diện như thế nào?” Trương Chấn không thể không nhắc nhở một chút, hắn  này hợp tác luôn không nói lời nào, ngươi là giải thích a, không phải đến xem thi đấu . 
 
 “Khụ, đây là một thế lực ngang nhau  cục diện,” Thâm Sắc Điều Như Phong thanh thanh cổ họng. 
 
 “Ngài cảm giác Lục Ly có thể giết mục sư sao. Tại Ngưng Thị cùng Nguyệt Quang quyết ra thắng bại phía trước,” Trương Chấn đại người xem hỏi ra  trong lòng lớn nhất  hoang mang. 
 
  Trận này thi đấu tiến hành đến bây giờ, trừ não. Tàn phấn. Ai đều sẽ không cho rằng chính mình duy trì  đội ngũ nhất định sẽ thắng. 
 
 “Này rất khó nói, Lục Ly  thương tổn xác thật rất cao, thế nhưng tuyệt đối không có khả năng đem mục sư choáng đến chết, một khi Ôn Đức Lỵ An đạt được thở  cơ hội, là có thể đem huyết tuyến nâng lên đến,” Thâm Sắc Điều Như Phong thực ra so với hắn nói  còn muốn bi quan. Chỉ là hắn làm giải thích, không có khả năng đem lời nói  như vậy tử. 
 
  Bất quá. Mọi người thực ra đều có thể nghe ra hắn ý tứ. 
 
 “Hảo, Lục Ly bắt đầu công kích , vẫn là tiên thủ dự mưu cùng thượng đánh lén, kế tiếp là đâm lén, phục kích, hảo, đã năm liên kích điểm, kế tiếp là cái gì, phản thủ đâm lén vẫn là mạt hầu...... Đợi đã (vân vân), chẳng lẽ là của ta hoa mắt , Như Phong lão sư, đây là cái gì, đây là cái gì?” 
 
  Trương Chấn tại giải thích giới bị gọi lắm mồm, thành thục dùng cực nhanh  ngữ tốc gọi ra trên sân tái thủ  kỹ năng tên. 
 
  Nhưng lúc này, hắn cơ hồ phá vỡ . 
 
  Hắn cũng ngoạn rạng đông, không tính cao thủ, thế nhưng đối với bất cứ chức nghiệp đều xâm nhập  lý giải, cũng là quan phương diễn đàn các khối  khách quen, thế nhưng hắn chưa từng gặp qua trường hợp như vậy. 
 
  Vì cái gì sẽ có hai Lục Ly ! 
 
  Thâm Sắc Điều Như Phong giương miệng, trong miệng vô ý thức  trả lời:“Hẳn là phân thân thuật linh tinh  kỹ năng đi, trò chơi này cư nhiên có phân thân thuật......” 
 
  Thính phòng đã sôi trào . 
 
  Loại này chưa bao giờ gặp qua  cảnh tượng mang cho bọn họ vô cùng kình bạo  trùng kích. 
 
  Duy trì Lục Ly  nhân đang hoan hô, bọn họ lại không hoài nghi Lục Ly sẽ lại sáng tác kỳ tích, mà duy trì Ngưng Thị  nhân tắc chửi ầm lên, này không công bình ! 
 
  Thực Cốt răng nanh [ hoàn mỹ Bạch Ngân ]:24-36, nhanh nhẹn +16, lực lượng +6, bạo kích +8%, đặc hiệu 1: Công kích khi nhất định xác suất mang đến 20%  phá giáp hiệu quả, duy trì liên tục 15 giây, đặc hiệu 2: Công kích khi có nhất định xác suất triệu hồi ra một ảo ảnh, ảo ảnh có được chủ thể 30%  lực công kích, duy trì liên tục 20 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 25, bền 50/50. 
 
  Công kích xúc phát đặc hiệu, Lục Ly không có một chút tạm dừng, chủy thủ tại Ôn Đức Lỵ An  nơi cổ nhanh chóng vạch qua. 
 
  Hắn triệu hồi ra đến phân thân học theo, cùng Lục Ly  động tác không có sai biệt, hư ảo đi ra  chủy thủ cũng tại cùng vị trí vạch qua. 
 
 -312 ! 
 
 -96 ! 
 
  Một chung kết kĩ tiêu diệt  Ôn Đức Lỵ An một phần tư  huyết lượng, lại thêm vừa rồi tiêu diệt , Ôn Đức Lỵ An gần như tàn huyết. 
 
  Này chỉ là vừa đối mặt  công kích, Lục Ly  ảnh tập còn không có dùng. 
 
  Lục Ly như thế nào công kích, bóng dáng liền như thế nào công kích, đương ảnh tập tại Ôn Đức Lỵ An trên người tuôn ra một gấp ba thương tổn  thời điểm, hắn triệt để bi kịch . 
 
 2 giây choáng huyễn sắp kết thúc  thời điểm, Lục Ly điệp lên tạc kích. 
 
  Ôn Đức Lỵ An tại cuối cùng thời điểm tỉnh lại, đáng tiếc hắn đã tàn huyết, chẳng sợ lại có thể bơm máu, cũng vô lực đối mặt 1.3  Lục Ly  công kích. 
 
  Ôn Đức Lỵ An ngã xuống, Nguyệt Quang cùng Ngưng Thị phần mình đều có nửa ống nhỏ huyết lượng. 
 
 “Ngươi thua,” Nguyệt Quang ngừng tay lui về phía sau hai bước, không lại công kích , nói thật ra , Lục Ly nhanh như vậy kích sát trị liệu, hắn cũng cảm giác rất ngoài ý muốn. 
 
 “Đúng vậy,” Ngưng Thị chua xót  cười cười,“Bất quá về sau còn có cơ hội.” 
 
  Vòng đấu thông thường cùng đấu loại không giống nhau, thua một hồi cũng sẽ không bị knockout, lấy thực lực của bọn họ tiến mười sáu cường cũng không khó, chỉ là lần này  cúp Hoa Ảnh quán quân chú định cùng bọn họ vô duyên . 
 
  Ngưng Thị không có đi trách cứ Vân Thiên Diệp chết quá nhanh, cũng không tự trách không thể nhanh lên giết Tam Nguyệt Vũ. 
 
  Bọn họ đã phát huy  nên phát huy  thực lực, bọn họ thua  cũng không ngoài ý muốn, hắn hiện tại 24 cấp, pháp sư 24 cấp, mục sư mới 23 cấp, mà Lục Ly 26 cấp, Tam Nguyệt Vũ 26 cấp, Nguyệt Quang 25 cấp, này trong đó  chênh lệch thật sự quá lớn, huống chi bọn họ trên người không có 25 cấp trang bị. 
 
  Nếu không phải kỹ năng càng cường một ít, căn bản đánh không đến tình trạng này. 
 
 “Lần sau nói sau đi, có rảnh luận bàn,” Nguyệt Quang nắm chặt quyền đầu cùng hắn va chạm một chút, rời khỏi  thi đấu, tựa hồ căn bản không có suy xét qua đối phương hay không sẽ chơi xấu. 
 
  Ngưng Thị cũng cùng rời khỏi, Lục Ly nhận được hệ thống nhắc nhở, bọn họ lại thắng được thi đấu. 
 
  Hắn rời khỏi sau, phân thân liền bong bóng   hóa thành hư vô, vừa rồi kinh diễm  một màn chỉ còn lại có trên sân thi đấu trống trải tĩnh mịch  lạnh lùng. 
 
  Khán đài bộc phát ra một trận hoan hô, chẳng sợ Ngưng Thị bên kia  người ủng hộ đều không có tiếc rẻ bọn họ  tiếng vỗ tay. 
 
  Nhà mình duy trì  đội ngũ tuy rằng thua, nhưng ít ra bức bách Lục Ly sử dụng  áp đáy hòm  thủ đoạn không phải sao, bọn họ tuy bại do vinh. 
 
  Hơn nữa, Lục Ly đội  cường đại cũng bức ra  Ngưng Thị đội càng nhiều  tiềm lực, các fans đối Ngưng Thị ba người có thể tiến vào mười sáu cường tràn ngập  tin tưởng, vận khí tốt một điểm tiến vòng chung kết cũng không phải không có khả năng. 
 
  Lục Ly ra sân thi đấu, bị truyền tống hồi đi vào địa phương, Hân Hân dong binh đoàn  nhân ngồi xuống đất  nghỉ ngơi, hắn  muội muội đang tại cách đó không xa học đánh quái. 
 
  Nhìn muội muội kia vui thích  mặt nhỏ, Lục Ly nhíu nhíu mày, lại không có ngăn cản.[ chưa xong còn tiếp ]
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      