         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1856: Ô Nha chi thần dây cương
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Triệu hoán Ô Nha chi thần Anzu, cần hai cái trước đưa điều kiện.
 
 	Cái thứ nhất là có được triệu hoán Ô Nha chi thần thiết yếu vật phẩm "Quán chú tinh hoa nguyệt lượng thạch", đây là Đức Lỗ Y phi hành nhiệm vụ nhiệm vụ vật phẩm , nhiệm vụ phát động cũng không khó, có thể làm đến bước này Đức Lỗ Y cũng không phải số ít.
 
 	Sau đó, cái này Đức Lỗ Y nhất định phải học được cường hóa tiềm hành.
 
 	Cái này độ khó kỳ thật cũng không tính quá cao, cường hóa sách kỹ năng thu hoạch không dễ, thế nhưng là Thự Quang nhiều như vậy người chơi, nhất là cỡ lớn câu lạc bộ chuyển chút Đức Lỗ Y, các loại tài nguyên vãng thân thượng nện, không ít người đều thông qua khác biệt hình thức đạt được sách kỹ năng.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm Tiểu Bát Tương cùng Đồng Ngôn Vô Cơ, đều có cường hóa tiềm hành kỹ năng.
 
 	Nhưng mà, hai tất cả đều có được độ khó nhưng là khác rồi.
 
 	Phát động nhiệm vụ đồng thời cầm tới quán chú tinh hoa nguyệt lượng thạch Đức Lỗ Y chưa hẳn có cường hóa tiềm hành năng lực, mà có cường hóa tiềm hành Đức Lỗ Y, có lẽ còn chưa kịp cách cái này dài dòng tốn thời gian nhiệm vụ, dù sao cao thủ đối có thể hay không bay hứng thú xa xa không kịp điên cuồng luyện cấp bảo trì trên bảng xếp hạng vị trí của mình.
 
 	Tiểu Bát Tương chính là như thế một cái tất cả điều kiện đều có được hảo hài tử.
 
 	Cường hóa tiềm hành tại mọi người không biết tình huống dưới, người ta không hiểu thấu liền có, học tập sách kỹ năng danh vọng đối với nàng mà nói cũng không phải vấn đề, dù sao hệ thống con gái ruột cơ hồ không giờ khắc nào không tại hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Phi hành nhiệm vụ ngược lại là đạt được Lục Ly một điểm nhắc nhở, chỉ là đằng sau Lục Ly liền không xen tay vào được.
 
 	Chỉ điểm Tiểu Bát Tương cách nhiệm vụ, gọi là múa rìu qua mắt thợ.
 
 	"Khụ khụ, Lục Ly, " Úy Lam Hải Phong tại mọi người giật dây phía dưới, đứng ra nói chuyện, hắn ho khan hai tiếng nói ra: "Nếu không ngươi đi ra bên ngoài nghỉ ngơi một chút đi?"
 
 	"Vì cái gì a, ta không mệt, " Lục Ly sắc mặt biến thành màu đen, phát xanh, trắng bệch.
 
 	"Ngươi là lão đại nha, không thể sự tình gì đều để ngươi tự mình ra mặt, chúng ta không bằng đổi một người tiến bản, tỉ như tiểu mộng mộng, nàng không có thể đi vào bản, bây giờ còn đang bên ngoài khóc nhè đâu, tiểu nha đầu đáng thương biết bao a, làm một giàu có ái tâm lão đại, ngươi có phải hay không hẳn là chiếu cố một chút nhỏ yếu."
 
 	"Vì cái gì không phải là các ngươi cái nào đó ai ra ngoài?" Lục Ly biểu thị từ mình không phục.
 
 	Những này tiểu tử thật sự là gan mập, lại dám để hắn cái này lão đại ra ngoài chờ lệnh, xem ra chính mình cái này lão đại tiếp địa khí tiếp có chút quá mức, đã bị chôn vùi tiến trong đất đi.
 
 	"Ta sát, vì cái gì để ngươi ra ngoài, chính ngươi trong lòng không có điểm B số nha, nhất định phải ta nói ngay thẳng như vậy, nhanh lên lăn ra ngoài, " Úy Lam Hải Phong là Lục Ly bằng hữu tốt nhất, từ vừa mới bắt đầu liền cùng hắn cùng một chỗ phấn đấu, hoàn toàn có thể nói Tài Quyết Chi Kiếm có thể có hôm nay, ngoại trừ Lục Ly, công lao lớn nhất chính là Úy Lam Hải Phong, lại thêm tính cách nguyên nhân, hắn nói chuyện với Lục Ly chưa hề đều không có gì cố kỵ.
 
 	"Không được, " Lục Ly lần này cũng cường ngạnh: "Muốn cho ta ra ngoài, hừ hừ, các ngươi định cho ta bao nhiêu tiền!"
 
 	Cuối cùng trải qua một phen cò kè mặc cả, lục Hắc Tử mang theo ba trăm kim tệ, đắc ý ra phó bản, đem Tàn Mộng đổi tiến đến, Anzu tương đối khó triệu hoán, đánh nhau nhưng không có vấn đề quá lớn, coi như không có Lục Ly cũng giống vậy đánh.
 
 	Hắn ở bên ngoài cũng không có chuyện gì, cũng không thể làm chờ xem.
 
 	Thế là liền tìm kiếm khắp nơi lên bảo rương tới, nơi này mặc dù đã bị rất nhiều đạo tặc chỉ là qua, nhưng là bởi vì rừng rậm hoàn cảnh phức tạp, còn có bạch cốt hoang dã quỷ dị, vẫn như cũ có mấy cái như vậy cá lọt lưới.
 
 	Mà tại trong lúc này, hắn một khi gặp được ngay tại PK bộ lạc người chơi, lập tức liền không chút khách khí một đợt mang đi.
 
 	Về phần chuyển chút nhảy nhảy cộc cộc hái thuốc đào quáng hoặc là vụng về đánh quái người chơi bình thường, hắn liền không có hứng thú đi lên động thủ, dù sao có ít người thích PK, mà có ít người lại không thích PK, cho nên hắn chỉ giết ngay tại PK người chơi.
 
 	Giết người, liền muốn làm tốt bị người giết chuẩn bị.
 
 	Chơi một hồi, hắn liền thấy kênh thế giới thủ sát thông cáo, hắn đám tiểu đồng bạn hoàn thành Sethekk đại sảnh thủ sát.
 
 	"Ra không?" Lục Ly tò mò hỏi, Úy Lam Hải Phong nói trong lòng của hắn hẳn là có chút bức số, kỳ thật hắn một mực không cảm thấy từ mình có bao nhiêu hắc, tất cả mọi người là đồng dạng người chơi có cái gì hắc không hắc.
 
 	"Ra!" Úy Lam Hải Phong trong thanh âm tràn đầy không hiểu ý vị, vì để cho Lục Ly tâm phục khẩu phục, hắn hoàn đem đồ vật phát đến kênh thế giới.
 
 	Ô Nha chi thần dây cương
 
 	Trang bị sau khóa lại
 
 	Duy nhất
 
 	Cần chờ cấp 60
 
 	Cần kỵ thuật (150)
 
 	Triệu hoán hoặc giải tán một con to lớn Ô Nha tọa kỵ. Đây là một loại tốc độ thật nhanh tọa kỵ.
 
 	Lục Ly yên lặng ngồi tại một đống cổ lão bạch cốt sơn bên trên, bốn mươi lăm độ ngửa đầu nhìn xem Terokkar rừng rậm chuyển u ám tinh không, ưu tang thở dài.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh liền lại một lần nữa tỉnh lại, ai có thể chứng minh hắn tại trong đội ngũ liền nhất định không ra, thủ sát rơi bảo xác suất rất lớn có được hay không.
 
 	Mà kênh thế giới, là bởi vì thủ sát cùng mới tọa kỵ song liên kích sôi trào.
 
 	Trên thực tế, tại Tài Quyết Chi Kiếm thủ sát chưa hề đi ra chi trước, Auchindoun cái khác hai cái phó bản, pháp lực lăng mộ thủ sát bị Vinh Diệu Chi Đô lấy đi, Auchenai địa huyệt thì bị Tinh Thần Công Hội lần đầu công lược.
 
 	Chỉ là bọn hắn đều chỉ có thủ sát, không giống Tài Quyết Chi Kiếm còn lấy được một cái tọa kỵ.
 
 	Nhìn cái này tọa kỵ hoàn hận cao đại thượng dáng vẻ, từ danh tự nhìn, tựa hồ là một cái phi hành tọa kỵ.
 
 	Đây chính là trong trò chơi cái thứ nhất thông qua công cộng phó bản rơi xuống phi hành tọa kỵ, cũng liền mang ý nghĩa tất cả mọi người có thể đi phó bản bên trong xoát, chỉ cần kiên trì liền đều có cơ hội cầm được đến, thế là toàn bộ trò chơi đều sôi trào.
 
 	Cũng đang thảo luận cái này có thể bay Ô Nha tọa kỵ.
 
 	"Phân cho người nào?" Lục Ly đối cái này không có hứng thú gì, mặc dù chính thức đã từng công khai biểu thị, chỉ cần thu thập tọa kỵ số lượng đạt tới trình độ nhất định liền có thể có truyền thuyết trang bị ban thưởng.
 
 	Tốt a, trong lòng của hắn kỳ thật vẫn là có chút bức đếm được, bởi vì ngoại trừ có thể trực tiếp dùng tiền hoặc là danh vọng tại NPC nơi đó mua sắm tọa kỵ, còn lại đại bộ phận đều xuất từ phó bản cùng nhiệm vụ, hắn một cái mị lực giá trị không cao, hoàn thủ đặc biệt hắc người cũng đừng đi mù trộn lẫn.
 
 	"Cho mộng mộng, đã bắt đầu cưỡi, phó bản cổng, ngươi nhanh lên qua nhìn, vẫn rất phong cách, " Úy Lam Hải Phong nói.
 
 	Lục Ly đối Ô Nha tọa kỵ đương nhiên không xa lạ gì, hắn đời trước —— cũng không có có được qua, chỉ là nhìn thấy người khác cưỡi loại này tọa kỵ từ bên cạnh hắn lao vùn vụt mà qua, làm cho hắn đầy đầu đầy mặt đều là bụi mù.
 
 	Auchindoun ba quyển cổng vốn là rất náo nhiệt.
 
 	Lúc này càng là náo nhiệt khoa trương, mọi người tất cả đều làm thành một vòng tròn, từng cái ngó dáo dác hướng bên trong nhìn.
 
 	Lục Ly phí hết lớn kình mới chen vào, liền thấy Tàn Mộng đang ngồi ở một cái cự đại Ô Nha phía trên, vui vẻ ghê gớm, mấy cái nữ sinh vây quanh Ô Nha tọa kỵ tại lột lông.
 
 	"Oa, tốt mềm mại a."
 
 	"Oa, tốt bóng loáng a."
 
 	"Oa, thật là xinh đẹp a."
 
 	Cái này tọa kỵ quả thật vẻ ngoài xinh đẹp, cũng không phải là loại kia đen nhánh Ô Nha, cho dù là có một ít ám sắc giọng lông vũ, cũng ngầm có sáng bóng, lưu ly bảy màu, tóm lại một câu muốn bao nhiêu tao bao liền có bao nhiêu tao bao.
 
 	Mà lại ngồi hận dễ chịu, giống Tàn Mộng loại này cái đầu chỉ có một mét năm nữ sinh, hướng Ô Nha trên lưng một nằm sấp cơ hồ liền có thể vùi vào lông vũ bên trong đi.
 
 
           		      