         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1722: Tinh Hồn
 
 
 	Cùng với người chơi hình thành tươi sáng rõ nét đối lập chính là lo lắng lo lắng Mar'alith, hắn đi tuốt ở đàng trước, cơ hồ là dùng xông tốc độ thẳng đến hắn lão bà chỗ địa phương.
 
 	Lục Ly nhanh đi theo phía sau hắn, rất lo lắng Natalia trực tiếp bắt hắn cho tiêu diệt.
 
 	Phó bản giải quyết, Mar'alith chủ yếu tác dụng thì hoàn thành, bất quá Lục Ly mặc dù không có ôm thiên hạ người có tình đã thành huynh muội —— khục khục, không đúng đúng thân thuộc —— nghĩ cách, nhưng là ít nhất hắn cũng không hy vọng chứng kiến bi kịch ở trước mặt mình phát sinh.
 
 	Hơn nữa, Mar'alith một khi vãn hồi rồi vợ của hắn, nhiệm vụ kia ban thưởng tuyệt đối là phi thường phong phú một số thu nhập.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu, " Lục Ly nhắc nhở mọi người.
 
 	Hắn cũng không có hồn nhiên cho rằng kế tiếp cũng không cần chiến đấu, cái loại này vợ chồng tương kiến ôm đầu khóc rống tràng diện hoàn toàn đừng hy vọng, Natalia bây giờ là Cổ thần Đại Tế Tự, mà Lục Ly bọn người kể cả trượng phu của nàng, lại được vừa đánh chết phó bản ở bên trong C'Thun.
 
 	Cho nên, Natalia vừa thấy mặt đã ra tay thì chẳng có gì lạ rồi.
 
 	Chỉ có Mar'alith lòng như đao cắt, mà ngay cả hoàn thủ cũng không biết hoàn thủ rồi, nếu như không có Lục Ly bọn người cùng theo một lúc đến rồi, vị này Cenarion Circle quan chỉ huy rất có thể như vậy được chung kết.
 
 	"Phong thiếu, ngăn trở ah, " Lục Ly hô.
 
 	"Yên tâm đi, ta không chết, ta cái này NPC đồng đội tựu nhất định có thể còn sống, " 'Gió biển xanh' một cái công kích chứa ở Natalia cái kia nhỏ nhắn xinh xắn trên thân thể, thiếu chút nữa bị đẩy lùi, Natalia pháp trượng vung lên tựu đánh bay một mảnh người chơi.
 
 	Không phải nói tốt tế tự ấy ư, còn tưởng rằng là cùng loại Priest chức nghiệp đâu rồi, ai từng muốn choáng nha là thứ cận chiến loại pháp hệ chức nghiệp.
 
 	"Mar'alith các hạ, chúng ta phải chế ngự:đồng phục nàng, mới có thể sử dụng C'Thun tinh thần mảnh vỡ, ngài chỉ có một lần cơ hội, nếu như ngài cảm thấy ngẩn người hữu dụng, khả năng chúng ta muốn lui lại rồi, " Lục Ly vọt tới Mar'alith bên người rống lớn nói.
 
 	Không thể để cho Mar'alith tiếp tục chán chường xuống dưới, mọi người cũng không phải đánh không lại Natalia, mà là không có biện pháp tại Natalia dưới sự bảo vệ cam đoan Mar'alith tánh mạng.
 
 	Mar'alith đúng NPC, hắn sở dĩ có thể chiến đấu đến giờ phút nầy, là bởi vì hắn Druid chức nghiệp, 4 hệ toàn bộ tu ah, chỉ cần hắn không muốn chết, Natalia cho dù mệt mỏi mất trứng cũng giết không chết hắn, thế nhưng mà hắn ngu như vậy sững sờ đứng ở nơi đó, tuyệt đối sống không qua năm phút đồng hồ.
 
 	Nghe được Lục Ly tiếng la, Mar'alith mới rốt cục phục hồi tinh thần lại.
 
 	Đúng vậy, trước mắt nữ nhân này nhất định không phải mình lão bà, phải hàng phục nàng, đem cái loại này tà ác chấp niệm xua tán đi về sau, mới có thể biến thành chính mình trong ấn tượng Natalia.
 
 	Mar'alith rất nhanh kiên định mà bắt đầu..., hắn cũng tham dự đến đánh lão bà hàng ngũ.
 
 	Vợ của hắn xinh đẹp như vậy, muốn cùng hắn làm bằng hữu nhất định rất rất nhiều, nhưng là giúp đỡ hắn đánh lão bà thì những...này nhà mạo hiểm rồi.
 
 	Cái này đáng thương hai vợ chồng, nhất định sẽ không biết, bọn hắn thiết lập là một cái có thể tuần hoàn vô số lần nhiệm vụ, tối thiểu nhất tại C'Thun được suy yếu tới trình độ nhất định trước khi, mọi người có lẽ đều làm nhiệm vụ này đến với tư cách tiến công chiếm đóng đường tắt.
 
 	Natalia là một cái thực lực không tệ BOSS.
 
 	Chỉ là thực lực của nàng cường thịnh trở lại cũng so ra kém phó bản bên trong đích C'Thun nha, nhưng lại có đối với nàng như lòng bàn tay trượng phu một bộ vì nàng tốt tư thái tại ẩu đả nàng.
 
 	Natalia sa đọa trở thành C'Thun, không hề bị đến Nguyệt thần Elune chúc phúc, kỹ năng mất đi hơn phân nửa, ngược lại đã lấy được Cổ thần C'Thun cái loại này cổ lực lượng của thần, bất quá tại phương thức chiến đấu phương diện, nàng cũng không có quá biến hóa lớn, nhiều lắm là chính là Lực lượng thuộc tính cải biến mà thôi.
 
 	Cùng nàng vai sóng vai chiến đấu vô số tuế nguyệt Mar'alith nhắm đôi mắt lại cũng biết nàng chắc sẽ phóng thích cái gì kỹ năng.
 
 	Tại nhắc nhở của hắn phía dưới, Lục Ly bọn người cơ hồ là không hề áp lực sẽ đem Natalia đánh vào Cuồng bạo giai đoạn, đúng lúc này vấn đề đã tới rồi.
 
 	Đúng đánh chết đâu rồi, hay là không đánh chết.
 
 	Mar'alith đương nhiên không hy vọng nhà mình lão bà bị đánh chết, lão bà không nghe lời đánh một trận là được rồi, đánh chết hắn chẳng phải là được độc thân cẩu.
 
 	"Dừng tay, Phong thiếu kháng trụ, trị liệu chú ý tăng máu, " Lục Ly lên tiếng giải quyết mọi người xoắn xuýt.
 
 	Đây là thật sự không thể đánh chết, đánh chết tựu thật đã chết rồi, ngược lại là Mar'alith nói không chừng sẽ biến thành BOSS đem tất cả cho tiêu diệt, người chơi sợ nhất không phải BOSS công kích cao hoặc là phòng ngự dày, mà là BOSS có thể đánh có thể kháng còn có thể thêm.
 
 	Dưới bình thường tình huống, phó bản ở bên trong Druid chức nghiệp BOSS, đều là nghiêm trọng suy yếu bản.
 
 	Mar'alith cũng không phải phó bản BOSS, cũng không có ai suy yếu hắn, đừng nhìn hắn đơn đả độc đấu đánh không lại C'Thun, nhưng mà đối với người chơi mà nói, tình nguyện đối mặt là thứ C'Thun, cũng không muốn đối mặt như vậy một cái làm cho không người nào giải Druid NPC, Mar'alith thực lực rất mạnh, thỏa thỏa một cái Archdruid.
 
 	Mọi người dừng tay về sau, cũng chỉ còn lại có Natalia đơn phương công kích người chơi.
 
 	Cũng may thực lực của nàng so sánh giống như, ít nhất Cuồng bạo về sau cũng không có biện pháp đem tất cả cho cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Sống quá Cuồng bạo giai đoạn, Natalia mà bắt đầu tiến vào suy yếu trạng thái.
 
 	Lúc này không cần Lục Ly chỉ điểm, Mar'alith tựu biết phải làm sao rồi, hắn đi lên ôm lấy nhà mình con dâu, đưa trong tay C'Thun tinh thần mảnh vỡ trực tiếp đặt tại Natalia trán thượng diện.
 
 	Thật giống như ném vào trong nước nhiệt [nóng] than củi, C'Thun tinh thần mảnh vỡ đốt cháy hết thảy tinh thần năng lượng.
 
 	Mar'alith cũng không phải là cái gì cũng không làm tùy ý hết thảy mặc cho số phận, trên tay của hắn tràn ngập Druid trị liệu năng lượng, hắn bản thân chính là một cái cường đại trị liệu người.
 
 	Hai bút cùng vẽ, suy yếu Natalia tự nhiên liên tiếp bại lui.
 
 	Bất quá, nàng giãy dụa khá là gay gắt, trong miệng loạn thất bát tao (*) hô hào một ít gì đó, làm cho người ta nghe xong cũng hiểu được man có đạo lý đấy.
 
 	Ví dụ như Titan tạo vật đối với trên phiến đại lục này tổn hại, ví dụ như vạn nhất Azeroth cái này Titan một ngày tỉnh lại, mọi người chắc sẽ nghênh đón như thế nào tai hoạ ngập đầu, nàng còn nói đi một tí về đại lục khác bí văn, những...này đúng Lục Ly bọn người chỗ không biết đấy, mà ngay cả StormWind City thư viện đều không có bất kỳ tương quan thảo luận cùng với ghi lại.
 
 	Những này đó phương diện tiến công chiếm đóng cũng không có đề cập, rất có thể đúng chính thức không lâu về sau sẽ xóa bỏ những vật này.
 
 	Ánh rạng đông cái thế giới này đích bối cảnh thiết lập rất phức tạp, tựu trước mắt mà nói, có tương đương với bộ phận người cho rằng Elune chính là Azeroth Tinh Hồn, nàng là trên phiến đại lục này duy nhất Chân Thần.
 
 	Hoặc là nói, Elune đúng Azeroth Tinh Hồn tiềm thức, bởi vì Tinh Hồn vẫn còn trong lúc ngủ say phát triển, còn không có chính thức tỉnh lại.
 
 	Sự hiện hữu của nàng đối với đại lục ở bên trên sinh tồn các chủng tộc lúc tốt lúc xấu, ai cũng nói không rõ, nhưng ít ra Elune tại Night Elf, Human các loại:đợi chủng tộc trong suy nghĩ đúng chính diện đấy, hơn nữa nàng cũng không có đi trực tiếp tiêu diệt sở hữu tất cả thú nhân hoặc là Vong Linh, cho nên những bộ lạc khác chủng tộc cũng đúng nàng bảo trì nhất định được kính ý cùng với sợ hãi.
 
 	Về phần nói Tinh Hồn sau khi tỉnh lại mọi người làm sao bây giờ, phổ biến cho rằng Tinh Hồn sau khi tỉnh lại Azeroth như trước chắc sẽ tồn tại.
 
 	Titan bộ dáng mọi người cũng không phải là không có bái kiến, không ai sẽ cảm thấy Azeroth đại lục chính là Tinh Hồn, nhiều lắm là chính là Tinh Hồn cái nôi, gia viên mà thôi, tương lai Tinh Hồn có thể sẽ rời khỏi, mà mọi người như trước sẽ ở cái này mảnh thổ địa phồn diễn sinh sống.
 
 
         		      