         	
 
 	Nếu cường hóa thạch không hơn nhiều, vậy dĩ nhiên muốn trước tiên chọn quan trọng trang bị đến.
 
 	Còn lại những này, có vài món Lục Ly là nhất định phải cường hóa, hai cây chủy thủ bao quát hiện tại vẫn chưa thể trang bị này thanh truyền kỳ chủy thủ, còn có hắn vẫn nhờ vào chí tôn nhẫn.
 
 	Trước tiên đem ô nhiễm giả mảnh vỡ lấy ra, cái này ám kim trang bị nguyên bản là bốn mươi cấp, bị Lục Ly khảm nạm một viên giảm trang bị nhu cầu tảng đá mới dùng tới.
 
 	Có thể nói Lục Ly tương đương một phần phát ra đều đến từ chính cây chủy thủ này.
 
 	Raven Ford trang viên đã từng ý đồ lượng lớn chế tạo item Truyền Kỳ, đang nghiên cứu trong quá trình sản sinh một phần thất bại phẩm, chính là những vũ khí này, Thủy Tinh Linh  dưới sự chỉ điểm của Lục Ly cũng thu được một cái.
 
 	Đáng tiếc Raven Ford trang viên tiểu trận này doanh không tốt nhập, Lục Ly cũng không dám giới thiệu công hội người đi vào.
 
 	Lần trước bởi vì Thủy Tinh Linh sự tình, tổ chức cho hắn cùng Thủy Tinh Linh từng người đến rồi một cái cấp nhiệm vụ, hai người suýt chút nữa liền bị mặt trên đùa chơi chết, hay là lòng vẫn còn sợ hãi, bọn họ rất lâu không dám đi tiếp nhận vụ.
 
 	Ngày mai phải đi nhìn, có thể tại chức nghiệp liên kết trước làm điểm thật trang bị liền tốt hơn rồi.
 
 	Suy nghĩ lung tung một thoáng, Lục Ly đem cái này vũ khí cực phẩm để vào cường hóa lô, thuận tiện còn nhét vào một viên cường hóa thạch, còn có mười cái kim tệ.
 
 	Thất bại!
 
 	Tại sao, tại sao lần thứ nhất sẽ thất bại.
 
 	Dựa theo đạo lý tới nói, lần thứ nhất cường hóa có ít nhất bảy, tám phần mười tỷ lệ thành công, thêm vào hắn mới học được cái kia cường hóa trang bị skill, gia tăng rồi 20% xác suất thành công, như vậy lại còn có thể thất bại.
 
 	Tuy rằng trước tám trang bị đều không ra tân đặc hiệu,
 
 	Nhưng là cũng không gặp phải lần thứ nhất cường hóa liền thất bại tình huống.
 
 	Là một người nắm giữ 20% tỷ lệ thành công bổ trợ mãnh nhân, chẳng lẽ muốn đi tìm người khác giúp đỡ cường hóa, Lục Ly đứng ở khe thung lũng cuồng phong bên trong, bất lực mà lại ngổn ngang.
 
 	Hắn đầu tiên là hoài nghi vận may của chính mình, sau đó hoài nghi nhân phẩm của chính mình, cuối cùng hoài nghi ba quan.
 
 	Điều chỉnh một hồi, Lục Ly mới từ cuộc sống này đả kích khổng lồ bên trong khôi phục như cũ, cường hóa trang bị chính là như vậy, thất bại là chuyện rất bình thường. Mặc dù hắn thất bại hình thức có chút kỳ hoa.
 
 	Lần thứ hai cường hóa, lần này liền không kế tục thất bại.
 
 	Nếu như kế tục thất bại, Lục Ly tuyệt đối quay đầu liền đi, một cái liền cường một đều liên tục thất bại người. Thượng Đế không chỉ có vì hắn đóng lại một cánh cửa, còn đem hắn cửa sổ cũng đóng lại.
 
 	Item này từng cường hóa trình tràn ngập nhấp nhô, thế nhưng kết quả nhưng vô cùng tốt.
 
 	Cường một thời điểm đầy đủ gia tăng rồi mười giờ thuộc tính, trang bị phụ gia nhanh nhẹn từ 20 điểm lập tức liền cao lên tới 35 điểm.
 
 	Đây mới là bốn mươi cấp ám kim trang bị hẳn là có thuộc tính, hoặc là nói cái này hàng nhái dỏm ở thuộc tính điểm phương diện có chút quá đáng keo kiệt. May là cường hóa trang bị đem nó tăng lên lên.
 
 	Lần thứ hai cường hóa sẽ không có như lần thứ nhất cường hóa vận may như vậy chênh lệch, Lục Ly kinh hồn bạt vía nghe được hệ thống mang theo vui sướng tiếng chúc mừng âm.
 
 	Chỉ là cường hóa kết quả là thoáng tạm được, cũng không có Lục Ly hi vọng như vậy hoàn toàn cường hóa đến đặc hiệu lên, ở vốn là 12 điểm sức mạnh cơ sở lên gia tăng rồi 8 điểm, để sức mạnh biến thành 20 điểm, sau đó mới cho cái thứ nhất đặc hiệu nho nhỏ gia tăng rồi một điểm hiệu quả.
 
 	Nguyên bản tốc độ công kích tăng cường 30%, hiện đang gia tăng 35%.
 
 	Lục Ly xem qua Thủy Tinh Linh này thanh ô nhiễm giả mảnh vỡ, nữ cường hào hai ngày trước ở hắn luyện cấp thời điểm hướng về hắn khoe khoang một cái, nàng này thanh cường hóa ba đồng loại vũ khí, tốc độ công kích tăng cường đến 40%.
 
 	Cũng là mang ý nghĩa Thủy Tinh Linh cái kia món vũ khí càng tốt hơn.
 
 	Cho tới thuộc tính điểm tăng cường. Không phải không được, chỉ là so ra Lục Ly đương nhiên vẫn là yêu thích thêm đến đặc hiệu lên.
 
 	Hi vọng lần thứ ba cường hóa có thể đem tốc độ công kích tăng thêm nữa một điểm, này món vũ khí sắc bén chỗ ngay khi nó công kích như bão tố giống như tốc độ lên, cái khác cùng Lục Ly bính chủy thủ player căn bản là theo không kịp nhịp điệu.
 
 	Lần thứ ba cường hóa, lần này có thể thành công hay không Lục Ly cũng không chắc chắn.
 
 	Kỳ thực lần thứ ba cường hóa là có kỹ xảo —— đương nhiên không phải vòng quanh cường hóa lô đi ba vòng loại này không ly đầu hướng dẫn phương thức, nếu như trong tay ngươi cường hóa thạch tương đối nhiều, là có thể rất mạnh hóa đi ra mấy trang bị, đều mạnh đến hai, sau đó tùy tiện nắm một cái đi cường hóa ba, thành công liền đổi. Vẫn mạnh đến thất bại mới thôi, thất bại sau khi lại đi cường hóa chủ yếu cái kia trang bị.
 
 	Cái này gọi là "Lót trang bị", bởi vì thất bại sau khi thất bại nữa xác suất sẽ nhỏ đi.
 
 	Nhiều lắm khổ rồi vận may, mới có thể liên tục thất bại.
 
 	Đáng tiếc hiện tại cường hóa thạch đều quá đắt. Lục Ly loại này thăm dò quá bí cảnh hơn nữa có to lớn thu hàng người cũng xa xỉ không nổi, hiện tại chỉ có thể nhìn vận may, số may liền thành công, vận may không tốt liền thất bại.
 
 	Hệ thống: Ngươi quả nhiên là khỏe mạnh nhất, chúc mừng ô nhiễm giả mảnh vỡ lần thứ ba cường hóa thành công.
 
 	Ô nhiễm giả mảnh vỡ (ám kim): Thương tổn 42-56, nhanh nhẹn +35. Sức mạnh +20, rãnh nuôi cấy 1, đặc hiệu 1: Sử dụng sau đối với mục tiêu tạo thành 20% phá giáp hiệu quả, kéo dài 5 giây, làm lạnh 2 phút, đặc hiệu 2: Tốc độ công kích +35%, đặc hiệu 3: Chiều sâu ô nhiễm, sử dụng, hạ thấp mục tiêu 25% giáp bảo vệ cùng 25% tốc độ di động, làm lạnh thời gian 360 giây, đặc hiệu 4: Một đòn trí mạng, khi (làm) mục tiêu HP thấp hơn 20% thời điểm, nhất định xác suất tạo thành một đòn giết chết hiệu quả, trang bị nhu cầu đẳng cấp 40, bền 120/120.
 
 	Khi (làm) Lục Ly nhìn thấy tốc độ công kích không có kế tục tăng lên thời điểm còn nhỏ nhỏ bé thất vọng rồi một cái.
 
 	Thế nhưng hắn tiếp theo nhìn xuống, mới kinh hỉ phát hiện item này đã có bốn cái đặc hiệu, thực sự là quá ra sức, lần thứ ba cường hóa trực tiếp gia tăng rồi một cái đặc hiệu.
 
 	Cái này mới tăng thêm đặc hiệu là rất thông thường đặc hiệu —— phá giáp.
 
 	Tuyệt đối không nên cảm thấy thông thường liền không được, phá giáp là cận chiến hệ xếp hạng cao nhất đặc hiệu một trong, hạ thấp phòng ngự cùng tăng cường công kích kỳ thực là một cái đạo lý, mèo trắng hắc miêu chỉ cần có thể đánh ra cao thương tổn chính là thật miêu.
 
 	Bốn cái đặc hiệu trang bị, đây mới là ô nhiễm giả mảnh vỡ nên có phong thái.
 
 	Lục Ly thật vất vả mới nhịn xuống đem trang bị thuộc tính phân phát Thủy Tinh Linh kích động, đôi này : chuyện này đối với Thủy Tinh Linh hai ngày trước khoe khoang nhất định là một cái cường lực đánh trả.
 
 	Thế nhưng là một người nam nhân, hà tất cùng nữ nhân như vậy đối chọi gay gắt, làm cho nàng hài lòng một thoáng lại có làm sao, huống chi, đem trang bị phát cho người khác, chẳng phải là mất đi chính mình lá bài tẩy...
 
 	Được rồi,  Lục Ly tâm tư chính là như vậy quỷ dị, người này phương thức tư duy không cách nào theo lẽ thường đến suy đoán.
 
 	Cường hóa đến ba sau khi, Lục Ly liền không nữa sau này cường hóa.
 
 	Dù sao cường bốn thất bại sẽ đối với trang bị tạo thành nhất định tổn hại, tổn thất thuộc tính điểm đảo không đáng kể, vạn nhất đem cái nào đặc hiệu cho làm không còn, chẳng phải là tiền mất tật mang.
 
 	Chờ sau này cường hóa thạch hơn nhiều, nhiều lót mấy trang bị, xác suất thành công sẽ càng to lớn hơn.
 
 	Lại sau đó, Lục Ly liền bắt đầu cường hóa nhẫn, truyền kỳ chủy thủ không vội, ngược lại hắn hiện tại không dùng được : không cần, trong thời gian ngắn lại không mua được giảm trang bị nhu cầu hợp thành thạch.
 
 	Chí tôn nhẫn cường hóa có một chút khá là đáng tiếc.
 
 	Lần này cường hóa , chờ sau đó thứ Lục Ly thăng cấp nhẫn sau khi, lại muốn một lần nữa cường hóa một lần.
 
 	Kỳ thực, bất kỳ có thể thăng cấp trang bị đều này đức hạnh, game công hội có thể sẽ không bỏ qua nghiền ép player cơ hội, lại nói, có thể sử dụng có thể thăng cấp trang bị đều là người chơi cao cấp, công ty game thích nhất làm chính là cho người chơi cao cấp làm ra điểm tổn thất, lấy cân bằng của cải chênh lệch. (~^~)
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      