          Hộp bánh trung thu liền có thể khai ra thứ gì, đây là rất khó nói sự tình.
 
 
  Các loại hiếm lạ thứ cổ quái đều có, không ít người vây quanh ở nơi này xem náo nhiệt, liền vì xem xem người khác có thể mở đi ra thứ gì, cũng có người nhìn thấy chính mình cảm thấy hứng thú  liền sẽ ra tiền mua xuống.
 
 
  Hoa Để Ly Tình là cao lãnh nam thần, hắn mới sẽ không giống người bình thường như vậy trước đó chà chà tay, cầu nguyện một chút đầy trời thần phật  bảo hộ.
 
 
  Cái thứ nhất chiếc hộp trực tiếp khai, nhất trương 100 khối  Wal-Mart siêu thị thẻ mua sắm.
 
 
  Không sai, trong hiện thực sử dụng này nọ cũng khả năng sẽ ra, Lục Ly đã biết  tết Trung Thu hoạt động, mở ra đến hiện thực vật phẩm, giá trị tối cao là một chiếc huyễn khốc  từ huyền phù xe hơi, giá trị hơn một trăm vạn hiện thực tệ.
 
 
  Một trăm đồng tiền  thẻ mua sắm, đổi một chút thực ra cũng chính là một kim tệ, bất quá tổng so 20 ngân bán cho kia vài gian. Thương hảo.
 
 
  Cái thứ hai là một kiện Hắc Thiết trang bị, nhưng lại là năm cấp , này mệt .
 
 
  Cái thứ ba là một khối bánh trung thu, ăn sau huyết lượng +200, duy trì liên tục 20 phút, tử vong hoặc là hạ tuyến hiệu quả biến mất.
 
 
  Lại nhìn vài cái, thật đúng là bị hắn khai ra  thứ tốt.
 
 
  Một kiện trang sức !
 
 
  Nơi này nói  trang sức không phải vòng cổ hoặc là huy chương linh tinh gì đó, mà là độc lập với thông thường trang bị ngoài.
 
 
   boss đều sẽ không ra, chỉ có hoạt động  thời điểm mới có thể chút ít sinh ra.
 
 
  Hoa Để Ly Tình mở ra đến trang sức là một khuyên tai, chỉ bỏ thêm năm điểm thể chất thuộc tính, mặt khác cái gì đều không có, thế nhưng lại thần kỳ  xinh đẹp.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ phi thường  thích.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ thích, Hoa Để Ly Tình liền cảm thấy mĩ mãn .
 
 
  Hoa Để Ly Tình  hơn bảy mươi  chiếc hộp rất nhanh liền khai ra đến.
 
 
  Từ nay về sau mở ra đến đồ rất nhiều đều là này một loại, không thể nói rõ cỡ nào kém, thế nhưng tổng thiếu  một điểm để người kinh hỉ  cảm giác.
 
 
  Người khác cũng một đám  đi khai chiếc hộp, mở ra đến đại bộ phận là bánh trung thu, tiếp theo là trang bị.
 
 
  Hộp bánh trung thu mở ra đến trang bị đều tương đối thấp tầng, hoặc là Hắc Thiết, hoặc là thuộc tính tương đối bình thường  Bạch Ngân, vận khí quá kém mà nói, Thanh Đồng trang cũng khai  đi ra.
 
 
  Lục Ly xếp hạng tại Tàn Mộng mặt sau. Hắn có 34  chiếc hộp, cùng Hoa Để Ly Tình so không tính nhiều, thế nhưng đối với phổ thông người chơi đến nói cũng là một thực không sai  con số .
 
 
  Lục Hân liền đứng ở ca ca  bên cạnh, đầy mặt chờ mong  nhìn ca ca khai chiếc hộp.
 
 
 “Nga. Một khối bánh trung thu, công kích +10%, rất không sai , ngươi cầm đi ăn đi,” Lục Ly đem bánh trung thu đưa cho muội muội.
 
 
  Dĩ vãng  tết Trung Thu. Cho dù là nhà chỉ có bốn bức tường, huynh muội hai cũng sẽ mua bánh trung thu về nhà ăn, bởi vì bánh trung thu tượng trưng cho đoàn viên, ăn bánh trung thu, thật giống như qua đời nhiều năm  cha mẹ còn tại bên cạnh.
 
 
 “Không cần, này giống như rất hữu dụng, lưu trữ ca ca ngươi ăn đi,” Lục Hân chống đẩy không cần.
 
 
  Công kích +10%, thi đấu  thời điểm không thể dùng, thế nhưng hạ phó bản  thời điểm có thể dùng. Dã ngoại đánh quái pk  thời điểm cũng không có gì hạn chế.
 
 
  Lục Ly cũng không kiên trì, tiếp tục khai chiếc hộp.
 
 
  Bánh trung thu, Hắc Thiết trang bị, bánh trung thu......
 
 
 [ pháp sư tháp ] nhiệm vụ quyển trục?
 
 
  Đây là...... Lục Ly sửng sốt một chút, sau đó chính là đại hỉ.
 
 
  Nếu nhớ không lầm mà nói, chỉ cần hoàn thành  nhiệm vụ này, liền có nhất định xác suất đạt được biến hình thuật, hàn băng bình chướng này hai pháp sư thần kỹ trung  tùy tiện một.
 
 
  Vận khí nghịch thiên mà nói, cũng có khả năng hai bản đều lấy đến.
 
 
  Biến hình thuật có thể đem hình người  đối địch đơn vị biến thành tiểu động vật, duy trì liên tục thời gian dài đến mười lăm giây, này trong lúc bị biến hình  người chơi không thể công kích không thể thi pháp. Tác dụng phụ chính là biến hình đơn vị  sinh mệnh trị sẽ kịch liệt khôi phục.
 
 
  Hàn băng bình chướng liền càng khó lường , này ngoạn ý bị mọi người gọi tủ lạnh, sử dụng  hắn sau, pháp gia triệt để biến thành rùa. Mười giây vô địch trạng thái a.
 
 
  Đương nhiên , sử dụng  tủ lạnh sau, triệt triệt để để rùa, đầu đều lui xác bên trong , cũng đừng tưởng công kích người khác.
 
 
  Nhiệm vụ này quyển trục có thể nói vật báu vô giá a.
 
 
  Đáng tiếc, Lục Ly chính mình không phải pháp sư.
 
 
  Cho tới bây giờ hắn đã không chỉ một lần hoài nghi chính mình có phải hay không chọn sai  chức nghiệp.
 
 
  Vào trò chơi đệ nhất thiên. Hắn liền được đến 30 cấp pháp sư đều không chiếm được  [ Frost Nova ], hiện nay [ biến hình thuật ] cùng [ hàn băng bình chướng ] lại tại hướng hắn ngoắc.
 
 
 “Hoa hoa, của ngươi thứ tốt,” Lục Ly đem nhiệm vụ quyển trục cho Hoa Để Ly Tình.
 
 
  Hoa Để Ly Tình lấy lại đây nhìn lướt qua, không có để ở trong lòng, hắn cũng không phải Lục Ly, như thế nào có thể biết nhiệm vụ này  phần thưởng.
 
 
  Lục Ly cũng không đi giải thích, vừa đến hắn không tưởng tranh công, đẳng Hoa Để Ly Tình lấy đến phần thưởng tự nhiên sẽ cảm kích hắn, đệ nhị đâu, rạng đông  nhiệm vụ rất kì ba, không phải nói ngươi cố ý  đi cố gắng làm liền làm  xuất sắc, có đôi khi thuận theo tự nhiên ngược lại càng dễ dàng được đến thứ tốt.
 
 
  Kế tiếp  liền không cái gì thứ tốt .
 
 
  Hơn mười nhân, mở mấy trăm hộp bánh trung thu, cũng không ai mở đến tọa kỵ.
 
 
  Trên thực tế, cho tới bây giờ, trên diễn đàn tuôn ra đến đồ tốt nhất cũng chỉ là 20 cấp Bạch Ngân khuôn đúc, có lẽ có càng tốt , tỷ như Lục Ly đưa cho Hoa Để Ly Tình  [ pháp sư tháp ] nhiệm vụ quyển trục, chỉ là mọi người bây giờ còn không biết nó  giá trị mà thôi.
 
 
  Về phần trang sức, giá thật đúng là khó mà nói, có vài nhân cảm giác trang sức vô giá, mà càng nhiều là tắc thổ tào nó kia có tương đương vô  thuộc tính.
 
 
  Lúc sắp log out, Lục Ly cấp Thẩm Vạn Tam phát  tin tức, khiến hắn hỗ trợ thu mua cùng loại  quyển trục.
 
 
  Mặc kệ là nhiệm vụ quyển trục, vẫn là phó bản quyển trục.
 
 
  Rất nhiều thứ người bình thường không biết có ích lợi gì, Lục Ly lại nhiều ba năm  trò chơi kinh nghiệm.
 
 
  Ngày kế chính là tết Trung Thu.
 
 
  Trò chơi bên trong nơi nơi đều là ngày hội  không khí, khắp nơi giăng đèn kết hoa, người chơi có thể đem trong thành thị  hoàn cảnh điều tiết thành đêm tối.
 
 
  Vì thế Minh Nguyệt treo cao, đèn đuốc rực rỡ, cũng là trong hiện thực khó gặp  cảnh đẹp.
 
 
 “Mọi người cố gắng, hôm nay quyết ra một trăm cường, đều đừng bị đào thải ,” Lục Ly không có quá nhiều  đi tham luyến cảnh đẹp, lúc này tâm như chỉ thủy, thầm nghĩ  đánh như tái.
 
 
 “Yên tâm được rồi, chúng ta còn tính toán cùng ngươi tại vòng chung kết trung gặp lại đâu,” Úy Lam Hải Phong tựa hồ đối với chính mình  tiểu đội phi thường có tin tưởng.
 
 
 “Chỉ hy vọng như thế,” Lục Ly thật sự không đành lòng đả kích hắn.
 
 
  Chẳng sợ vận khí lại hảo, Úy Lam Hải Phong kia đội ngũ có thể đi vào mười sáu cường đều huyền.
 
 
  Về phần Phiêu Linh kia một đội càng quá sức, bọn họ đã thua qua một hồi , tiến tiền trăm phía trước chỉ cần lại thua một hồi liền sẽ bị triệt để đào thải.
 
 
  Hướng hệ thống xin, đợi vài phút sau, Lục Ly đám người bị truyền tống  đi vào.
 
 
  Mắt thấy  liền muốn thu hoạch thành quả thắng lợi, lâm môn một cước nếu thất thủ, tuyệt đối hối hận chết nhân, hôm nay dự thi  nhân tất cả đều đánh  tinh thần.
 
 
  Lục Ly ba vừa thấy rõ đối diện đều là những người nào, đối diện  đã xung lại đây .
 
 
  Lại là toàn phát ra  đội hình, chịu chết không cần quá nhanh hảo không hảo !
 
 
  Nguyệt Quang tại Tam Nguyệt Vũ phía trước trực tiếp đại gió xoáy, một đạo tặc trực tiếp bị đánh đi ra.
 
 
  Cũng không phải bịt mắt mò mẫm, này hoàn toàn là một pvp cao thủ tinh chuẩn  phán đoán, phán đoán đối phương  di động tốc độ, tiến lên lộ tuyến, sau đó tại đối phương không đụng đến trị liệu phía trước khởi động kỹ năng.
 
 
  Kia đạo tặc chấn động, trực tiếp mở mau lẹ.
 
 
  Vốn tưởng rằng có thể dựa vào bạo trướng  di động tốc độ né ra đại gió xoáy  phạm vi, lại không nghĩ rằng Lục Ly sớm liền chờ hắn .
 
 
  Đi lên chính là một đao, cấp ca hảo hảo đợi.
 
 
  Ngạnh sinh sinh ăn một đại gió xoáy, giáp da chức nghiệp cũng không thấy được so bố giáp chức nghiệp dễ chịu nơi nào đi, huống chi còn có một cao nhất  đồng hành tại bạo hắn  cúc hoa.
 
 
  Đạo tặc tiểu bằng hữu xuất sư chưa tiệp thân chết trước, như vậy quỳ thẳng không dậy.
 
 
  Đối diện còn lại một kỵ sĩ, một thuật sĩ.
 
 
  Bọn họ ngược lại cũng muốn cứu đạo tặc, khả đạo tặc rơi vào đại gió xoáy bên trong, căn bản cứu không thể cứu.
 
 
  Vừa đối mặt, tổn thất  một chủ lực phát ra, kế tiếp tự nhiên không hề có hồi hộp.
 
 
  Bất quá này một tiểu đội ngược lại là cứng cỏi, cuối cùng còn lại đến kỵ sĩ kiên trì chảy hết  cuối cùng một giọt máu, mới bị hệ thống đưa đi.
 
 
  Lục Ly ba người dẫn đầu đánh thắng  hôm nay  trận đầu, một lát sau mọi người cũng phân phân truyền tống  đi ra.[ chưa xong còn tiếp.]
 
 
  Buổi sáng xin phép đánh điếu châm, buổi chiều ngủ nửa ngày, buổi tối cũng không thể đề lên tinh thần, mất ba bốn giờ gõ một chương, xin lỗi mọi người, khiếm  chờ ta cảm mạo hảo bổ.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      