         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1155: Thi đấu sau tụ hội
 
 
 	Nhân số chênh lệch xuất hiện, cho dù 'Thanh kỳ cô tửu' có thể tăng điểm máu, thế nhưng mà Vô Song thành đám fans hâm mộ cảm xúc rõ ràng thấp xuống rồi.
 
 	Mà ngay cả Fans hâm mộ cũng biết Vô Song thành nếu thứ bị thua, bọn hắn những...này chuyên nghiệp 'game thủ đối kháng' đương nhiên không có biện pháp chính mình lừa gạt mình, nhưng mà bất kể là 'Thanh kỳ cô tửu' hay là 'Trí mạng quần đùi vàng', hay là nhìn như vẻ mặt không quan tâm 'Muỗi ăn chay', bọn hắn đều không có trên đường nhận thua ý định.
 
 	Bốn đánh ba cái ứng phải đánh thế nào?
 
 	Tùy tiện đánh!
 
 	Tựu đúng đơn giản như vậy, Lục Ly thoát ly đội ngũ về sau bắt đầu tiến vào đi về phía trước, hiện tại không có ngay từ đầu người nhiều như vậy, hắn cái này Rogue tiên thủ ưu thế tựu sinh ra.
 
 	'Muỗi ăn chay' nhanh chóng ném ra một cái pháo sáng, e sợ cho Lục Ly theo sau lưng của hắn xuất hiện.
 
 	Vô Song thành còn thừa một cái tỏa giáp, hai cái giáp sắt, quả hồng đều chọn nhuyễn niết , mặc kệ ai cũng biết muốn đánh trước hắn cái này thợ săn.
 
 	'Muỗi ăn chay' nhanh khóc, ta vừa mới lên sân khấu, có thể hay không để cho ta thở một ngụm ah.
 
 	Đáp án hiển nhiên là không thể nào, Tài quyết chi kiếm bốn người đi lên tựu vây quanh hắn chiếu trong chết đánh, bốn người đánh một cái không nói, càng bi thúc chính là bốn người này bên trong còn có một khống chế kỹ năng rất nhiều Lục Ly.
 
 	'Thanh kỳ cô tửu' ngược lại là nghĩ đến gánh chịu khởi vú em trách nhiệm, đáng tiếc dòng sữa của hắn thật sự là quá cằn cỗi rồi, so Barrens còn muốn cằn cỗi, cho nên cho dù không có người đánh hắn mặc hắn tăng máu, cũng không ngăn cản được 'Muỗi ăn chay' đã chết tiết tấu.
 
 	Lúc này đây đoàn thể thi đấu Vô Song thành cơ hồ bại hoàn toàn rồi, Tài quyết chi kiếm sáu phần, Vô Song thành hai phần.
 
 	Thêm lên lôi đài thi đấu Điểm tích lũy, cùng với mấy ngày hôm trước cái kia một hồi, Tài quyết chi kiếm cùng với Vô Song thành Điểm tích lũy tỉ lệ đã đạt đến kinh người 22:12, song phương chênh lệch thập phần.
 
 	Trừ phi kế tiếp trận đấu này Vô Song thành có thể một chọi năm đánh xong lôi đài thi đấu, sau đó đoàn thể thi đấu một người cũng không treo . . .
 
 	Loại này giả thiết phi thường vớ vẩn.
 
 	"Vô Song thành thất bại!" Xướng ngôn viên Cửu Phượng cũng không khỏi đến sinh ra đồng bệnh tương liên cảm giác, nàng chỗ câu lạc bộ tự do bầu trời cũng là sớm bị loại bỏ đi ra ngoài.
 
 	Đầu năm nay hỗn [lăn lộn] chức nghiệp vòng tròn luẩn quẩn, ai trong nội tâm có thể không có một cái nào quán quân mộng đây này.
 
 	"Còn có một cuộc tranh tài đâu rồi, bọn hắn hay là sẽ tiếp tục thi đấu xuống dưới đấy, " tứ hải Du Long đồng dạng rất cảm khái: "Kế tiếp trận này đối với Tài quyết chi kiếm mà nói có lẽ là một hồi râu ria trận đấu, nhưng là đối với Vô Song thành mà nói lại là bọn hắn bản trận đấu mùa giải cuối cùng một hồi rồi."
 
 	"Vậy ngươi nói kế tiếp một hồi chắc sẽ có kết quả gì đâu rồi?" Cửu Phượng hỏi.
 
 	Tại tứ hải Du Long nói chuyện trước khi, nàng có lẽ cảm thấy Tài quyết chi kiếm sẽ thắng, dù sao Tài quyết chi kiếm hai lần đại thắng, Vô Song thành đã hoàn toàn bị đào thải, chỉ cần xin, bọn hắn thậm chí có thể yêu cầu cuộc thi hủy bỏ mất trận thứ ba trận đấu.
 
 	Nhưng là chính như tứ hải Du Long chỗ nói như vậy, kế tiếp trận này đúng Vô Song thành bản trận đấu mùa giải kết thúc cuộc chiến.
 
 	Nhớ rõ có một câu chuyện nói một đầu chó săn đem con thỏ đuổi ra khỏi ổ, một mực đuổi theo hắn, đuổi thật lâu vẫn không có bắt được. Người chăn dê chứng kiến loại này tình cảnh, giễu cợt mà đối với chó săn nói: Hai người các ngươi tầm đó loại nhỏ (tiểu nhân) ngược lại chạy trốn nhanh rất nhiều. Chó săn trả lời nói: Ngươi không biết hai người chúng ta chạy đúng hoàn toàn bất đồng đấy! Ta gần kề vì một bữa cơm mà chạy, mà hắn nhưng mà làm tánh mạng mà chạy nha.
 
 	Một cái cố gắng không cố gắng đều nhất định sẽ thắng, cái khác thất bại hai lần, cuối cùng tại người xem trước mặt biểu hiện ra lực lượng của mình.
 
 	Cho nên, ngày mai trận thứ ba trận đấu kết quả như thế nào thật đúng là khó mà nói.
 
 	Trận đấu sau khi chấm dứt, với tư cách chủ nhà, hơn nữa còn là trình độ nhất định minh hữu, Tài quyết chi kiếm cũng nên chiêu đãi thoáng một phát khách nhân mới là, vì vậy ăn là được thỏa đáng nhất bất quá hoạt động.
 
 	Tài quyết chi kiếm bên này 'game thủ đối kháng' thêm cao tầng một hai mươi người, Vô Song thành bên kia ít một chút, ba bốn mươi người muốn phân vài bàn mới có thể ngồi xuống, đến lúc đó sắp xếp chỗ ngồi đều là cái phiền toái, Trung Quốc người chú ý cái này, hơn nữa cái này còn hết lần này tới lần khác dễ dàng đắc tội với người.
 
 	Tại là một cái cỡ trung nhà hàng được Tài quyết chi kiếm bao xuống dưới, dứt khoát cho làm trong đó thức tiệc đứng, một đống lớn đồ ăn đặt ở nơi nào tùy tiện cầm tùy tiện ăn, sau đó các loại tửu thủy bao no, hào khí cũng là nói được đi qua.
 
 	Đại bộ phận đều là 'game thủ đối kháng', cũng có mấy cái công hội cao tầng, công hội cao tầng ngồi một hẻo lánh trao đổi thoáng một phát đối với trước mắt chức nghiệp vòng cách nhìn, 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ tựu tự do nhiều lắm rồi, thấy thuận mắt tựu đi qua phiếm vài câu, nhất là nữ 'game thủ đối kháng' càng là không ngừng nhận thức đến mới bằng hữu.
 
 	Chức nghiệp vòng tròn luẩn quẩn nói nhỏ không nhỏ, nói đại thật ra cũng không nhiều lắm, đã từng quen biết người rất rất nhiều.
 
 	Coi như là cho tới bây giờ đều không đã từng quen biết đấy, hai cốc bia vào trong bụng, lập tức có thể kề vai sát cánh khoe khoang loạn khản lên.
 
 	Vô Song thành Warlock Tiên Nại nhi như vậy mặc dù 2 một chút, nhưng là nhan giá trị thật ra còn rất không tệ đấy, không ít Trạch Nam cảm thấy nàng đáng yêu.
 
 	Chỉ có 'Mưa tháng 3' chung quanh không có người nào xum xoe, ca ca của nàng 'Hoa để ly tình' mặt dày mày dạn đứng ở muội muội bên người, vẻ mặt ai dám cùng ta muội nói chuyện ta chắc chắn giết chết ai biểu lộ, lại để cho Vô Song thành bên này 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ bắp chân quất thẳng tới gân.
 
 	'Hoa để ly tình' trước mắt tại đẳng cấp trên bảng giết chết Lục Ly trở lại đứng đầu bảng, dù sao cũng là một cái không cần trận đấu, chỉ cần có không cũng có thể đi đi train level người.
 
 	Bảng đẳng cấp thứ nhất, cho dù không phải 'game thủ đối kháng', cũng có được cùng với 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ nói chuyện ngang hàng quyền lợi rồi.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' 'chỉnh' một cái đồ tham ăn, từ khi đại sư phụ mang thức ăn lên về sau nàng sẽ không ngừng ăn , mặc kệ ai cùng nàng chào hỏi, nàng đều một miệng đồ ăn đối với người khác ấp úng.
 
 	Về phần 'Lạc anh hồi ức', chạy tới cùng nàng nói chuyện phiếm mặt người sắc tất cả đều phát xanh bỏ trốn mất dạng.
 
 	Ví dụ như mỉm cười nửa bước điên lễ phép tính chào hỏi, vốn là muốn tâm sự Shaman cái nghề nghiệp này đấy, dù sao 'game thủ đối kháng' vòng Shaman đều không cao hơn mười người, song khi 'Lạc anh hồi ức' thần thần bí bí hỏi một câu, nghe nói 'Trí mạng quần đùi vàng' cùng với 'Thanh kỳ cô tửu' có một chân, có phải thật vậy hay không, ai công ai thụ đây này . . .
 
 	Đáng thương mỉm cười nửa bước điên, đã bị trùng kích quá lớn, hận không thể cho tới bây giờ không có nhận thức cái này đồng hành, trên cái thế giới này hủ nữ cái gì đáng sợ nhất rồi.
 
 	Đúng rồi, còn có một xinh đẹp muội tử, Thủy tinh linh cùng với Vô Song thành câu lạc bộ cùng một chỗ cao điệu xuất hiện ở Giang Nam thành phố, tự nhiên sẽ không liền tụ hội đều không tham gia thoáng một phát bỏ chạy đường.
 
 	Đại bộ phận mọi người không có biện pháp bỏ qua nàng, nhưng là cũng giới hạn tại chào hỏi tựu đi trao đổi.
 
 	Dù sao Thủy tinh linh cao lạnh tên tuổi không phải trống rỗng xuất hiện đấy, nàng đối nhân xử thế xác thực không quá nhiệt tình, người khác chào hỏi nàng tựu nhàn nhạt đáp lại, trên mặt không thể nói Hàn Sương đầy mặt, buồn cười cho đều khiến người cảm thấy khoảng cách rất xa.
 
 	Hơn nữa nàng có một loại làm cho người ta không dám xúc phạm uy nghiêm, đại khái chính là trong truyền thuyết lãnh tụ khí chất.
 
 	Bất quá, loại tình huống này cũng không có tiếp tục quá lâu, tại Lục Ly sau khi đi vào mọi người liền phát hiện băng sơn Nữ thần hình tượng tựa hồ đột nhiên tươi sống rất nhiều.
 
 	"Thật có lỗi, hôm nay có việc đến chậm, " Lục Ly tiến đến tựu cho mọi người xin lỗi.
 
 	"Không có sao chứ, " 'Căn bậc 3' chào đón, nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Có lẽ không có việc gì, ta liên lạc với người nhà của nàng rồi, " Lục Ly trả lời, sau khi cuộc tranh tài kết thúc hắn biết được hậu cần đại quản gia màu trắng bánh mì tại trong trò chơi té xỉu, như thế nào gọi đều vẫn chưa tỉnh lại, vì xác nhận đối phương tình huống, hắn gọi điện thoại liên hệ rồi màu trắng bánh mì người nhà.
 
 	"Có thể là gần đây quá cực khổ rồi, ta tận lực giúp giúp nàng, " 'Căn bậc 3' nỗ bĩu môi: "Bên kia hiển nhiên thật sự chờ ngươi, đi qua chào hỏi a."
 
 
             		      