         	
 
 
 
 	Hân Hân đoàn lính đánh thuê xoá sạch Antu'sul —— cái này thành công ngăn cản chúng công hội player chừng mấy ngày chướng ngại vật.
 
 	Tin tức rất nhanh ở game kênh xoạt bình, này không phải Căn Hào Tam sách lược tuyên truyền, cũng không phải nói Hân Hân đoàn lính đánh thuê bên trong ra kẻ phản bội, mà là đẳng cấp bảng phát sinh biến động.
 
 	Lục Ly tốc độ lên cấp rất nhanh, này đã trở thành một sự thật.
 
 	Hắn không phải đơn thuần thông qua đánh quái đến thăng cấp, điều này cũng bị rất nhiều người phát hiện, mọi người đều biết đánh quái không có khả năng thăng nhanh như vậy.
 
 	Hiện nay phần lớn chủ lưu player đều còn ở ba mươi lăm cấp phấn đấu, chỉ có một số ít người chơi cao cấp lên tới ba mươi sáu, ba mươi bảy, ba mươi tám cấp đều không có một cái, chỉ có Lục Ly lên tới ba mươi chín.
 
 	Không có ai còn có thể lẽ thẳng khí hùng nói Lục Ly chó ngáp phải ruồi, tiền kỳ so với người khác số may, đặt xuống hài lòng cơ sở, theo thời gian trôi đi sẽ phai mờ mọi người.
 
 	Tìm Lục Ly để hắn định giá mua hướng dẫn nhiều vô cùng.
 
 	Có thể hợp tác với Vi Vũ Các, tại sao không thể hợp tác với chúng ta, tiền vật này ai cũng có, so với Thủy Tinh Linh có tiền cũng có khối người.
 
 	Nha, đúng rồi, Thủy Tinh Linh còn là cô gái đẹp.
 
 	Thế nhưng như vậy bá đạo tổng giám đốc giống như một cái nữ cường hào, có thể phóng tầm mắt nhìn mà không thể dâm ô, thật sự có người thích không, đại gia đều bảo lưu thái độ, ngày đó có mấy cái liền Lục Ly loại này mộc đầu đều nghe nói game quyển nổi danh nữ player đến thêm Lục Ly bạn tốt.
 
 	Lục Ly một cái đều không phản ứng, hắn mang theo đội hữu xuyên qua cổ di tích đổ nát thê lương, thanh lý không ngừng trào ra Cự Ma tiểu quái.
 
 	Những này quái đẳng cấp lại có nhất định tăng lên, lần này đạt đến 38 cấp, cũng là mang ý nghĩa mặt sau vị này Vu Y tổ Moura ân chí ít là bốn mươi cấp BOSS.
 
 	Mới vừa vào cửa nào sẽ tiểu quái đều là ba mươi sáu, đối ứng BOSS đẳng cấp đều là ba mươi tám.
 
 	Zul' Farrak tinh anh độ khó quái vật đẳng cấp cùng ác mộng độ khó như thế, chỉ là ở phòng ngự, HP cùng công kích phương diện có chỗ bất đồng, BOSS thì lại chủ yếu thể hiện ở kỹ năng và HP phương diện.
 
 	Vòng qua mấy cái đường nối, liền nhìn thấy một cái bán sụp xuống sân.
 
 	Tinh không bao phủ Natalie tư có rất ít quá mức tối tăm địa phương, nơi này cũng không ngoại lệ, thế nhưng nếu như ngươi thấy vô số phần mộ san sát, lại long lanh địa phương cũng sẽ có vẻ âm u khủng bố.
 
 	"BOSS ở chỗ đó đi, " chỉ vào kiến trúc duy nhất. Úy Lam Hải Phong hỏi, hắn đã từ bỏ mất giả vờ cool lợi khí đả kích bên trong hoãn lại đây.
 
 	"Ngươi này không phí lời sao, ăn nhiều một chút hạch đào đi, " một cái tát đập lại đây. Cũng là Phiêu Linh làm được.
 
 	Đừng xem Úy Lam Hải Phong lẫm lẫm liệt liệt yêu thích đùa giỡn, người bình thường đập đầu hắn hắn sẽ cùng ngươi gấp, chỉ có Phiêu Linh động thủ với hắn động cước hắn không có gì ý kiến, có người nói là từ nhỏ đến lớn quen thuộc.
 
 	"Phong Thiếu, lên. Đi giẫm một thoáng những kia đống đất, " Lục Ly tay chỉ tay.
 
 	"Lăn, ngươi sai khiến Uông Tinh người đâu, " tuy rằng ngoài miệng khó chịu, nhưng Úy Lam Hải Phong vẫn là bưng thuẫn tụ hợp tới, những này cái gọi là đống đất đều là phần mộ, có đống đất còn có mục nát hài cốt lộ ra.
 
 	Hắn không có trực tiếp đạp lên, mà là dùng một cái chân đạp đạp.
 
 	Một cái xám xịt đồ vật đột nhiên từ thiển mộ ** bên trong xông ra, trên người nó quấn quít lấy mất cảm giác, điển hình Cự Ma Tộc an táng ý thức. Con mắt vị trí có hai đám u quang, tứ chi cứng ngắc, thế nhưng lực lớn vô cùng. . .
 
 	Được rồi, dùng game lời giải thích, loại này Zul' Farrak cương thi chính là công kích cao, tần suất công kích cùng tốc độ di động chậm.
 
 	Mặc dù Úy Lam Hải Phong vốn là làm tốt trong lòng kiến thiết, vẫn cứ bị giật mình, hắn căm giận quay đầu lại nhìn Lục Ly một chút, nhắm mắt đội lên đi tới.
 
 	Zul' Farrak cương thi so với phổ thông tinh anh quái lợi hại hơn một điểm, chỉ cần là trong công kích mang tới vu độc thương tổn.
 
 	Loại này vu độc thương tổn bị player gọi là màu đỏ vu độc thương tổn. Player chịu đến công kích sau sẽ chồng chất thương tổn, chồng chất càng cao chịu đến thương tổn càng lớn, may là mỗi cái mộ ** bên trong chỉ có một hai cương thi, vì lẽ đó ngoại trừ lãng phí một ít thời gian. Cũng sẽ không đối với Lục Ly bọn họ tạo thành cái gì quá to lớn uy hiếp.
 
 	"Nhiều như vậy mộ **, đều muốn thanh lý sao?" Phiêu Linh rất đáng ghét loại này khô khan công tác.
 
 	"Kỳ thực có thể nhiều dẫn mấy cái, EXP vẫn là rất phong phú, so với bên ngoài xoạt quái thăng cấp muốn tốt lắm rồi, chủ yếu nhất không cần phải nơi dẫn quái, " Lục Ly ngã : cũng không cảm thấy có cái gì không tốt.
 
 	"Phá nát đồ gốm." Úy Lam Hải Phong nhặt lên rơi xuống đồ vật, một mặt thất vọng.
 
 	Loại này đồ vô dụng ném cửa hàng hết thảy mấy cái tiền đồng, đến bọn họ tầng thứ này kiếm đồ chơi này thuần túy là lãng phí ba lô không gian.
 
 	"Ném đi, " Lục Ly gật gù, đồ chơi này xác thực không có gì dùng.
 
 	"Làm sao nhiều dẫn?" Úy Lam Hải Phong vừa nãy nghe được Lục Ly, cũng phát hiện loại này tinh anh quái kinh nghiệm xác thực cao thái quá, hầu như là cái khác Cự Ma tinh anh gấp ba bốn lần.
 
 	"Có muốn hay không xoạt BUG?" Lục Ly hỏi.
 
 	"BUG?" Mọi người con mắt đều tái rồi, muốn a, dĩ nhiên muốn.
 
 	"Nói nhanh một chút, ca khoảng thời gian này nằm mộng cũng muốn tìm tới game BUG phát tài, nghĩ tới đều sắp khóc, " Úy Lam Hải Phong ném mất vũ khí tấm khiên, xoay người lại liền nhào tới ôm lấy Lục Ly bắp đùi.
 
 	Lục Ly buồn nôn không được, trực tiếp đem hắn đạp đi sang một bên.
 
 	"Có ích lợi gì?" Phiêu Linh vẫn tương đối lý trí, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là có thể được chỗ tốt gì, kỳ thực nào có không BUG game, ánh rạng đông kỳ thực cũng có rất nhiều BUG, chỉ là những này BUG tiền lời phổ biến không nhiều, chính thức có mạnh mẽ tự tra hệ thống, một khi xuất hiện, không tốn thời gian dài sẽ xử lý.
 
 	Bất quá, player thông qua BUG thu được tiền lời sẽ không bị truy cứu, đây là hiện nay game an toàn pháp bên trong sáng tỏ quy định điều khoản.
 
 	Có BUG là các ngươi công ty game làm không được, BUG tiết lộ cũng là từ công ty của các ngươi bên trong tiết lộ ra ngoài, dựa vào cái gì truy cứu. Toàn dân game thời đại, chính là như thế tùy hứng cùng điên cuồng.
 
 	"Xem như là vô hạn xoạt quái đi, " Lục Ly vừa nói vừa hồi ức cái này BUG chi tiết nhỏ.
 
 	Ngày đó cái gọi là hướng dẫn kỳ thực chỉ là một phần bị player tổng kết lên không có chút ý nghĩa nào văn chương, Lục Ly lúc đó cũng là xem là tình cảm nhìn một lần, dù hắn trí nhớ mạnh mẽ, hiện tại cũng có chút mơ hồ.
 
 	BUG bị tìm tới, player lợi dụng.
 
 	Công ty game chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, sau đó đem BUG ở tuyến đính chính được, cái này cái gọi là BUG liền thành lịch sử.
 
 	Hơn nữa Lục Ly cũng không nghĩ tới chính mình sẽ sống lại cái gì.
 
 	Hắn thôi diễn một hồi, xem như là hoàn nguyên toàn bộ BUG bắt đầu chưa, chỉ huy các đồng đội vòng qua những kia thiển mộ **, chen vào BOSS bên cạnh trong kiến trúc một cái vết nứt.
 
 	Cái này vết nứt rất hẹp, thế nhưng là đầy đủ trường, có thể làm cho đại gia đều chen vào.
 
 	"Ta cũng đi vào?" Úy Lam Hải Phong chỉ chỉ chính mình.
 
 	"Đều đi vào, ta lưu ở bên ngoài là được, " Lục Ly để bọn họ đều sau khi đi vào, chính mình tiềm hành, chậm rãi hướng BOSS vị trí cái kia trong kiến trúc sờ soạng.
 
 	Hắn kỳ thực cũng có chút lo lắng, bởi vì cấp bậc của hắn so với BOSS thấp cấp một.
 
 	Thấp hơn một bậc liền mang ý nghĩa dễ dàng hơn bị BOSS phát hiện, này phi thường then chốt, bởi vì Lục Ly nhất định phải bảo đảm ở BOSS không phát hiện tình huống của chính mình dưới mở ra hắn thả ở trong phòng Vu Y hòm báu.
 
 	Lục Ly tiến vào kiến trúc sau khi liếc mắt liền thấy cái kia hòm báu. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      