         “Ha ha, ta cũng nhanh đến 22 cấp , người nào đó tựa hồ còn tại 22 cấp nhúc nhích không được đi,” Úy Lam Hải Phong cảm giác vẫn bao phủ tại chính mình trên đầu  âm trầm liền muốn tán đi .
  
  
   Làm một luyện cấp cuồng, như thế nào có thể bị một chơi bời lêu lổng  đạo tặc so đi xuống.
  
  
  “Tiểu nhân a, tiểu nhân,” Phiêu Linh thổ tào.
  
  
  “Nếu có thể xoát đến trời tối, ta cảm giác ta có thể lên tới 23 cấp,” Úy Lam Hải Phong không để ý tới hắn, đắm chìm ở trong thế giới của mình không thể tự kiềm chế.
  
  
  “Ha ha,” Lục Ly cười lạnh một tiếng:“Vừa rồi tìm Huyết Sắc chiến kỳ cùng Đệ Thất thiên đường  nhân muốn  không thiếu tinh mộc, quay đầu làm bom đi, mỗ chiến sĩ thăng cấp nhanh như vậy, không tất yếu cùng .”
  
  
  “Lục Ly, Lục đại gia, tiểu vừa rồi...... Vừa rồi......” Úy Lam Hải Phong trợn tròn mắt.
  
  
  “Vừa rồi bị trộm tài khoản ......” Phiêu Linh không có hảo ý  bỏ đá xuống giếng.
  
  
  “Vừa rồi bị Thang Viên  mị ma dụ hoặc , nói không nên nói lời nói,” Tiểu Bát Tương thế nhưng thực chăm chú  tại bang Úy Lam Hải Phong muốn mượn lời.
  
  
   Thủ hộ Maestra trạm gác chatroom.
  
  
   Tinh Mộng Khinh Vũ: Phát hiện Tiêu Mạc, ta bị xử lý .
  
  
   Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Ở địa phương nào, bao nhiêu nhân.
  
  
   Tinh Mộng Khinh Vũ: Tọa độ 78594,56311,56, tổng cộng vài mươi người, cùng chúng ta như vậy, hẳn là đều là pvp cao thủ, xem bọn hắn  di động phương hướng, hẳn là hướng về phía chúng ta đến.
  
  
   Nam Ba Tư Thụy: Chỉ có mấy chục người sao, bọn họ  đại bộ đội đâu?
  
  
   Tinh Mộng Khinh Vũ: Hẳn là đều trải ra , ta vòng quanh một vòng lớn đều chưa nhìn thấy, phụ cận có không ít đạo tặc tiềm hành, ta chính là chạm đến đạo tặc mới bị bắt lấy .
  
  
   Tổ ong vò vẽ: Nói ngươi cái gì hảo đâu, một pháp sư, nhất định muốn độc hành. Hiện tại biết lợi hại  đi.
  
  
   Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Mọi người đều nghe được không. Tiêu Mạc đến. Chúng ta cũng tập hợp đi, một trận chiến quyết thắng thua.
  
  
   Tiêu Mạc tại đây  trong giới kỹ thuật không tính cao nhất, thế nhưng thân phận của hắn không giống bình thường, không chỉ là Vinh Diệu chi đô  hội trưởng, nhưng lại là bộ lạc pvp  lãnh tụ cấp nhân vật.
  
  
   Ngoài ra, Vinh Diệu chi đô  cấu thành cùng mặt khác đại công hội không như vậy, bọn họ không có cái gọi là  phía sau màn kim chủ cùng hậu trường, Tiêu Mạc chính mình chính là  siêu cấp phú nhị đại. Tại Vinh Diệu chi đô có nhất ngôn cửu đỉnh lời nói quyền.
  
  
   Thay lời khác nói, hắn chính là Vinh Diệu chi đô tinh thần lãnh tụ.
  
  
   Giết Huyết Chủy, có thể nói đại khoái nhân tâm, thật lớn  cổ vũ  sĩ khí, thế nhưng lại vẫn so ra kém kích sát Tiêu Mạc.
  
  
   Nếu có thể kích sát Tiêu Mạc, hôm nay lần này trận doanh quyết đấu là có thể trần ai lạc định.
  
  
   Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Chúng ta  chủ lực tại cùng bảo vệ Maestra trạm gác, cùng bộ lạc  thực lực chênh lệch có chút lớn, nếu chờ bọn hắn toàn tuyến áp qua đến, tuyệt đối ngăn không được, không bằng liều một phen.
  
  
   Trống trơn: Tiêu Mạc nhất định cũng là nghĩ như vậy . Hắn sở dĩ chỉ mang mấy chục người, chính là muốn chơi  cao tầng quyết chiến.
  
  
   Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Hắn quá cuồng vọng . Lần này xem ai lật thuyền trong mương.
  
  
   Cuồng dã: Thực ra chúng ta không cùng bọn họ quyết trận chiến này, cũng không thấy được có cái gì trở ngại, đừng quên chúng ta  mục đích  , chỉ cần đem bọn họ tha tại Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) là được.
  
  
   Trống trơn: Ngân Dực trạm gác không phải dễ dàng như vậy công phá ,npc so với chúng ta tưởng  còn muốn đáng sợ.
  
  
   Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Ta cũng biết ngay mặt xung đột có phong hiểm, nhưng chúng ta làm Quang Minh trận doanh cao nhất  người chơi đều phải tránh chiến, về sau còn như thế nào đánh, cuồng dã, ngươi nói đâu?
  
  
   Cuồng dã: Đánh liền đánh đi, lần này đến phiên chúng ta Huyết Sắc chiến kỳ khai treo giải thưởng , đúng không?
  
  
   Lục Ly hảo kì, whisper Nguyệt Quang hỏi treo giải thưởng sự tình.
  
  
   Nguyệt Quang nhàn nhạt giải thích nói:“Xem như này mấy đại công hội đánh cờ  thủ đoạn đi, chơi trò chơi thực ra vẫn là xem ai có tiền, loại này tập thể hoạt động  thời điểm, bọn họ sẽ lấy ra cự ngạch tiền thưởng đến phát cho thành công hoàn thành nhiệm vụ  người chơi, uy vọng chính là như vậy đến.”
  
  
   Lục Ly cảm khái:“Này xem như thu mua nhân tâm đi?”
  
  
   Trách không được có người nói công hội không phải người nghèo chơi, bọn họ thật sự là nghĩ cách tiêu tiền.
  
  
   Nguyệt Quang ân một tiếng, bất quá cũng không hoàn toàn tán đồng:“Cũng là một loại chương hiển thực lực  thủ đoạn, có thể móc ra cự ngạch tiền thưởng, là một loại thực lực, có thể hoàn thành treo giải thưởng nhiệm vụ, cũng là một loại thực lực, ngươi đem nó xem thành thi đấu là được.”
  
  
   Bên này, Thưởng Hoa Phẩm Ngọc cùng cuồng dã đã thương lượng hảo Huyết Sắc chiến kỳ  treo giải thưởng.
  
  
   Mục tiêu: Tiêu Mạc đẳng Tà Ác trận doanh công hội tinh anh, treo giải thưởng kim ngạch: Tiêu Mạc 20 vạn hiện thực tệ, Bách phu trưởng 10 vạn, giáo quan ấn đẳng cấp tính.
  
  
   Nguyệt Quang truy vấn  một câu:“Lục Ly kích sát Huyết Chủy, này nói như thế nào.”
  
  
   Trầm mặc  một hồi, cuồng dã lên tiếng:“Mười vạn hiện thực tệ chiến đấu sau khi kết thúc sẽ đánh vào Lục Ly huynh  tài khoản, Huyết Sắc chiến kỳ, nói được thì làm được.”
  
  
   Thực ra, Huyết Chủy là tại treo giải thưởng tuyên bố phía trước bị Lục Ly giết , nghiêm khắc  đến nói, Huyết Sắc chiến kỳ không có tất yếu trả tiền, bất quá đại công hội chính là có đại công hội  khí độ, hoặc là nói bọn họ ngượng ngùng không nhận, Lục Ly thêm vào đạt được  một bút tiền lớn.
  
  
   Này cùng Nguyệt Quang lên tiếng cũng có quan hệ.
  
  
   Nguyệt Quang là lão bài đại thần, lời hắn nói, phản bác  nhân phi thường thiếu, mắt trái mắt phải kia hai huynh đệ hai thí cũng không dám phóng.
  
  
   Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Các ngươi, săn bắn bắt đầu, cùng lắm thì vừa chết, cùng không liều một phen.
  
  
   Tổ ong vò vẽ: Liều thì liều một phen, rớt trang bị  đừng quên screenshot, đến thời điểm tìm Tiểu Ngọc Ngọc muốn bồi thường, lần trước chúng ta đều là toàn không bồi thường  .
  
  
   Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Yên tâm đi, không chỉ là trang bị, kinh nghiệm cũng sẽ không khiến mọi người rơi không, chúng ta Huyết Sắc chiến kỳ sẽ lấy kim tệ  hình thức bồi thường cấp mọi người, lần này chiến đấu quan hệ đến toàn bộ trận doanh  vinh diệu, chúng ta không tiếc một trận chiến.
  
  
   Kế tiếp chính là một trận cổ động mọi người mà nói.
  
  
   Lục Ly đối với này từ chối cho ý kiến, hắn không phải công hội người chơi, đối trận doanh vinh diệu xem  không có như vậy trọng, thực ra này mấy cái gọi là  trận doanh chiến tranh, đều là tại công hội  cổ động dưới khai triển , phổ thông người chơi nhiều nhất liền cùng đánh  tương du.
  
  
   Mắt trái  lốc xoáy: Ta cùng ta huynh đệ đi ám sát Tiêu Mạc, hi vọng mọi người có thể phối hợp một chút.
  
  
   Đổi làm bình thường, hắn cũng không như vậy cao  giác ngộ, chỉ là hôm nay làm khó dễ Lục Ly vài lần đều bị hung hăng đánh mặt, nhất là Lục Ly kích sát Huyết Chủy sau, Cẩm Y vệ có thể nói mặt mũi mất hết, vốn đang tính có chút danh tiếng  tả hữu mắt song tặc thành chê cười, tất yếu phải làm chút gì vãn hồi một chút hình tượng mới có thể.
  
  
   Tổ ong vò vẽ: Các ngươi hai......
  
  
   Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Có thể, chúng ta cho các ngươi chế tạo cơ hội, thế nhưng tính nguy hiểm lại vẫn rất lớn, các ngươi cần phải nghĩ rõ ràng .
  
  
   Mắt trái  lốc xoáy: Chúng ta huynh đệ hai luôn luôn đều không là nạo chủng.
  
  
   Thưởng Hoa Phẩm Ngọc: Mọi người tập hợp lên đến, hướng Tiêu Mạc  tọa độ di động, phái người chú ý vùng này  động tĩnh, nếu xuất hiện đại đội nhân mã, chúng ta liền tập thể triệt.
  
  
   Lục Ly không đi cướp  sát cái gì Tiêu Mạc, hắn là trùng sinh giả, so bất luận kẻ nào đều biết Tiêu Mạc  đáng sợ, người này hoàn toàn chính là một âm mưu gia, như thế nào có thể vô duyên vô cớ  đem chính mình đặt mình ở hiểm địa.
  
  
   Song phương đều có hơn mười người, thêm một khối hơn một trăm nhân, tại một khu rừng lý tao ngộ.
  
  
   Ngay từ đầu  thời điểm, Lục Ly bọn họ bên này chiếm một điểm tiểu tiện nghi, chung quy xuất hiện  có điểm xuất kỳ bất ý.
  
  
   Đem so sánh đến nói, Tà Ác trận doanh bên kia  trận hình càng thêm  bảo thủ, cho nên bọn họ chịu thiệt ăn  cũng không lớn, rất nhanh liền có  ứng đối.
  
  
   Song phương ở ngoài rừng  trên bãi đất trống triển khai  kịch chiến.
  
  
   Dưới trường hợp này, kỹ thuật không lại phát ra tính quyết định  tác dụng, bất luận kẻ nào đều có khả năng tại công kích dưới hóa thành bạch quang.
  
  
   Mắt trái  lốc xoáy cùng mắt phải  ngóng nhìn, còn có mặt khác vài cái đạo tặc, tại mọi người  yểm hộ dưới chậm rãi  hướng tới tà ác người chơi trận doanh trung tâm áp sát.
  
  
   Tiêu Mạc -- một pháp sư, chính phụ trách chỉ huy Tà Ác trận doanh  người chơi tác chiến.
  
  
   Về phần Lục Ly, hắn đánh phi thường bảo thủ, vẫn lấy Nam Ba Tư Thụy vài người làm trung tâm du tẩu.
  
  
   Hắn không dễ dàng sẽ ra tay, một khi ra tay tất nhiên là có  thích hợp  mục tiêu, tỷ như lạc đan  bố giáp, tỷ như tàn huyết  người chơi, một kích tất sát, vừa chạm tức đi.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      