          Thủy Tinh Linh quay đầu lại, có điểm buồn rầu  đối Lạc Tinh oán giận:“Hắn nói muốn sửa sang lại một chút, ta phỏng chừng sẽ không như vậy dứt khoát  đem công lược lấy ra , muốn hay không lại thêm điểm tiền?”
 
 
  Nàng cùng Lục Ly chỉ là làm ra kết minh  quyết định, cụ thể  đàm phán đương nhiên là giao cho chuyên nghiệp  nhân.
 
 
  Dựa theo Căn Hào Tam cấp ra  yêu cầu, một độc nhất vô nhị boss  công lược tại trong 24 giờ  giá bán hẳn là mười vạn hiện thực tệ, thời gian ước đoản, giá càng cao, căn cứ hài hòa chung sống  nguyên tắc, từng cái boss công lược không được cao hơn ba mươi vạn hiện thực tệ.
 
 
  Bỏ ba mươi vạn đồng tiền mua một  boss  công lược nhìn như rất xa xỉ, thế nhưng Vi Vũ các mua xuống đến sau đương nhiên không có khả năng chỉ phái một đội ngũ đi xuống.
 
 
  Suy xét một chút Vi Vũ các kì hạ ba ngàn tinh anh, có thể tạo thành ba trăm  mười người tiểu đội.
 
 
  Từng cái đoàn đội chia đều một chút, thực ra mới một ngàn đồng tiền hiện thực tệ.
 
 
  Một ngàn đồng tiền hiện thực tệ liền có thể mua được tiêu phí cả một ngày cũng không nhất định có thể công lược xuống dưới  boss, rạng đông nếu có nhân bán này, nhất định rất nhiều người xếp hàng đi mua.
 
 
  Đương nhiên, luôn mua công lược cũng không thấy được là hảo sự.
 
 
  Công hội cần trưởng thành, thành viên cần ma hợp, rất nhiều trung thành độ, tình nghĩa đều là tại sóng vai trong chiến đấu sinh ra .
 
 
  Tiêu tiền mua đến này nọ tùy tiện dùng dùng còn có thể, nhiều lắm sẽ ảnh hưởng công hội phát triển .
 
 
  Thủy Tinh Linh muốn công lược  mục đích rất đơn thuần, vì khai hỏa công hội độ nổi tiếng, tại trên phó bản ghi lại, khiến Vi Vũ các tên này đặt ở mặt khác công hội  trên đầu, khiến phổ thông người chơi đối Vi Vũ các ba chữ này có càng khắc sâu  ấn tượng.
 
 
 “Không phải tiền  vấn đề.” Lạc Tinh lắc đầu.
 
 
 “A, ngươi lại còn nói không phải tiền  vấn đề, ngươi đều không biết Lục Ly có bao nhiêu tham tiền.” Thủy Tinh Linh hừ.
 
 
 “Nếu tiền thật có thể giải quyết vấn đề, chúng ta còn cần nghĩ mọi cách  cùng bọn họ kết minh sao, cái kia hợp thành thạch ngươi cũng không phải thật dùng không đến, kia kiện bốn mươi lăm cấp  trang bị......”
 
 
 “Bốn mươi lăm cấp  trang bị liền tính cắm lên thạch đầu cũng muốn đợi đến 36 cấp mới có thể dùng,” Thủy Tinh Linh cường điệu.
 
 
  Làm một thiên chi kiêu nữ, nghe nói như thế liền cảm giác không thoải mái, cái gì gọi nghĩ mọi cách cùng đối phương kết minh. Nói giống như nàng trên trán thiếp   nhảy lầu đại bán phá giá vậy.
 
 
 “Tóm lại, chúng ta hiện tại là minh hữu . Ngươi nhiều cùng bọn họ đi lại một chút,” Lạc Tinh ra chủ ý.
 
 
 “Đi như thế nào động, cùng nhau luyện cấp?” Thủy Tinh Linh đầy mặt  chán ghét.
 
 
  Nàng thói quen một mình luyện cấp, một thân cường đại  trang bị cùng kỹ năng. Khiến nàng có thể cùng Lục Ly như vậy thoải mái vượt cấp giết quái.
 
 
 “Ngươi không phải có  nhiệm vụ muốn tìm giúp đỡ?” Lạc Tinh nhắc nhở nói.
 
 
 “Ta thủ hạ hơn mười vạn nhân, còn cần tìm ngoại viện,” Thủy Tinh Linh buông xuống bả vai,“Được rồi, đẳng đánh xong phó bản  sau ta lại cùng hắn nói, thuận tiện học trộm dưới hắn  kỹ thuật.”
 
 
 “Phát huy của ngươi mị lực, khiến hắn quỳ xuống xướng chinh phục, Vi Vũ các tương lai  phó bản dựa vào ngươi ,” Trừ hội bên trong cùng Thủy Tinh Linh sóng vai chiến đấu ở trên sân thi đấu  ngôi sao tái thủ. Cũng liền Lạc Tinh như vậy  công hội cao tầng dám khai các nàng lão bản như vậy  vui đùa.
 
 
  Lục Ly cũng không phải đơn thuần  có lệ Thủy Tinh Linh, tuy rằng hắn  công lược xác thật muốn ưu tiên chính mình tinh anh đoàn.
 
 
  Huyết sắc đại giáo đường cuối cùng này hai boss thật sự rất khó đánh, không chỉ có các giai đoạn  chú ý hạng mục công việc. Đối chức nghiệp phối hợp cũng có  nhất định  yêu cầu, tối thiểu sẽ đánh gãy cùng giải trừ ma pháp  chức nghiệp tất yếu đủ nhiều.
 
 
  Ngoài ra, vào phó bản  nhân viên còn tất yếu có đầy đủ  giảm thương.
 
 
  Hai boss hợp tác phóng đại chiêu  thời điểm không có khả năng trông cậy vào trị liệu chức nghiệp bơm máu, áp lực quá lớn, Tam Nguyệt Vũ  lam hay không đủ dùng, huống chi người bình thường.
 
 
  Đương nhiên . Phi ác mộng độ khó  phó bản sẽ đơn giản một điểm.
 
 
 “Giáp da,” Tàn Mộng giơ một kiện trang bị. Kia sắc màu cùng kiểu dáng, vừa thấy liền biết là Hoàng Kim.
 
 
  Lục Ly cùng Tiểu Bát Tương đều mắt ba mắt nhìn  nhìn nàng.
 
 
 “Bát tương của ngươi trang bị, tỷ tỷ thương ngươi,” Trực tiếp phân cho  Tiểu Bát Tương.
 
 
  Cùng là giáp da chức nghiệp, Lục Ly cùng Tiểu Bát Tương ở giữa không có cái gì trang bị giao tập, trị liệu Druid cần trí lực cùng trị liệu hiệu quả, Lục Ly tắc theo đuổi nhanh nhẹn cùng với mặt khác có trợ công kích  thuộc tính.
 
 
 “Huyết sắc quan chỉ huy chi thuẫn, này......” Tàn Mộng cũng phán đoán không ra đến nên cho ai , chung quy dùng thuẫn  phòng ngự chức nghiệp nơi này có hai.
 
 
 “Các ngươi roll điểm đi,” Chủ thêm thể chất cùng lực lượng, đặc hiệu một gia tăng cừu hận, một giảm thương, ba mươi cấp Hoàng Kim tấm chắn, hai người đều có thể dùng, cũng đều nhu cầu.
 
 
 “Ta là chủ t, cầu cường. Sáp, ta đem ta đào thải xuống dưới  cho hắn,” Úy Lam Hải Phong không phục.
 
 
  Chủ t ưu tiên đạt được trang bị, này xác thật là quy củ, Lục Ly sở dĩ không ấn quy củ đến, đó là bởi vì này hóa trong tay  tấm chắn cũng là cực phẩm, không thể cái gì đều tiện nghi hắn.
 
 
 “Ngươi sợ?” Phiêu Linh cười lạnh.
 
 
 “Ta sẽ sợ ngươi? Đừng đùa, đến roll điểm,” Úy Lam Hải Phong kinh không được kích tướng, người khác vừa lúc xem náo nhiệt.
 
 
  Phiêu Linh trước roll, một 45  điểm số xông ra, này cùng đổ xúc sắc không sai biệt lắm, lập tức sinh ra, chỉ là điểm số thượng hạn biến thành  một trăm,45 điểm không tính cao, trung đẳng thiên hạ điểm số.
 
 
 “Ha ha, ngươi ngu ngốc, cư nhiên dám cùng ta ngoạn roll điểm, đùa chết ngươi, ta luôn luôn liền không thấp hơn qua...... Ách......” Úy Lam Hải Phong cười ha ha.
 
 
 1 điểm.
 
 
 “Ha ha,” Phiêu Linh giơ lên mới được  tấm chắn, chí đắc ý mãn.
 
 
 “Thảo, điều này sao có thể,” Hai ngu ngốc xé thành một đoàn.
 
 
  Mograine trừ này hai kiện trang bị, hoàn cho một khỏa cường hóa thạch, còn có một kiện làm giáp tấm dùng hi hữu tài liệu.
 
 
  Kế tiếp nên sờ Whitemane, song boss xác thật khó đánh, thế nhưng đánh xong sau  chia của có thể song phân, phân  nhân tâm hoa nộ phóng.
 
 
 “Pháp trượng, chính nghĩa pháp trượng, ba tháng tỷ, ngươi lại có thể đổi trang bị , là cực phẩm nga,” Cả ngày cùng thủ sát đội ngũ sờ trang bị, Tàn Mộng hiện tại cũng có  không sai  trong mắt.
 
 
  Cái này pháp trượng xác thật đương được cực phẩm  xưng hô, trừ một ít thông thường thuộc tính, Tam Nguyệt Vũ thích nhất  chính là trong đó một khôi phục đặc hiệu.
 
 
  Đặc hiệu: Sử dụng, trong chiến đấu mỗi giây khôi phục 68 điểm ma pháp trị, duy trì liên tục 15 giây, phục hồi 300 giây.
 
 
  Năm phút đồng hồ một lần  hồi lam hiệu quả, một lần khôi phục hơn một ngàn điểm ma pháp trị, xác thật có thể trên trình độ nhất định xoa dịu Tam Nguyệt Vũ ma pháp trị thường xuyên không đủ dùng xấu hổ. Thực ra không phải Tam Nguyệt Vũ ma pháp trị không đủ dùng, mà là Lục Ly luôn lựa chọn ác mộng độ khó, trị liệu áp lực đương nhiên đại.
 
 
  Đệ nhị kiện vẫn là Tam Nguyệt Vũ  trang bị, chung quy Whitemane bản thân chính là một mục sư, nàng ra mục sư trang bị  xác suất xa xa lớn hơn mặt khác chức nghiệp.
 
 
  Whitemane  hàng thêu mũ dạ, ba mươi cấp Bạch Ngân khuôn đúc, cần làm ra đến mới được, Lục Ly đương nhiên biết nó là thứ tốt, cái này trang bị làm ra đến sau có một cùng loại tiệm ẩn thuật  đặc hiệu.
 
 
  Này đặc hiệu có thể hạ thấp boss đối Tam Nguyệt Vũ  cừu hận.
 
 
  Một loại tình huống là Tam Nguyệt Vũ trị liệu không làm, cừu hận trị quá cao ot , sử dụng này kỹ năng  thời điểm, lập tức tiêu trừ boss  sở hữu cừu hận.
 
 
  Mặt khác chính là boss yếu điểm danh, nếu lúc này Tam Nguyệt Vũ sử dụng  này đặc hiệu, trên trình độ rất lớn giảm bớt điểm danh nàng xác suất, đương nhiên, cũng không bài trừ boss tử không biết xấu hổ nhất định yếu điểm danh nàng tình huống.
 
 
  Thứ ba kiện đồ vật là sách kỹ năng, lại là mục sư gì đó.
 
 
 [ khép lại đảo ngôn ], một phi thường cường đại  trị liệu kỹ năng, hướng một tiểu đội hoặc đoàn đội thành viên gia tăng một pháp thuật, tại này mục tiêu tiếp theo nhận đến thương tổn khi vi này khôi phục 300 sinh mệnh trị. Này trị liệu hiệu quả phát sinh sau, khép lại đảo ngôn sẽ chuyển chuyển qua 20 yard phạm vi bên trong một tiểu đội hoặc đoàn đội thành viên trên người. Nhiều nhất khả chuyển dời 5 thứ, mỗi lần chuyển dời sau tại mục tiêu trên người duy trì liên tục 30 giây.
 
 
  Nói cách khác này kỹ năng có thể vi năm người bơm máu.
 
 
  Hắn cường đại địa phương ở chỗ nhận đến thương tổn sau lập tức xúc phát hiệu quả, hơn nữa hao tổn lam cực thấp, cùng một đơn thể bơm máu kỹ năng không sai biệt lắm.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      