         	
 
 	
 	
 	Sửa chữa bên trong sửa chữa một chiếc thuyền, đương nhiên không cần như trong thực tế phiền phức như vậy, Elvis mang theo mấy cái học đồ leng keng leng keng gõ mười mấy phút, thuyền buồm liền sửa tốt.
 
 	"Này thuyền thật xinh đẹp, " nhào vào thuyền tuyến trên, Tiểu Bát Tương lại không đi rồi.
 
 	Cũng không trách nàng như vậy yêu thích, Elvis hiển nhiên là một cái hoàn mỹ chủ nghĩa giả, kinh hắn sau khi đính chính một phen sau, nguyên bản chỉ có thể dùng phá thuyền để hình dung thuyền buồm quả thực có thể nói là một cái tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Lục Ly đối với cái này NPC phiến diện lần thứ hai hơi dao động một chút.
 
 	Hắn không lôi thôi, tuy rằng làm ra là lại tạng vừa nặng việc chân tay, trên người nhưng thu thập rất chỉnh tề, hắn không tham lam, đem phá thuyền cải tạo đến mức độ này chỉ lấy một trăm hai mươi, ba mươi cái kim tệ, tuyệt đối là chỉ lấy giá vốn, hắn tay nghề không sai, Lục Ly quan sát được cái kia mấy cái học đồ đều là chân chính học đồ, đối với hắn cũng phi thường tôn kính.
 
 	Nhưng vì cái gì như vậy một cái phong độ không sai người có nghề, sẽ là một cái trốn đòi nợ dân cờ bạc.
 
 	Trong này có phải là có cái gì cố sự, hoặc là nói đúng không là kiếp trước những người kia giải thích nhiệm vụ phương thức sai rồi, này kỳ thực là một cái rất đặc biệt nhiệm vụ.
 
 	Mang theo như vậy nghi hoặc, Lục Ly sau khi trả tiền rời đi ụ tàu.
 
 	Vẫn là nhất định phải có Tiểu Bát Tương theo thêm huyết mới được, nhân vì là nguyên nhân này, Lục Ly đáp ứng mang này người hiếu kỳ tâm khá là trùng tiểu nữ sinh đi cứu vớt công chúa.
 
 	"Tại sao không phải vương tử, " bị đồng thoại độc hại điển hình bên trong hai bệnh.
 
 	"Coi như là vương tử, vậy cũng là ngươi bị Ác Long bắt đi, chờ vương tử đi cứu mới đúng, " muội muội lúc nhỏ cũng sẽ quấn quít lấy Lục Ly kể chuyện xưa, đối với những thứ đồ này Lục Ly ngã : cũng không xa lạ gì.
 
 	"Vậy còn là quên đi, thật không nghĩ ra, Ác Long tại sao không đem công chúa ăn, nhất định phải nhốt tại pháo đài bên trong các loại (chờ) người đi cứu, " Tiểu Bát Tương súc súc đầu.
 
 	Đến ước định địa phương, Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên đã chờ ở nơi đó.
 
 	"Nhìn dáng dấp, Độc Nhãn Long hải tặc cũng không có đi nhà cầu, kính viễn vọng mua được đi, " Lục Ly đơn giản giới thiệu một chút Tiểu Bát Tương, sau đó hỏi.
 
 	"Mua được." Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên gật gù, thế nhưng rất nhanh lại từ Lục Ly trong lời nói được dẫn dắt: "Nguyên lai hắn là cái hải tặc a, không trách có kính viễn vọng bán, ta nếu như đi chính vụ phòng khách báo cáo hắn. Sẽ có hay không có tiền thưởng nắm."
 
 	"Hải tặc là người xấu đi, " Tiểu Bát Tương mãnh gật đầu: "Để cảnh sát thúc thúc đem hắn nắm lên đến."
 
 	"Các ngươi được rồi, " Lục Ly đánh gãy bọn họ, không nói gì nói rằng: "Đó là hải tặc tiêu tang người, player có thể ở nơi đó mua được chính thức không bán ra đồ vật. Tốt như vậy sự tình tại sao phải báo cáo hắn, hơn nữa coi như ngươi báo cáo, hải tặc vẫn là sẽ phái người khác tới bán, chỉ là lần sau vị trí liền khó tìm."
 
 	Nơi này không phải hiện thực, là game, nếu hệ thống quét mới như thế một cái NPC, như vậy sự tồn tại của hắn chính là hợp lý.
 
 	"Như thế nhỏ bé thuyền, có thể ra biển sao?" Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên ở Lục Ly đem thuyền bỏ vào trong nước sau, không phải rất yên tâm hỏi. Này thuyền không phải ghe độc mộc, có thể đối lập với ra biển loại hành vi này tới nói. Chí ít cũng có thể là bọn hải tặc loại kia đại thuyền buồm mới đúng.
 
 	"Nắm lấy cái này, đi thôi, " Lục Ly ném cho hắn một bình đồ vật, đem thuyền nhỏ đãng vào trong nước.
 
 	Hắn trên thực tế sẽ không đưa đò, trong game nhưng chỉ cần làm cái đưa đò dáng vẻ là có thể, thuyền nhỏ phá tan sóng biển, ở thuyền mái chèo cùng buồm ảnh hưởng hướng trong biển chạy tới.
 
 	Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên nhìn một chút Lục Ly ném cho hắn đồ vật, cả người trong nháy mắt liền không tốt, lại dưới nước hô hấp thuốc. . . Đồ chơi này có thể quản cái gì dùng, xuống sau khi sẽ bị gần biển khu vực huyết xỉ cuồng ngư xé thành mảnh vỡ.
 
 	Tiểu Bát Tương cũng không biết có phải là rất ít tọa thuyền. Sung sướng như cái bọ chét.
 
 	Nàng đúng là không có chút nào lo lắng thuyền phiên làm sao bây giờ.
 
 	"Chúng ta sẽ không quá thâm nhập hải vực, có thể có nguy hiểm gì, ngươi ở đầu thuyền dùng kính viễn vọng sưu tầm tiểu đảo, ta đến cầm lái." Lục Ly vững vàng điều khiển giả thuyền nhỏ ở khoảng cách đường ven biển ngàn mã khoảng chừng : trái phải hải vực chạy.
 
 	Tuy rằng Lục Ly vội vã đi thăng cấp nhẫn, muốn phải nhanh một chút chứng kiến chính mình cái thứ nhất item Truyền Kỳ sinh ra, nhưng cầm người khác thù lao, hắn chỉ có thể kiên trì tìm kiếm.
 
 	Này một tìm, chính là hơn hai giờ, không thu hoạch được gì.
 
 	"Các ngươi đang tìm cái gì?" Cho dù tốt chơi cũng không chịu nổi hai giờ. Tiểu Bát Tương rốt cục không nhảy nhót.
 
 	"Một cái tiểu đảo, " Lục Ly do dự dưới, ra hiệu Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên đem tờ giấy cho Tiểu Bát Tương xem, nhân gia dù sao cũng là nhiệm vụ đạt người, nói không chắc hai người bọn họ giờ đều không manh mối sự tình, đến trong tay nàng chốc lát liền giải quyết đây.
 
 	Tiểu Bát Tương cầm tờ giấy lăn qua lộn lại nhìn một hồi, vẻ mặt là ít có chăm chú, một lát sau sau khi, nàng mới chỉ một phương hướng: "Hướng về bên kia đi thử xem."
 
 	Lục Ly cùng Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên đều bị nàng đè ép.
 
 	Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên không phải rất tín nhiệm Tiểu Bát Tương, cái này tiểu nữ sinh nhìn quá vô căn cứ, thế nhưng Lục Ly gật gù, bứt lên buồm, đem thuyền dựa theo Tiểu Bát Tương chỉ thị phương hướng chạy tới.
 
 	Trên mặt biển sương mù mê man, đại đại ảnh hưởng tầm nhìn, mặc dù là có kính viễn vọng cũng không được.
 
 	Có thể nhiệm vụ này cũng không thể các loại (chờ) ngày nào đó khí trời sáng sủa làm tiếp đi.
 
 	Ánh rạng đông bên trong nhiệm vụ liền này đạo đức, nếu như không phát động, lại quá mấy tháng tiểu người lùn công chúa đều không có chuyện gì, chỉ khi nào phát động, ngươi quá muộn đi tìm đi, nói không chắc đại tinh tinh đã đem Tiểu công chúa nướng ăn đi.
 
 	Dựa theo Tiểu Bát Tương con đường đi tìm đi, một lúc mới bắt đầu cũng không có thu hoạch gì.
 
 	Thế nhưng quá không bao lâu, chí ít không tới nửa giờ đầu, cầm trong tay kính viễn vọng Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên liền kích động nhảy lên, hắn dùng tay chỉ vào trên mặt biển một phương hướng, kích động như người điên.
 
 	"Mau nhìn, nơi đó!"
 
 	Lục Ly cùng Tiểu Bát Tương theo ngón tay hắn phương hướng, nhưng cái gì cũng không thấy.
 
 	Cũng là, không có kính viễn vọng, trong tầm mắt khoảng cách thực sự quá nhỏ, thuyền buồm chạy cũng không lâu lắm, một cái đại đảo đen nhánh đường viền liền bắt đầu ánh vào trong tầm mắt.
 
 	Nơi này khoảng cách đường ven biển có chừng ba, bốn ngàn mã khoảng cách, hơi nước đặc biệt dày đặc, Lục Ly vừa nãy kỳ thực cũng đi qua từ nơi này một lần, chỉ là không có ra biển xa như vậy, hơn nữa Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên khả năng cũng không có cẩn thận lưu ý.
 
 	"Này đều là công lao của ta, " Tiểu Bát Tương xem hai người đàn ông tự mình tự cao hứng, liền một câu cảm tạ đều không nói, không thể không nhắc nhở bọn họ một câu.
 
 	"Đúng đúng đúng, là công lao của ngươi, quay đầu lại mua cho ngươi kẹo que, " Lục Ly qua loa nói rằng.
 
 	Trong lòng không phục a, hắn cùng Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên phân tích một lần lại một lần, tìm hơn hai giờ, lăng là không thu hoạch được gì, mà cái tiểu nha đầu này cuộn phim —— xem ra đặc biệt xuẩn manh loại kia, lại dùng nửa giờ liền tìm đến này cái hải đảo.
 
 	Đúng là Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên là cảm kích thật lòng Tiểu Bát Tương, hắn suýt chút nữa cho rằng nhiệm vụ muốn thất bại.
 
 	Biến đổi trò gian khoa một đại thông, cộng thêm đồng ý một đống lớn chỗ tốt, rốt cục để tiểu cô nương hài lòng, Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên nhìn về phía Lục Ly: "Làm sao bây giờ, trực tiếp tới gần sao?"
 
 	"Chờ chút đã, sau đó cặp bờ sau ta trước tiên đi tìm hiểu một thoáng, ngươi cùng Tiểu Bát Tương ở trên thuyền các loại, " Lục Ly vừa nói, vừa khống chế thuyền chậm rãi hướng biển đảo tới gần.
 
 	Hải đảo chu vi có không ít đá ngầm, có chút còn lộ ra mặt nước, may là thuyền tiểu bằng không vẫn đúng là không tốt tới gần. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Cảm tạ rất khó rất phiền muộn, bbn, neo~, sa đọa の quang minh sage, ta tâm ぺ như trước, dinosaur13, thiên hồ vs ác ma, yshd, úc tiểu thư, uo tử, con kia trát côn, nho nhỏ lang quá, không yêu xuyên ◎ khố, . Chu 喆, đại hiệp, nellmu các loại (chờ) thư hữu vé tháng
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      