         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1730: Thua cũng vui vẻ
 
 
 	Ăn cơm ngủ giết hắc ca, cái này trở thành Thẩm Phán Chi Kiếm mọi người hằng ngày, mà ngay cả Tài quyết chi kiếm người cũng gia nhập vào.
 
 	Rất nhanh toàn bộ trò chơi sẽ biết chuyện này.
 
 	Tài quyết chi kiếm lại cùng Giang Nam quý tộc hậu môn lên, lần trước đúng Giang Nam quý tộc bới móc chèn ép Tài quyết chi kiếm cái này mới công hội, lúc này đây đúng Lục Ly không hiểu thấu bới móc giết một cái hơn ba mươi cấp biệt hiệu (*tiểu hào) —— cái này biệt hiệu (*tiểu hào) hơn mười ngày đều không có thể lên tới cấp 40.
 
 	Người ở bên ngoài trong mắt, vừa rồi đúng Giang Nam quý tộc khinh người quá đáng, nhưng còn lần này tựa hồ chính là Tài quyết chi kiếm khinh người càng lớn.
 
 	Một cái hơn ba mươi cấp biệt hiệu (*tiểu hào), lặp đi lặp lại giết.
 
 	Thậm chí liền một ít không hiểu thấu mọi người tham dự đến trong đó, có người tựu là đơn thuần vì kiếm tiền, bọn hắn cầm đánh chết video gặp 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt', 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' xác nhận không có vấn đề về sau sẽ trả thù lao.
 
 	Còn có một chút thuần túy chính là vì trả thù Giang Nam quý tộc, pháp không trách chúng nha, dù sao bọn hắn cũng không cách nào xác định nhiều người như vậy đến tột cùng là ai giết.
 
 	Ở trong đó còn xuất hiện một ít e sợ cho thiên hạ bất loạn, e sợ cho Tài quyết chi kiếm cùng với Giang Nam quý tộc đánh không đứng dậy lợi ích liên quan người, một khi Tài quyết chi kiếm cùng với Giang Nam quý tộc xé mà bắt đầu..., như vậy thực lực của bọn hắn cùng với tinh lực đều chắc sẽ chịu ảnh hưởng, đến lúc đó hai nhà bọn họ cứ điểm mọi người có thể phân mà thực chi rồi.
 
 	Vạn nhất đem Vi Vũ các cùng với Vô Song thành kéo tiến đến, tựu lại thêm hai tòa cứ điểm có thể phân.
 
 	Nhưng mà, lại để cho tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm chính là Cẩm sắt vô thương lúc này đây phi thường tỉnh táo, ngoại trừ tại công khai nơi đánh đánh bi tình bài, lên án thoáng một phát Tài quyết chi kiếm hung hăng càn quấy bá đạo, những thứ khác rõ ràng cái gì cũng không còn làm, hoàn toàn đem Giang Nam quý tộc đưa thân vào một cái người bị mắc vạ góc độ.
 
 	Cứ điểm chiến tranh đúng hạn tới, Giang Nam quý tộc thành công giữ vững vị trí nhà mình cứ điểm.
 
 	Cứ điểm chiến tranh về sau, Giang Nam quý tộc liền cùng với Tài quyết chi kiếm bạo phát một hồi phạm vi khống chế ở trong chiến đấu, đánh cho đại khái mấy giờ, từ đó về sau, không còn có người tại Ánh rạng đông ở bên trong đã từng gặp 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc', về phần về sau xóa nick trọng chơi công năng mở ra về sau, 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' phải hay là không thay hình đổi dạng tiến vào trò chơi, tựu không có ai biết.
 
 	Ít nhất ở trong mắt mọi người, Tài quyết chi kiếm lực áp Giang Nam quý tộc, đem bọn họ một cái huynh đệ khi dễ không thể không rời khỏi trò chơi.
 
 	Tài quyết chi kiếm phong cách hành sự tựa hồ cho tới bây giờ đều không có mềm yếu qua.
 
 	Halloween tại một mảnh vô cùng trong chấm dứt, bởi vì có Tàn Mộng tồn tại, Tài quyết chi kiếm lấy được 5 thất The Horseman's Reins, căn cứ người có ý chí công tác thống kê, cái số này tại Server China câu lạc bộ The Horseman's Reins thu hoạch bảng xếp hạng sắp xếp đến thứ sáu.
 
 	Cao nhất chính là Vinh diệu chi đô, nhân gia người đông thế mạnh, lấy được 7 cái tọa kỵ.
 
 	Thẩm Phán chi mâu cái này mới công hội cũng lấy được hai cái tọa kỵ, một cái trong đó được Phiêu Linh rất không biết xấu hổ phân cho mình, còn có một được Công tử khuynh thành cầm đi.
 
 	Cho nên nói hai người kia là giống nhau không biết xấu hổ.
 
 	"Hôm nay là Tài quyết chi kiếm lần thứ nhất tham gia 'Hoa Ảnh Chén', đối thủ của bọn hắn . . . Đúng một nhà mới câu lạc bộ Đông Hưng xã, khục khục, danh tự rất khí phách, mọi người kỳ đãi thành tích của bọn hắn ah, " 'Sâu sắc như tiếng gió' vịn microphone, đã bắt đầu hôm nay giải thích.
 
 	Hôm nay chỉ có hắn một cái giải thích, dù sao cũng là vừa bắt đầu trận đấu, cũng thật không có cái gì dễ nói đấy.
 
 	Đông Hưng xã mỗi người đều rất hưng phấn, bọn hắn xoa tay, hưng phấn chờ lên sân khấu.
 
 	Bọn hắn cũng không phải cảm giác mình có thể Đồ Thần chứng đạo, đem Tài quyết chi kiếm đánh gục do đó đi đến nhân sinh đỉnh phong, trên thực tế bọn hắn cho dù lại tự tin cũng biết nhà mình trận đấu chi lộ tựu dừng ở đây rồi.
 
 	Cùng với Tài quyết chi kiếm đối kháng, bọn hắn đoán chừng một cái Điểm tích lũy cũng lấy không được.
 
 	Mấu chốt nhất vẫn có thể đủ khai hỏa nổi tiếng, như bọn hắn như vậy căn bản không có thực lực đáng nói cái gọi là "Câu lạc bộ", biết rõ người của bọn hắn cơ hồ không có, kết quả tốt nhất chính là nhiều đánh thắng mấy cuộc tranh tài, kiếm chút nhi vé vào cửa tiền.
 
 	Nhưng là cùng với Tài quyết chi kiếm chống lại tựu không giống với lúc trước.
 
 	Xem xem người ta Tài quyết chi kiếm cái gì đãi ngộ, toàn bộ hội trường đều là ngồi đầy, những số tiền này cũng sẽ phân cho bọn hắn một bộ phận, nhưng lại xứng hiểu rõ nói giới trâu bò giải thích một trong 'Sâu sắc như tiếng gió', như gió đại thần giải thích bọn hắn trận đấu, tùy tùy tiện tiện khoa trương bọn hắn một câu đều có thể bên trên tin tức.
 
 	Mặc kệ xài bao nhiêu tiền, đều tìm không thấy tốt như vậy quảng cáo hiệu ứng.
 
 	Lôi đài thi đấu lúc mới bắt đầu, Đông Hưng xã lên đài 'game thủ đối kháng' trực tiếp chính là một cái sâu cúi đầu, chỉ thiếu chút nữa ôm Mập hầu tử đùi nói lời cảm tạ rồi.
 
 	Mập hầu tử người này tánh khí táo bạo, nhưng là người khác đối với hắn càng khách khí hắn lại càng không tốt ra tay độc ác, vốn là ba mươi giây là có thể giải quyết chiến đấu, ngạnh sanh sanh đích ngươi tới ta đi đánh cho hai ba phút, cuối cùng tên kia 'game thủ đối kháng' mới bị đánh bại xuống đài.
 
 	Thứ hai 'game thủ đối kháng' lại là phi thường khách khí, nhưng lại giống như Mập hầu tử là thứ hỏa pháp.
 
 	Đi lên tựu một bộ Fans hâm mộ nhìn thấy thần tượng tư thái, Mập hầu tử khẽ cắn môi, cùng với đối phương đánh thêm vài phút đồng hồ về sau nằm ngã xuống thi đấu trên đài, đúng vậy, hắn được KO rồi, rất vụng về giả đánh tiết mục.
 
 	Sau đó lên sân khấu chính là ánh trăng.
 
 	Ánh trăng cùng với Mập hầu tử tựu không giống với lúc trước, hắn là rất thuần túy một gã 'game thủ đối kháng', mặc kệ ngươi đối với hắn tôn trọng cũng tốt, không tôn trọng cũng thế, mục đích của hắn chính là thắng lợi, tại thi đấu trên đài nhường tại hắn nơi này là hoàn toàn chuyện không thể nào.
 
 	Cho nên lôi đài thi đấu tại ánh trăng trên tay tựu chung kết rồi.
 
 	Cũng không có ai đi chỉ trích Mập hầu tử, một cái Điểm tích lũy đối với Đông Hưng xã rất trọng yếu, Đông Hưng xã buôn bán lời như vậy một cái Điểm tích lũy, nói không chừng còn có cơ hội càng tiến một bước, giai đoạn thấp trận đấu chiến đội số lượng to lớn đại, một cái Điểm tích lũy cũng có khả năng đúng nhiều cái danh tự.
 
 	Tài quyết chi kiếm căn bản là không quan tâm Điểm tích lũy, cho dù ván này Điểm tích lũy toàn bộ ném đi cũng không ảnh hưởng bọn hắn hát vang tiến mạnh.
 
 	Đoàn thể thi đấu tựu càng không khả năng đâu phân rồi, Lục Ly cũng tự mình lên sân khấu, Tài quyết chi kiếm bên này xem như cho đủ đối thủ mặt mũi, lại để cho Đông Hưng xã diệt rất kiên quyết, cũng rất vui vẻ, bọn hắn về sau đi ra ngoài khoác lác có thể nói mình tại thi đấu trên đài cùng với Lục Ly đọ sức qua.
 
 	Thẩm Phán chi mâu mặc dù là Lục Ly phân hội, nhưng là bọn hắn chiến đội phải kinh nghiệm dự tuyển thi đấu.
 
 	Thời đại này trận đấu đều so sánh nhân tính hóa, nhất là dự tuyển thi đấu loại này ít thiết cánh cửa, Thẩm Phán chi mâu thành lập thời điểm 'Hoa Ảnh Chén' dự tuyển thi đấu đã bắt đầu đã lâu rồi.
 
 	Không địa phương tốt ngay tại ở bọn hắn nhất định phải cùng với ngay từ đầu ngay tại đánh chính là đội ngũ đồng dạng, phải tích lũy đủ nhất định được Điểm tích lũy mới được, tối nay gia nhập trận đấu hoàn cảnh xấu rõ ràng, bất quá Thẩm Phán chi mâu chủ lực 'game thủ đối kháng' đúng Tài quyết chi kiếm Mài Đao đường.
 
 	Đoạn Lộ đúng Thẩm Phán chi mâu đội trưởng, trong đội ngũ đúng Priest Công tử khuynh thành, Warrior 'Mất hồn thảo', cộng thêm Tư Không 3 ngốc.
 
 	Sáu người đội hình đã đầy đủ một cuộc tranh tài rồi, mặc dù đều không coi là nhiều xuất sắc, lúc này đây Lục Ly không có an bài đội viên cũ đến dẫn bọn hắn, Đông Hoa chén thời điểm còn an bài Mộc Thu cùng với Mập hầu tử cùng bọn họ cùng một chỗ chiến đấu, thậm chí liền 'Gió biển xanh' cùng với 'Hoa để ly tình' đều triệt khởi tay áo đi lên đánh cho.
 
 	Bọn hắn thật ra biểu hiện phi thường xuất sắc, Điểm tích lũy mỗi một sân cơ hồ đều có thể [cầm] bắt được sáu phần đã ngoài ( lôi đài thi đấu ba phần, đoàn thể thi đấu sáu phần, tổng cộng chín phần ), gặp được đặc biệt đồ ăn cái chủng loại kia trực tiếp chính là 8 9 phân tới tay.
 
 	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Thẩm Phán chi mâu lúc này đây cũng thỏa thỏa có thể tiến vào tấn cấp thi đấu rồi.
 
 
         		      