         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1237: Tuyệt cảnh phản kích
 
 
 	"Nghe nói Cuồng Phong quân đoàn ý định 6 triệu ký một cái đỉnh cấp Rogue, đáng tiếc một mực không thể như nguyện, " 'Tứ hải du long' cảm khái nói ra.
 
 	Ánh rạng đông cao hứng, 'game thủ đối kháng' giá trị con người biến chuyển từng ngày, lúc trước Marshal an chuyển chắc sẽ thời điểm chỉ có 1 triệu, tuy nói Vinh diệu chi đô cùng với Cuồng Phong quân đoàn quan hệ phức tạp, Marshal bảo an chuyển chắc sẽ không chỉ là lương một năm loại này đơn thuần lợi ích hình thức, nhưng là Cuồng Phong quân đoàn đem ngưng mắt nhìn loại này đại thần thu nhập dưới trướng cũng không quá đáng tựu 4 triệu rưỡi đích lương hàng năm mà thôi.
 
 	Hiện tại muốn một cái Rogue đều 6 triệu, còn không có chỉ mặt gọi tên, bởi vậy có thể thấy được thị trường đã phát sinh cái dạng gì biến hóa.
 
 	"Xem ra cái này trận đấu mùa giải sau khi chấm dứt, Cuồng Phong quân đoàn muốn tăng thêm một cái Rogue rồi, 6 triệu hay là rất có lực hấp dẫn đấy, " Cửu Phượng cũng rất hâm mộ, nàng 'game thủ đối kháng' thân phận rất bình thường, tiền kiếm được còn không có giải thích kiếm được nhiều.
 
 	"Hắc hắc, thật ra a, có một người rất thích hợp đấy, nếu như Cuồng Phong quân đoàn có thể đào được, vậy cũng thật sự đúng như hổ thêm cánh rồi, " 'Tứ hải du long' mò mò cái mũi, cười vô cùng không có phúc hậu.
 
 	"'Ngận phạ tự mộc đầu'!" Cửu Phượng đều không cần suy nghĩ tựu thốt ra.
 
 	"Đúng vậy, đúng 'Ngận phạ tự mộc đầu', " 'Tứ hải du long' mang theo một tia lạnh cười nói: "Nếu như Chư Thần hoàng hôn thật sự đi đến đầu tìm không thấy đường ra rồi, tựu không nên đem một cái đang lúc đánh chính là siêu cấp 'game thủ đối kháng' khốn tại loại này địa phương."
 
 	Hắn lời này thật là không chút khách khí rồi, tương đương với công khai chỉ trích Chư Thần hoàng hôn thủ đoạn bỉ ổi.
 
 	Chư Thần hoàng hôn hội trưởng Thiên Hữu Chiến thần là một cái Lưu Bị thức đích nhân vật, đã từng ưa thích dùng cảm tình lung lạc 'game thủ đối kháng', mà 'Ngận phạ tự mộc đầu' hết lần này tới lần khác tựu ăn cái này một bộ.
 
 	Hơn nữa 'Ngận phạ tự mộc đầu' sớm mấy năm thời điểm đã bị hôm khác hữu Chiến thần một ít trợ giúp, hắn cũng chỉ có thể ngày qua ngày, năm qua năm cùng với Chư Thần hoàng hôn trói cùng một chỗ.
 
 	'Ngận phạ tự mộc đầu' đã đi lính tám năm, từng đã là xanh miết thiếu niên hôm nay đã chạy 3, mặc dù là hư nghĩ võng du thi đấu thể thao đối với tuổi làm ra càng rộng rãi yêu cầu, nhưng 30 tuổi cũng là một cái lại để cho hết thảy chung kết niên kỷ, tư duy, phản ứng, các phương diện cũng bắt đầu đi đường xuống dốc.
 
 	'Tứ hải du long' so 'Ngận phạ tự mộc đầu' muốn lớn hơn một chút, năm đó hắn đã từng dạy bảo qua rất 'Ngận phạ tự mộc đầu' một thời gian ngắn, đối với cái này nửa cái đồ đệ phi thường thưởng thức.
 
 	Những năm này nhiều lần khuyên bảo 'Ngận phạ tự mộc đầu' rời khỏi Chư Thần hoàng hôn, hai người quan hệ càng ngày càng cương, nhưng là 'Tứ hải du long' còn là hy vọng 'Ngận phạ tự mộc đầu' cái này hắn coi trọng người trẻ tuổi ủng có chính mình huy hoàng.
 
 	Một cái giải thích, tại trước mặt mọi người nói ra nói như vậy, Chư Thần hoàng hôn thật sự muốn tích cực lời hoàn toàn có thể đi tổ ủy hội trách cứ hắn, nhưng là 'Tứ hải du long' không sợ, hắn mặc dù không phải cao cấp nhất 'game thủ đối kháng', nhưng những...này năm đem làm 'game thủ đối kháng', đem làm huấn luyện viên, đem làm giải thích, bằng hữu khắp trò chơi vòng, đã không có người nào dám chính diện đỗi hắn.
 
 	"Ah, bọn hắn đã tao ngộ, quả nhiên là Tài quyết chi kiếm đã nhận được tiên thủ, bất quá Cuồng Phong quân đoàn cũng không yếu, bọn hắn đánh cho rất ổn, " Cửu Phượng lo lắng 'Tứ hải du long' quá phận, vội vàng thừa cơ thay đổi chủ đề.
 
 	'Tứ hải du long' xem xét, quả nhiên là Tài quyết chi kiếm cùng với Cuồng Phong quân đoàn người đã tao ngộ, hắn vội vàng trảo gần microphone: "Tài quyết chi kiếm vừa lên đến tựu khai mở Thị huyết, hiển nhiên đến có chuẩn bị, Cuồng Phong quân đoàn cũng mở Thị huyết, giận dữ khuynh nhân thành chủ tu nguyên tố, phụ tu trị liệu, đồng dạng là một cái có được Thị huyết Shaman."
 
 	Cấp năm Thị huyết như cũ là Ánh rạng đông trước mắt cường đại nhất quần thể bộc phát kỹ năng.
 
 	Thị huyết [sách kỹ năng] trước mắt như trước phi thường hi hữu, nhưng là với tư cách 'game thủ đối kháng', cái đồ chơi này trên cơ bản chính là phù hợp rồi, cho nên hiện giai đoạn đoàn chiến so trước kia phải nhanh tiết tấu rất nhiều.
 
 	"Lục Ly bị đương thành mục tiêu, Wind Walk, tốt, cái này Wind Walk dùng vừa đúng, " Cửu Phượng bắt đầu vì Lục Ly vỗ tay rồi.
 
 	"Cuồng Phong quân đoàn người có chút nhằm vào Lục Ly, không coi vào đâu chuyện tốt, có lẽ trước hết giết mập hầu tử đấy, một cái Mage dưới loại tình huống này so một cái Rogue càng có đánh chết giá trị, " 'Tứ hải du long' nhìn một hồi, tựu nhìn ra Cuồng Phong quân đoàn trò.
 
 	"Có thể là bọn hắn hay là sẽ thành công đấy, " Cửu Phượng vừa dứt lời, Wind Walk Vô Địch trạng thái biến mất Lục Ly đã bị đập phát chết luôn.
 
 	Không có biện pháp, một đám người giết hắn, hắn cũng không thể có thể phát ra cái gì bọt nước.
 
 	Ánh rạng đông chính là như vậy một cái trò chơi, trò chơi không bài xích anh hùng sinh ra đời, nhưng lại tuyệt đối không cho phép tồn tại Vô Địch anh hùng, nhất là tại loại này vạn người chú mục chính là trường đua lên, chỉ cần nguyện ý trả giá thật nhiều thì có hy vọng giết chết mục tiêu.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn giết chết Lục Ly, trả giá cao đúng giận dữ khuynh nhân thành cùng với Torrent, hai người trước sau đều bị giết chết rồi.
 
 	Giận dữ khuynh nhân thành vốn nên là có thể bất tử đấy, nhưng là hắn vì bảo đảm Lục Ly đã chết, vốn nên sử dụng trốn chạy để khỏi chết kỹ năng thời điểm hắn sử dụng bộc phát công kích đích thủ đoạn, Lục Ly cái chết không thể chết lại, hắn cũng không thể tránh được ánh trăng Toàn Phong Trảm.
 
 	Kết quả như vậy, đương nhiên không phải Cuồng Phong quân đoàn mong muốn đấy.
 
 	Dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, tốt nhất đó là có thể đủ đúng trả giá một người thương vong một cái giá lớn để đổi mất Lục Ly, như vậy đằng sau là tốt rồi đánh cho, ngưng mắt nhìn không thể so với ánh trăng chênh lệch, Vân Thiên Diệp so mập hầu tử lợi hại một điểm, những thứ khác cũng là có tất cả ưu khuyết.
 
 	Bọn hắn chỉ có thể kiên trì ngược lại đi tập hỏa 'Mưa tháng 3'.
 
 	'Mưa tháng 3' nửa máu, đúng Cuồng Phong quân đoàn duy nhất xoay người cơ hội, nếu như có thể đem 'Mưa tháng 3' đã chết, bọn hắn không chỉ có thể san đều tỉ số cục diện, thậm chí còn hơn một chút.
 
 	'Mưa tháng 3' xác thực là một cái mỹ mạo cô nương, ở đây hạ thời điểm Cuồng Phong quân đoàn người thật ra không ít chằm chằm vào nhìn.
 
 	Nhất là Paladin Lưu Phong, nếu như không phải 'game thủ đối kháng' rụt rè, hắn khả năng đều muốn chạy tới tác muốn phương thức liên lạc rồi, nhưng là hiện tại đang mang chiến đội Sinh Tử, đối với mỹ nữ các loại tâm tính đều được phóng vừa để xuống rồi. Lưu Phong dẫn đầu vọt tới 'Mưa tháng 3' trước mặt, đối với cái này Trương Nhượng hắn nhớ thương mặt, hắn kiên quyết giơ lên cây chùy.
 
 	Muốn giết 'Mưa tháng 3', Tài quyết chi kiếm những người khác đương nhiên không có khả năng ngồi nhìn bỏ qua.
 
 	Trận hình rất nhanh điều chỉnh, mập hầu tử hỏa thuẫn lung lay sắp đổ, như trước không dám thối lui nửa bước, thẳng đến mặt khác đồng đội đứng ở có lẽ chỗ đứng.
 
 	"Nếu như là ngươi chỉ huy lời mà nói..., dưới loại tình huống này phải nên làm như thế nào đâu rồi?" 'Tứ hải du long' hỏi.
 
 	"Cuồng Phong quân đoàn có chút khó khăn ah, bọn hắn tổn thất hai người, " Cửu Phượng nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu như là ta chỉ huy lời mà nói..., ta có thể sẽ chờ đợi Vân Thiên Diệp tới, Vân Thiên Diệp, Lưu Phong, ngưng mắt nhìn, Marshal an, như vậy bốn người tổ hợp lại cũng còn có lực đánh một trận."
 
 	"Đúng vậy, nhưng là Tài quyết chi kiếm hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, cho nên bọn hắn sẽ không tha những người này đi đấy, " 'Tứ hải du long' trong nội tâm đã vì trận đấu vẽ lên dấu chấm tròn.
 
 	"Cho nên bọn hắn chỉ có thể đánh chính diện tập kích, thật ra bọn hắn cũng có lực lượng, Marshal an trình độ rất cao, không hổ là Tiêu Mạc ngự dụng trị liệu, Tài quyết chi kiếm bên này muốn giết nàng thật sự không thể so với Cuồng Phong quân đoàn giết 'Mưa tháng 3' dễ dàng, " lúc này song phương công kích đối tượng đều là đối với phương trị liệu chức nghiệp.
 
 	Bảo vệ mình trị liệu, giết chết người khác trị liệu.
 
 	Trận đấu này đi đến một bước này, thật ra tựu đúng đơn giản như vậy, đạo lý đơn giản, chính thức làm bắt đầu tựu quá khó khăn.
 
 	Cùng với rất sớm trước khi Vô Song thành đồng dạng đạo lý, nếu như đoàn thể thi đấu thua quá thảm, Cuồng Phong quân đoàn phía dưới chủ cuộc tranh tài đều chưa hẳn có thể có hi vọng hòa nhau cục diện, hiện tại bọn hắn hoàn toàn không cần phải lại giấu nghề rồi, trước khi khán giả không có đã từng gặp đích thủ đoạn một người tiếp một người theo Cuồng Phong quân đoàn những người này trong tay khiến đi ra.
 
 	Cục diện có một lần đã xảy ra rất nhỏ biến hóa.
 
 	Vốn là Tài quyết chi kiếm bốn cặp 3 chiếm cứ ưu thế, thế nhưng mà theo Cuồng Phong quân đoàn bộc phát, cái này ưu thế trong khoảng khắc cũng chưa có.
 
 	Một phương lưu thủ, một phương toàn lực ứng phó, có khả năng tạo thành chênh lệch phi thường trực quan.
 
 	Lại là một lần thay người!
 
 	Tài quyết chi kiếm ngoẻo rồi 'Mưa tháng 3', Cuồng Phong quân đoàn cũng ném đi Marshal an.
 
 	"Tin tưởng nhất định có rất nhiều người cảm thấy trận đấu này đánh chính là thế lực ngang nhau, hơn nữa tựa hồ có chút nhàm chán bộ dạng, " Cửu Phượng còn kém không có đánh ngáp rồi.
 
 	"Đây là chuyện rất bình thường, hơn nữa Cuồng Phong quân đoàn không có biện pháp cùng với Tài quyết chi kiếm thế lực ngang nhau, sách lược của bọn hắn có chút vấn đề, ta đến bây giờ đều không suy nghĩ cẩn thận bọn hắn vì cái gì cầm Lục Ly trở thành chính yếu nhất mục tiêu, Lục Ly bảo vệ tánh mạng thủ đoạn thật sự là nhiều lắm."
 
 	Bắt đầu lần thứ nhất giao phong, Cuồng Phong quân đoàn được làm lật ra hai người, mở màn có thể nói cực kỳ không thuận lợi.
 
 	Hiện tại mặc dù cầm xuống 'Mưa tháng 3', nhưng là Marshal an cũng không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Hiện tại Tài quyết chi kiếm còn lại ánh trăng, mập hầu tử, 'Lạc anh hồi ức', Cuồng Phong quân đoàn chỉ có ngưng mắt nhìn cùng với Lưu Phong, lại lâm vào lại để cho Cuồng Phong quân đoàn xấu hổ cục diện.
 
 	Bọn hắn tựa hồ rất khó thoát khỏi dùng thiếu đối với hơn vận rủi rồi.
 
 	Cũng may song phương viện quân cũng đã không sai biệt lắm sắp trình diện rồi, đầu tiên trình diện chính là Vân Thiên Diệp, hắn tại dự khuyết trên ghế lòng nóng như lửa đốt, một đường cơ hồ đều là thoáng hiện Gia Đặc hiệu cuồng chạy tới đấy.
 
 	Đi tới nơi này bên cạnh không nói hai lời, đối với mập hầu tử mà bắt đầu động thủ ánh trăng không tốt giết, 'Lạc anh hồi ức' Thị huyết trong thời gian ngắn không có cách nào làm lạnh tốt, so sánh với hai người khác, nàng phát ra có hạn, không cần phải tại trên người nàng lãng phí thời gian, mập hầu tử lượng HP bất mãn, lại là bảo vệ tánh mạng thủ đoạn tương đối ít hỏa pháp, không giết bị hắn giết ai đi.
 
 	Vân Thiên Diệp xác thực bạo lực, Lưu Phong bạo phát thật ra cũng không yếu tại ánh trăng.
 
 	Paladin loại này chức nghiệp cùng với Druid đều so sánh trung dung, có thể đi được lộ tuyến rất nhiều, bất đồng chính là hiện tại phiên bản Paladin dù là tại những phương diện kia tựa hồ cũng so Druid mạnh hơn rất nhiều, Druid tại trường đua bên trên cũng không thể chiến đấu bán kết trên trận không Lưu thi thể.
 
 	Đại bộ phận Paladin đều lợi dụng nghề nghiệp của bọn hắn ưu thế, hoặc là trọng điểm cường hóa thoáng một phát phòng ngự, hoặc là trọng điểm cường hóa thoáng một phát trị liệu, hoặc là trọng điểm cường hóa thoáng một phát phát ra . . .
 
 	Nhưng là vô luận như thế nào, bọn hắn đều chiếu cố thoáng một phát những thứ khác năng khiếu, có năng khiếu mới có thể phát huy càng nhiều nữa tác dụng.
 
 	Lưu Phong không giống với, hắn ném lại Paladin mặt khác năng khiếu, đơn thuần truy cầu cao phát ra, cho nên nhắc tới hắn người này, mọi người tựu sẽ lập tức nhớ tới hắn cái kia tài trí hơn người tổn thương giá trị.
 
 	Mập hầu tử một bên hùng hùng hổ hổ, một bên dốc sức liều mạng trốn, hắn vừa rồi có chút khinh thường quá, được ngưng mắt nhìn Whirlwind lau hai cái, 'Mưa tháng 3' đã chết về sau cũng không còn người cho hắn tăng máu, hiện tại không thể làm gì trở thành bia ngắm, bất quá hắn đào tẩu phương hướng cũng không phải lung tung tuyển đấy, mà là thẳng đến theo dự khuyết trên ghế tới Mộc Thu mà đi đấy.
 
 	Xa xa mà chứng kiến Tài quyết chi kiếm dự bị đi lên người, Cuồng Phong quân đoàn cái này ba người lập tức tựu sắc mặt biến thành màu đen rồi.
 
 	Lại là Mộc Thu!
 
 	Vì cái gì không phải 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', cô nương kia hôm nay cũng không có vắng họp trận đấu ah.
 
 	Cũng không phải nói Mộc Thu tựu so 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' lợi hại hơn, mấu chốt là giờ này khắc này, đối thủ đột nhiên đã có một cái trị liệu, cho dù là một cái trị liệu năng lực không tính quá đạt trình độ cao nhất gà mờ Paladin, cũng sẽ lại để cho không có trị liệu Cuồng Phong quân đoàn hết thảy cố gắng hóa thành hư ảo.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng chính mình đánh cho cả buổi một tên, đối phương trị liệu đi lên xoát xoát vài cái sẽ đem máu xoát đầy, loại cảm giác này đúng cỡ nào buồn nôn im lặng sao?
 
 	Vân Thiên Diệp đương nhiên không cho phép chuyện như vậy phát sinh, hắn đột nhiên về phía trước thoáng hiện một chút đi tới mập hầu tử sau lưng, sau đó khoát tay sẽ đem mập hầu tử quy định sẵn ở, mập hầu tử trước khi cũng đã dùng qua Hàn băng bình chướng, lúc này chỉ có thể trơ mắt ếch ra nhìn cái này so với chính mình danh khí đại Mage đỗi chính mình.
 
 	Tầm mắt đạt tới chỗ chính là nhà mình trị liệu.
 
 
             		      