         
 
 	Cáo biệt Già La Na về sau, Lục Ly liền lựa chọn đi rèn luyện hắn tiềm hành kỹ thuật.
 
 	Cường hóa kỹ năng không phải tùy tiện liền có thể học, mặc dù phương diện học tập không có hạn chế, thế nhưng là mọi người cơ hồ đều hiểu trong đó môn đạo, thật giống như Thủy Tinh Linh đạt được bối thứ về sau, đạo sư của nàng minh xác yêu cầu nàng nhất định phải đem độ hoàn thành đánh tới 100% mới có thể học tập.
 
 	Tiềm hành là cơ sở kỹ năng, không có hoàn thành độ nói chuyện, bất quá Lục Ly vẫn là lựa chọn luyện tập sau một khoảng thời gian lại học tập cường hóa kỹ năng.
 
 	Lựa chọn huấn luyện nơi chốn tại đông ôn dịch chi địa.
 
 	Nơi này quái vật phân bố rộng khắp, từ cấp 40 đến 50 cấp cái gì cần có đều có, nơi này căm hận, Thực Thi Quỷ, cương thi, khô lâu chiến sĩ, U Linh, Vu sư cùng Vu Yêu trải rộng, Thạch Tượng Quỷ cùng Băng Sương cự long quanh quẩn trên không trung, mấu chốt nhất là còn có rất nhiều cảm giác cường đại như là con dơi, nhện, giòi bọ loại hình quái vật, còn có không ít vong linh đạo tặc cùng thích khách ở chỗ này du đãng.
 
 	Trong đó cảm giác mạnh nhất hợp lý thuộc con dơi, Vu Yêu, còn có vong linh đạo tặc.
 
 	Tại phần lớn người trong nhận thức, cái này ba loại quái là chống tàu ngầm quái, nói đúng là bất luận cái gì tiềm hành đơn vị tại trước mặt bọn hắn đều không chỗ che thân, nhưng là Lục Ly lại biết đây chỉ là bởi vì quái vật năng lực nhận biết quá mạnh, cũng không phải là bọn hắn thật sự có thể khám phá hết thảy ẩn thân.
 
 	Thiên tai khống chế ôn dịch chi địa, bọn hắn từ xa xôi phương bắc Vu Yêu Vương chỗ hấp thu lực lượng.
 
 	Hiện tại, Vu Yêu Vương một lần nữa thu được lực lượng, tất cả thiên tai thành viên hoàn toàn thần phục với hắn không có khả năng có càng nhiều giống hắc ám nữ sĩ Sylvanas cùng kẻ bị di vong đen đủi như vậy phản người.
 
 	Ở chỗ này, cuồng nhiệt thập tự quân cùng vong linh triển khai vô tận chém giết.
 
 	Bọn hắn từ thánh quang bên trong hấp thu lực lượng cùng tín niệm, bọn hắn tận sức tại tiêu diệt vong linh, bảo hộ nhân loại người sống sót. Nhưng mà bởi vì cuồng nhiệt quá mức. Cái này tiểu đoàn thể dần dần biến thành một chi đối kháng thiên tai lực lượng bi tráng quân đội.
 
 	Lục Ly bản nhân đối cái này một chi thập tự quân ngược lại không phản cảm.
 
 	Những cái kia chỉ trích những người này quý tộc núp xa xa. Chỉ dùng mồm mép người chỉ huy kỵ sĩ đoàn lại tới đây chịu chết, căn bản cũng không hiểu rõ tiền tuyến tình hình chiến đấu là cỡ nào nghiêm trọng.
 
 	Lục Ly tiến nhập thánh quang chi nguyện nhà thờ cái này đông ôn dịch chi địa duy nhất địa phương an toàn.
 
 	Thánh quang chi nguyện nhà thờ là Ngân Sắc Lê Minh tổ chức tại đông ôn dịch chi địa hoạt động căn cứ, Ngân Sắc Lê Minh cùng Huyết Sắc Thập Tự Quân đàm phán cũng ở nơi đây.
 
 	Liên minh cùng bộ lạc người chơi đồng đều nhưng tại này thu hoạch nhiệm vụ, cùng sử dụng thiên tai thạch đổi lấy Ngân Sắc Lê Minh danh vọng. Trước mắt, thánh quang chi nguyện nhà thờ làm trung lập địa khu tồn tại, liên minh cùng bộ lạc người chơi đều có thể bay chống đỡ nơi này, đồng thời, nơi này vệ binh cũng sẽ đối phá hư hòa bình người cho nghiêm khắc xử trí.
 
 	Vật tư quan Mai Tư tiếp đãi Lục Ly tên tân binh này.
 
 	Trước mắt ôn dịch chi địa đã không phải là Lục Ly thật lâu trước đó lại tới đây thời điểm hoang không có dấu người. Không ít đẳng cấp lên tới cấp 40 người chơi đem cái này xem như luyện cấp cùng địa phương chiến đấu.
 
 	Nhất là Thánh kỵ sĩ nghề nghiệp, bọn hắn tương ứng Ngân Sắc Lê Minh tổ chức hiệu triệu, thề muốn cùng vong linh huyết chiến đến cùng.
 
 	"Duy có giết chóc mới có thể để cho như ngươi loại này tân binh đản tử nhanh chóng trưởng thành, thái điểu, đi đến cũng dã ngoại giết một nhóm thiên tai tạp toái, từ trên người bọn họ ngươi có lẽ có thể thu được thiên tai thạch, chỉ cần ngươi mang về thiên tai thạch, ta liền sẽ cho ngươi phần thưởng nhất định, " vật tư quan Mai Tư khinh miệt nói ra.
 
 	"Như ngươi mong muốn, tôn kính đại nhân." Lục Ly rất lễ phép kính cẩn chào.
 
 	Đừng nhìn vật tư quan Mai Tư như thế không lễ phép, hắn kỳ thật đã từng cũng là một tên dũng cảm chiến sĩ. Về sau trong chiến đấu bị chém rụng hơn phân nửa cánh tay, liều chết giết trở lại đến từ sau liền đảm nhiệm vật tư quản.
 
 	Một khi thiên tai trùng kích nhà thờ, hắn nhấc lên to lớn chiến chùy lại là một vị công kích tại phía trước nhất dũng sĩ.
 
 	Đi ra nhà thờ, Lục Ly lập tức tiến vào tiềm hành, hắn lại tới đây vì chính là rèn luyện tiềm hành, cái khác tỉ như thăng cấp thuận tiện thu hoạch một cái "Ngân sắc dũng sĩ" danh hiệu đều là thuận tiện.
 
 	Ngoại trừ những này Thánh kỵ sĩ, một chi Cự Ma quân đội cũng tiến nhập mảnh này địa khu. Từ Tổ A Mạn hướng nam bộ trùng kích, lũ cự ma muốn thu phục bọn hắn cổ lão vương quốc.
 
 	Tháp Lôi Thập Kim cùng quân đội của hắn, tộc nhân kế hoạch đem thiên tai trục xuất mảnh đất này, về phần mảnh đất này phải chăng cằn cỗi hoàn toàn không liên quan khẩn yếu, Tháp Lôi Thập Kim sở dĩ làm như vậy, là bởi vì trước kia nơi này thuộc về bọn hắn. Đồng thời tin tưởng vững chắc đem một lần nữa thuộc về bọn hắn!
 
 	Mặc dù phụ thuộc phe phái khác nhau, nhưng là Lục Ly cũng không có ra tay với bọn họ, hắn có điểm mấu chốt của mình.
 
 	Thiên tai quân đoàn, Arthas vương tử lãnh đạo những này bất tử vong tộc đối với hắn đã từng thề người phải bảo vệ dân giơ lên đồ đao, mặc kệ là thanh niên trai tráng vẫn là lão nhân hài tử, tất cả đều bị tước đoạt quyền lực sinh tồn.
 
 	Lục Ly tiềm hành sờ đến hai cái vong linh binh sĩ bên người, muộn côn đánh cho bất tỉnh một cái, sau đó đối một cái khác ngang nhiên phát động đánh lén.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một bộ kỹ năng, cái này HP vượt qua 8000 vong linh tinh anh chiến sĩ liền đánh mất sinh mệnh, ngoại trừ Lục Ly trên người trang bị đối vong linh có thương tổn tăng thêm, hắn cao tới 45 đẳng cấp cũng làm ra cực lớn áp chế tác dụng.
 
 	Một cái khác tự nhiên cũng khó thoát khỏi cái chết vận mệnh.
 
 	"Bằng hữu, muốn cùng một chỗ à, đạo tặc tại ôn dịch chi địa không tốt lắm lăn lộn, cùng chúng ta tổ đội đi, chúng ta còn thiếu một cái phát ra. . ."
 
 	"Được rồi, ta một người liền tốt, " Lục Ly ngay từ đầu liền chú ý tới cái này đang cùng một đám vong linh chiến sĩ dây dưa tiểu đội, thực lực bọn hắn tựa hồ không tệ, Lục Ly giải quyết hai cái quái vật về sau bọn hắn cũng kết thúc chiến đấu.
 
 	Cái này tiểu đội bốn người, lớn nhất đặc sắc liền là tất cả đều là Thánh kỵ sĩ.
 
 	Thánh kỵ sĩ cái nghề nghiệp này rất vạn năng, MT là phòng kỵ, trị liệu là nãi kỵ, phát ra là trừng trị kỵ, mặc dù không quá am hiểu quần chiến, nhưng bọn hắn trải rộng ra hai tầng kính dâng vẫn làm cho vong linh không chịu đựng nổi.
 
 	Thần thánh loại kỹ năng đối vong linh công kích có bổ trợ tác dụng.
 
 	Rất nhiều độc hành thần thánh mục sư đều sẽ lựa chọn ở chỗ này luyện cấp, bình thường thấp lực công kích ở chỗ này lại có thể thu lấy được khả quan tổn thương.
 
 	"Bằng hữu, chúng ta một lát nữa sẽ logout, mang ngươi một hồi cũng không có việc gì, " mấy cái này kỵ sĩ vừa rồi chính vào chiến đấu, hiển nhiên không có phát hiện Lục Ly đánh giết hai cái vong linh chiến sĩ là bực nào dứt khoát lưu loát.
 
 	"Thật không cần, " Lục Ly vẫn là cự tuyệt.
 
 	"Không sao, chỉ cần ngươi về sau nhiều tới nơi này giúp chúng ta giết mấy cái thiên tai (quái vật) là được rồi, " cầm đầu cái kia chiến sĩ dõng dạc nói.
 
 	Lục Ly có chút im lặng, đụng phải chơi game tẩu hỏa nhập ma người điên.
 
 	Cũng không biết có phải hay không bởi vì tín ngưỡng quá kiên định nguyên nhân, Thánh kỵ sĩ cái nghề nghiệp này thêm ra cực đoan tên điên, liền ngay cả người chơi cũng có một bộ phận không phân rõ hiện thực cùng trò chơi.
 
 	Ôn dịch chi địa những quái vật này thuộc về hệ thống đổi mới, giết chết liền sẽ xoát, giết nhiều một cái hai cái có ý nghĩa gì sao?
 
 	"Nếu có cần, ta sẽ không khách khí, ta tới nơi này rèn luyện kỹ xảo, " mặc dù im lặng, nhưng là Lục Ly sẽ không xem thường những người này, ngược lại cảm thấy bọn hắn tâm tư đơn thuần.
 
 	"Vậy ngươi đừng rời ta nhóm quá xa, vạn nhất xảy ra sự tình cũng có thể chiếu ứng một chút, " Thánh kỵ sĩ lo lắng nhìn lấy Lục Ly hướng đi một cái càng cao cấp hơn thiên tai quái vật _ Vu Yêu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      