         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 920: Thiên kim mã
 
 
 	"Chém giết!" Ánh trăng rống lên một tiếng, tại mọi người chờ mong nhìn soi mói, đem hiện ra bạch quang đại kiếm trùng trùng điệp điệp bổ vào Balnazzar ngực bụng chỗ -
 
 	1689!
 
 	Cái này là chém giết Lực lượng, như thế tổn thương bình thường tuyệt đối đánh không đi ra, đây chính là Boss, mọi người thường xuyên đúng hơn mười hơn mười gọt Boss lượng HP.
 
 	Nhưng mà thương tổn như vậy như trước không thể triệt để giải quyết Boss, Balnazzar lượng HP rõ ràng biểu hiện ra còn có hơn bảy nghìn.
 
 	Lục Ly nếu như dùng kỹ năng lời mà nói..., thoáng một phát có thể đánh hơn 100, sáu bảy mươi hạ tựu có thể giải quyết Boss, hơn nữa hắn bây giờ còn thừa không ít nhỏ đồng bọn, nhìn như cũng không khó, nhưng mà đừng nói 70 xuống, hắn hiện tại liền mười ở dưới cơ hội đều khó có khả năng có.
 
 	Ánh trăng đánh ra cao như vậy tổn thương, Balnazzar cũng không phải mù lòa, quay đầu sẽ đưa hắn nằm thi.
 
 	'Lạc anh hồi ức' chết . . .
 
 	Cầm lên trạng thái chết giả đứng lên Tàn Mộng còn không có phát ra vài cái lại bị Boss tập kích, lúc này đây nàng không còn có giả chết năng lực, bất đắc dĩ ngã xuống đất.
 
 	"Chè trôi nước, lôi kéo chạy!" Lục Ly chứng kiến Boss đuổi theo 'Chi ma hãm nhi thang viên', vội vàng muốn hắn tranh thủ thời gian trốn chạy để khỏi chết.
 
 	"Ha ha, ta lại, " 'Gió biển xanh' trên người quanh quẩn từng vòng hào quang, theo trên mặt đất đứng lên, Lục Ly lúc này mới nhớ tới trên người hắn trói lại 'Chi ma hãm nhi thang viên' linh hồn thạch, đoán chừng thằng này vốn là tính toán đợi đến Boss nhanh treo...mà bắt đầu phân kinh nghiệm.
 
 	Nhưng rất tiếc, tình huống hiện tại đúng lập tức tựu cả đoàn bị diệt, căn bản không có phân kinh nghiệm cơ hội, cho nên hắn cũng không có biện pháp tiếp tục giả vờ chết rồi.
 
 	Lục Ly rất muốn mắng hắn vài câu, nhưng là muốn muốn hắn nhiều lần đều là cuối cùng phân không đến kinh nghiệm, cũng thật sự không đành lòng nói sau hắn cái gì, huống chi hiện tại hiển nhiên không phải huấn người thời điểm.
 
 	'Gió biển xanh' có một bộ phận giảm tổn thương kỹ năng đã làm lạnh, cho nên miễn cưỡng có thể kháng trụ vài cái lại để cho Lục Ly cùng với 'Chi ma hãm nhi thang viên' phát ra.
 
 	Không ai đưa ra buông tha cho!
 
 	Balnazzar còn sót lại bốn ngàn chút huyết, chỉ cần tại cho bọn hắn từng chút một thời gian -
 
 	46!
 
 	Một đạo Ám Ảnh mũi tên thất bại, theo ngã xuống Boss bên cạnh xuyên qua, nện vào cách đó không xa trên vách tường, lưu lại một hắc ám sắc ấn ký.
 
 	Chết...rồi?
 
 	'Gió biển xanh' xem chừng chính mình chỉ còn lại có Boss một kích điểm sinh mệnh, tối đa không cao hơn hai cái, sau đó còn lại đến hai người đoán chừng cũng sống không qua ba năm giây, hôm nay khai hoang khả năng thật sự tựu dừng ở đây, muốn một mực đợi đến lúc hắn thăng lên 48 cấp thậm chí rất cao.
 
 	Không nghĩ tới Boss bỗng nhiên ngay lúc đó đã bị trống rỗng rãnh máu.
 
 	"Đừng bào thi (*chạy lại phục sinh) thể rồi, chờ một lát ta chiến phục làm lạnh a, dù sao Boss cũng sẽ không xoát mất, " Lục Ly xoa xoa đã chết lặng mặt, đi đến một bên ngồi xuống.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Tài quyết chi kiếm công hội thành viên 'Gió biển xanh', 'Mưa tháng 3', 'Hoa để ly tình', 'Chi ma hãm nhi thang viên'. . . Tại đội trưởng Lục Ly dưới sự dẫn dắt, hoàn thành Stratholme phó bản ác mộng độ khó giết.
 
 	Hệ thống nhắc nhở thanh âm đem mọi người theo ngây người trong bừng tỉnh, sau đó bọn hắn mới ý thức tới chiến đấu đã đã xong.
 
 	Làm cho bọn họ cả đoàn bị diệt mấy chục lần Balnazzar lúc này đã trở thành một cỗ tử thi, chỉ có thể biệt khuất nằm trên mặt đất, nó nguyên bản màu tím huyễn khốc cánh cũng cùng ôn dịch chi địa những cái...kia ôn dịch con dơi nát cánh không có khác nhau chút nào.
 
 	"Ta . . . Ta phân đến kinh nghiệm, " 'Gió biển xanh' kích động tay đều ở run.
 
 	Lục Ly cũng chia đến kinh nghiệm, thuận lợi lên tới 48 cấp, không chỉ như thế, may mắn còn sống sót xuống ba người có hai cái đều đã lấy được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng, đáng tiếc cái này trong hai người không có kể cả Lục Ly, vận khí của hắn thật sự là không thể nói tốt, bất quá xem lúc trước tại lão Nhị chỗ đó đã có thu hoạch, thì không cần hoài nghi hệ thống chèn ép hắn.
 
 	Sau đó chính là hệ thống bắt đầu cấp cho giết ban thưởng.
 
 	Bất kể là còn sống hay là ngoẻo rồi đấy, chỉ cần tham dự chiến đấu tựu đều có phần.
 
 	"Phong Bạo chiến phủ, đáng tiếc không phải truyền kỳ, bất quá thuộc tính này, chậc chậc . . ." 'Gió biển xanh' cái thứ nhất đem đưa vào hắn trong ba lô ban thưởng lấy ra, mặc dù không phải truyền kỳ, nhưng là từ hắn hấp trượt nước miếng thanh âm để phán đoán, đoán chừng cực phẩm có chút quá mức.
 
 	"Của ta đúng hoàng gia quan toà áo choàng, cũng là Ám Kim, thuộc tính không tệ, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' đem trang bị phát ra rồi.
 
 	Lục Ly chậm rì rì đem trang bị đem ra, lại là một thanh kiếm.
 
 	Nửa giấu chi kiếm, Ám Kim Trang Bị, lực mẫn song hiệu chiến đấu tặc vũ khí, hai cái [lỗ khảm] ba cái đặc hiệu, còn bỏ thêm {bạo kích} cùng với tốc độ công kích, tính toán là phi thường đồ cực phẩm rồi.
 
 	Đáng tiếc hắn đi chính là nhanh nhẹn lộ tuyến, cho dù trang bị một tay kiếm cũng chọn nhanh nhẹn hướng một tay kiếm.
 
 	Hệ thống cho giết ban thưởng sẽ không xuất hiện ban thưởng Rogue dùng Priest trang bị loại này Ô Long sự kiện, nhưng là trông cậy vào hắn phân rõ người chơi phong cách hiển nhiên không quá sự thật.
 
 	Lục Ly cũng không còn quá thất vọng, chỉ cần trang bị cực phẩm, ném vào trong kho hàng rất nhiều người sẽ vì trang bị nó mà đi điên cuồng trùng kích, sinh ra hiệu quả và lợi ích nói không chừng so cá nhân hắn thu hoạch một kiện cực phẩm trang bị cao hơn, dù sao Tài quyết chi kiếm hoàn toàn thuộc về hắn đấy.
 
 	Chiến phục làm lạnh tốt rồi về sau hắn đem những người khác cũng sống lại lên.
 
 	Sau khi thức dậy, tất cả mọi người tại không thể chờ đợi được xem chính mình đã lấy được cái gì trang bị.
 
 	Tiểu Bát Tương là một việc Druid giáp da quần áo, vật lý phát ra chức nghiệp dùng đấy, đối với nàng mà nói không dùng được, nàng khả năng cũng phải đem trang bị ném công hội nhà kho đổi Điểm tích lũy rồi.
 
 	Phiêu Linh là một việc bản A bả vai, đúng lúc là tinh khiết phòng ngự chức nghiệp đấy, 'Gió biển xanh' chứng kiến về sau lập tức tựu dán đi lên, nhõng nhẽo cứng rắn (ngạnh) phao (ngâm) đem cái này cũng không thích hợp Phiêu Linh phong cách trang bị làm của riêng.
 
 	Ánh trăng là một thanh rìu hai tay chém đầu người Khang Ân.
 
 	Mặc dù cũng là Ám Kim Trang Bị, nhưng là thuộc tính lại cực kỳ tốt, hai động 3 đặc hiệu, thêm vào thêm {bạo kích} thêm tổn thương, ba cái đặc hiệu bên trong trong đó có một bổ sung Cuồng bạo đặc hiệu phi thường cho lực, lại để cho ánh trăng hận không thể hiện tại tựu trang bị bên trên cái này vũ khí.
 
 	Đáng tiếc đây là 50 cấp vũ khí, hắn muốn trang bị cái này món vũ khí còn có một đoạn thời gian rất dài.
 
 	Thật ra hắn hiện tại trang bị Ám Kim đại kiếm Sul'thraze the Lasher cũng không phải phàm phẩm, Lục Ly sẽ không gặp cái đó cái chiến sĩ vũ khí vượt qua hắn.
 
 	Lại để cho ánh trăng hận không thể hiện tại đổi trang bị nhân tố còn có một, đó chính là hắn ưa thích búa, ưa thích búa cái loại này trầm trọng, còn có theo trên hướng xuống đem mục tiêu một phân thành hai trọng bổ sinh ra khoái cảm.
 
 	Tàn Mộng . . .
 
 	"Ta giống như đã nhận được một cái tọa kỵ, thế nhưng mà tại sao là xương cốt tọa kỵ, " Tàn Mộng ngay từ đầu còn đặc biệt đừng cao hứng, nhưng là rất nhanh tựu thấy được tọa kỵ danh tự, lập tức một bộ Bảo Bảo không thích, hệ thống lão nhân gia ngươi có thể hay không lùi cho ta hàng biểu lộ.
 
 	Đem làm lên tiếng hỏi sở tọa kỵ danh tự về sau, mọi người tựu cùng một chỗ bó tay rồi.
 
 	Thật ra đại bộ phận giết ban thưởng đều là phó bản có thể sản xuất đồ vật, mà Stratholme có thể sản xuất tọa kỵ, tự nhiên cũng chỉ có tử vong quân mã.
 
 	Trước khi tuôn ra một thớt, hiện tại lại tới nữa một thớt, cái đồ chơi này thật sự có Lục Ly nói ít như vậy gặp?
 
 	"Khục khục, mộng mộng, ta đối với ngươi được không?" 'Gió biển xanh' linh cơ khẽ động, rất chân chó đưa tới, ý định động chi dùng tình hiểu chi dùng lý.
 
 	"Mộng mộng, trước cho ngươi 500 kim, quay đầu lại [cầm] bắt được tiền cho ngươi thêm 500, " Phiêu Linh một cước đá văng ra 'Gió biển xanh', đem nở rộ 500 tiền vàng túi tiền trực tiếp đưa tới Tàn Mộng trên tay.
 
 	"Tốt lắm, tốt lắm, " Tàn Mộng không chút nào quyến luyến đem cái này cao nhất đều xào đến vạn kim tọa kỵ chỉ một ngàn kim tựu ném cho Phiêu Linh.
 
 	"Khanh khách . . ." 'Gió biển xanh' liếc mắt, triệt để ngất đi, hắn sẽ không nên cùng với nhỏ tham tiền nói chuyện gì cảm tình đấy, rõ ràng là có thể dùng tiền vàng tựu có thể giải quyết sự tình . . .
 
 
             		      