         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1883: Medivh cha hắn
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Hắn là Bạo Phong Vương quốc thủ tịch cung đình pháp sư, đồng thời cũng là trứ danh Tirisfal nghị hội thành viên, hắn tại Langton Wrynn quốc vương thống trị thời kì gặp gỡ bất ngờ lúc ấy Tirisfal thủ hộ giả Magna Aegwyn, cũng thành công đem nó "Truy" đến tay. Thế nhưng là trên thực tế, Elan cùng Aegwyn gặp nhau từ vừa mới bắt đầu chính là cái sau thiết kế âm mưu, vì thành công mang thai một cái ưu tú hài tử, lão luyện Aegwyn đối Elan phóng ra mị hoặc thuật, đối mặt không ngừng hướng xum xoe Elan, Aegwyn thuận nước đẩy thuyền, rốt cục cùng Elan lên giường, cũng mang bầu ngày sau Medivh.
 
 	Kế hoạch như mong muốn thành công, Aegwyn tại hướng Elan ngả bài sau liền rời đi Bạo Phong Thành, tại sinh hạ hài tử về sau, đem Medivh đưa đến Elan trong tay, từ mình thì chạy tới chân trời góc biển tiêu dao.
 
 	Phẫn nộ, xấu hổ tràn ngập Elan nội tâm, nhưng Medivh dù sao cũng là cốt nhục của mình, cho nên rất ít đem đối Aegwyn oán hận chuyển dời đến hài tử trên thân.
 
 	Karazhan thật giống như Medivh cường đại tinh thần lực phóng xạ ra mộng cảnh.
 
 	Cái kia để hắn có đôi khi sẽ xem thường phụ thân, cái kia cung đình đại pháp sư, vì hắn hi sinh sinh mệnh của mình, thẳng đến một khắc này, tuổi trẻ mà hoàn khố Medivh mới ý thức tới từ mình đã mất đi cái gì.
 
 	Rất nhiều năm về sau, khi hắn ý thức lại một lần nữa từ trong hỗn độn tỉnh lại, Medivh liền thật chỉ là Medivh.
 
 	Liên quan tới phụ thân hết thảy thường xuyên ở trong lòng bồi hồi, thế là Karazhan có Elan hình bóng.
 
 	Lão cẩu cũng có mấy khỏa răng!
 
 	Câu này Elan lời kịch, để hắn thành Thự Quang nổi danh nhất BOSS một trong, cùng cẩu nam nữ câu kia phục sinh a ta dũng sĩ đồng dạng bị người chơi nhớ kỹ.
 
 	Làm Medivh phụ thân, Elan hình bóng là cái chính cống đại pháp sư, tinh thông tam hệ thiên phú, có được mạnh mẽ đại chiêu, chỉ ở tam hệ pháp thuật đồng thời đều bị trầm mặc thời gian mới sẽ sử dụng cái kia không đáng giá nhắc tới vật lý công kích, cùng hắn chiến đấu bị hạn chế tại một nửa kính 35 yard hình tròn trong thư phòng, công kích của hắn mục tiêu hoàn toàn ngẫu nhiên, không tồn tại cừu hận liệt biểu, nhưng ở cái nào đó người chơi lượng máu ít lúc, hắn có rất lớn khả năng đối tiếp tục công kích vậy ý đồ xử lý hắn.
 
 	[Hàn băng tiễn], Hỏa Cầu Thuật, áo thuật phi đạn, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là tam hệ ma pháp sư.
 
 	Hắn băng sương trói buộc có thể đông cứng mục tiêu khiến cho 10 giây bên trong không cách nào di động, vô hại hại, nhưng xua tan, có thể thông qua hết thảy giải trừ định thân kỹ năng cùng vật phẩm giải trừ, thị giác hiệu quả cùng loại mục sư trói buộc vong linh.
 
 	Còn có phạm vi trầm mặc cùng giảm tốc, những này đều thuộc về thông thường kỹ năng.
 
 	Ngoại trừ thông thường kỹ năng còn có để cho người ta "Kinh hỉ" vạn phần kỹ năng đặc thù, tỉ như bão tuyết, mỗi giây 1700 tổn thương, tác dụng phạm vi cơ hồ chiếm cứ nửa cái sân bãi, cũng sẽ chậm rãi tha trận di động 360 độ tả hữu, có chút cùng loại với khắc Soen hồng quang, tại bão tuyết hiệu quả tác dụng trước hai giây, sẽ có một cái đơn độc băng trùy hạ lạc vậy nhắc nhở ngươi nó điểm khởi đầu, nhất định phải tránh né, không phải xác định vững chắc bổ nhào một mảnh.
 
 	Truyền tống + giảm tốc + siêu cường áo bạo, cái này tựa hồ là một cái ba kích liên tục, Elan hình bóng đem tất cả mọi người truyền tống đến gian phòng chính giữa, đồng thời phóng ra quần thể giảm tốc, cũng bắt đầu ngâm xướng siêu cường áo bạo, 10 giây sau đối 30 yard bên trong tất cả người chơi tạo thành 9000-11000 áo thuật tổn thương —— gian phòng bán kính chỉ có 35 yard.
 
 	Duy nhất biện pháp giải quyết chính là 10 giây bên trong di động dựa vào tường, nếu như ngươi phản ứng rất nhanh, tại vừa bị truyền tống sau bắt đầu hướng biên giới chạy, như vậy dù cho giảm tốc hiệu quả không có giải trừ cũng hoàn toàn tới kịp, đó là cái phi thường dễ dàng ứng phó kỹ năng, tận lực không nên đem ngươi tủ lạnh, vô địch đẳng khẩn cấp biện pháp lãng phí ở cái này, duy nhất khả năng xảy ra vấn đề địa phương ở chỗ bị băng sương trói buộc chặt, tại đây trị liệu phải chú ý ưu tiên xua tan nên hiệu quả.
 
 	Elan hình bóng kỹ năng phong phú, xem như người chơi lần thứ nhất đụng phải có được nhiều như vậy kỹ năng BOSS.
 
 	Còn có một cái vòng lửa, sẽ ngẫu nhiên tác dụng tại ba cái người chơi, nếu như người chơi phụ cận không có cái khác người, thì sẽ không sinh ra hiệu quả gì, nếu có người tại hắn phụ cận, thì sẽ ở nó đất bên trên sinh ra một cái tiếp tục 15 giây vòng lửa , bất kỳ cái gì ý đồ xuyên qua hành vi của nó đều sẽ dẫn đến bạo tạc, đối toàn trường mỗi người tạo thành 3-4 ngàn hỏa diễm tổn thương, tại đây tại Elan ngay tại phóng ra kỹ năng đấy lúc, tất cả mọi người ứng lập tức dừng lại bất động —— dù cho ở vào bão tuyết bên trong.
 
 	Chờ chết chính là, chí ít sẽ không liên lụy cái khác người.
 
 	Tại Elan lượng máu xuống đến 40% thời gian hắn sẽ triệu hoán 4 cái tinh anh thủy nguyên tố, mỗi cái có được 1 vạn tả hữu lượng máu, 90 giây sau tự động biến mất, bọn hắn chủ yếu kỹ năng là mỗi phát 1500 tả hữu [hàn băng tiễn].
 
 	Hàn băng, hỏa diễm, áo thuật, triệu hoán... Ngươi cho rằng cái này kết thúc?
 
 	Không, còn có biến hình pháp thuật, đúng Elan pdưới háp lực xuống đến 20% lúc, hắn sẽ làm ra một cái khoa trương biểu lộ, lập tức đem toàn thể thành viên biến dê, sau đó hiện trường làm nước suối đến uống... 10 giây sau bắt đầu phóng ra sóng xung kích, đối tất cả mọi người tạo thành năm ngàn hỏa diễm tổn thương, nếu như hắn đang uống nước quá trình bên trong bị DOT hoặc những phương thức khác đánh gãy, hắn y nguyên sẽ sử dụng sóng xung kích.
 
 	Đức Lỗ Y miễn dịch biến dê hiệu quả, đây là bọn hắn ngoại trừ bán manh bên ngoài đặc quyền.
 
 	Nếu như, 15 phút bên trong chưa thể đánh giết Elan, hắn sẽ triệu hoán cái bóng miểu sát toàn bộ đoàn đội.
 
 	Một lời không hợp liền miểu sát toàn đoàn, cái này khiến Elan hình bóng tại khai hoang giai đoạn trở thành phi thường khó giết BOSS, thẳng đến theo phiên bản suy yếu mấy lần về sau, mọi người mới có thể không kẹt ở chỗ này.
 
 	Về phần hiện tại nha...
 
 	Khó liền một chữ, đoàn diệt một buổi sáng cũng không kì lạ.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm tam phái liên minh tất cả đều mắc kẹt ở đây, thậm chí cái khác câu lạc bộ hẳn là cũng có không ít đoàn đội đi đến một bước này, dù sao chi trước chuyển chút BOSS chỉ là khảo nghiệm một chút phối hợp hoặc là chuyển vận năng lực.
 
 	Elan hình bóng không ăn trào phúng, căn bản không cần MT, nhưng mà coi như đem hai cái MT đều ném ra phó bản cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Lại nói, thủy nguyên tố cũng cần người giữ chặt, nếu không bọn chúng sẽ lung tung công kích người chơi, trị liệu bị giết chết cũng liền không cần thiết vùng vẫy.
 
 	Lục Ly thậm chí muốn đem cận chiến cũng đều ném ra bên ngoài, nhưng mà nhất định phải chừa chút người đánh gãy BOSS kỹ năng mới được, mà lại Elan là pháp sư, chân chính có thể đối với hắn tạo thành tổn thương vẫn là phải tới gần chiến, pháp hệ đấu pháp hệ, chỉ là miễn tổn thương liền lãng phí một đống DPS.
 
 	Mà cận chiến tồn tại, nhất định phải di chuyển nhanh chóng vậy tránh né bão tuyết —— viễn trình đứng được xa, lui lại hai bước liền né tránh ba mươi mã bên ngoài, cận chiến muốn chạy thật dài một khoảng cách.
 
 	Trận chiến đấu này dễ dàng nhất dẫn đến đoàn nhào chính là vòng lửa, thông qua kỹ năng miêu tả có thể phát hiện, phát động điều kiện là mục tiêu phụ cận 5 đến 8 mã trong khoảng cách có người chơi khác, nhưng mà bởi vì mang cận chiến quá nhiều, nghĩ hoàn toàn phòng ngừa vòng lửa xuất hiện mười phần khó khăn.
 
 	Một khi vòng lửa cùng bão tuyết đồng thời xuất hiện, liền sẽ dẫn đến giảm quân số thậm chí đoàn diệt.
 
 	"Nhất định phải nghĩ một chút biện pháp mới được, " Lục Ly trầm tư suy nghĩ đại khái... Mấy chục giây, thế là liền nghĩ đến mới chủ ý.
 
 	"Chúng ta bên này còn có người nào Atiesh, thủ hộ giả Truyền Thuyết Chi Trượng, chính là cái kia đùi gà pháp trượng, " Lục Ly hồi tưởng lại một chút từ mình thấy qua đồ vật, chẳng phải xác định, bởi vì hắn đời trước đánh cái này thời điểm, Elan hình bóng đã bị chặt mấy đao, chiếu vào công lược đi làm, không sai biệt lắm tán nhân đội ngũ đều có thể dễ như trở bàn tay quá quan.
 
 	Có một ít tương đối sớm kỳ công lược, phía trên hơi đề một câu, nếu như mang theo 【  Atiesh, thủ hộ giả Truyền Thuyết Chi Trượng 】 tiến bản, sẽ giảm xuống phó bản độ khó.
 
 	Atiesh, thủ hộ giả Truyền Thuyết Chi Trượng là Aegwyn, Medivh vũ khí, cũng chính là Elan đại pháp sư vợ con đồ vật, nếu như hắn nhìn thấy lão bà của mình hài tử đồ vật, có lẽ thật liền hạ thủ lưu tình.
 
 
           		      