         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 991: Bại cũng tiêu hà
 
 
 	Như vậy, 'Mưa tháng 3' đến tột cùng tại sao phải mất máu đâu rồi?
 
 	Hơn nữa mỗi một lần đều là tại hắn sử dụng biến dê thuật về sau mất 30 chút huyết, mất một chút hai cái sau lập tức chấm dứt.
 
 	'Nam ba tư thụy' hít sâu một hơi, trước cho mình mở cái giảm tổn thương, lại để cho ào ào xuống mất lượng HP hàng đến hơi chút chậm một chút, sau đó đem biến dê mục tiêu cải thành đang tại điên cuồng công kích chính mình ánh trăng trên người.
 
 	Ánh trăng mở ra Cuồng bạo, hơn nữa còn là vật lý công kích, 'Nam ba tư thụy' đã bị tổn thương có một nửa đều là hắn tạo thành đấy.
 
 	Thật ra hắn càng muốn dê mất chính truy của bọn hắn trị liệu đánh chính là Lục Ly, nhưng là hắn cũng biết Lục Ly giải khống kỹ năng nhiều, chỉ sợ không phải thoáng một phát hai cái tựu có thể giải quyết đấy.
 
 	Trước tiên đem ánh trăng dê mất, ít nhất hắn sẽ không treo nhanh như vậy.
 
 	Ánh trăng cầm trong tay hai tay đại phủ, vũ động nhẹ như không có gì, mỗi huy động thoáng một phát có thể mang đi 'Nam ba tư thụy' một đoạn điểm sinh mệnh.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong Cuồng chiến sĩ kỹ năng vượt qua (siêu) huyễn, làm cho người ta cảm giác được kêu là một cái nhiệt huyết, mặc dù bọn hắn một cái công kích không có Mage Warlock cao như vậy, có thể đúng tốc độ công kích nhanh, {liên kích} bắt đầu chính giữa cơ hồ rất ít khoảng cách, cho nên tại lực sát thương phương diện bài danh tam giáp.
 
 	Nếm thử vô cùng thành công, ánh trăng lập tức được hắn biến dê.
 
 	Không thể không nói, 'Nam ba tư thụy' biến dê thuật thật sự nghịch thiên, bình thường Mage cũng nên đọc đầu đấy, mà hắn chỉ cần một điểm thủ thế cùng với thi pháp thời gian, không phải đặc biệt nhanh người căn bản phản ứng không kịp nữa.
 
 	Nhưng mà 'Nam ba tư thụy' rất nhanh phát hiện mình may mắn quá là nhanh. -
 
 	30, -30, -30 . . .
 
 	Mỗi giây một lần, ánh trăng ỷ vào mình là Warrior máu nhiều, sửng sốt không lấy tiêu Myzrael bảo thạch mất máu trạng thái, đem đã mộng bức 'Nam ba tư thụy' đả kích đến mộng bức Vực sâu không đáy.
 
 	'Nam ba tư thụy' trước khi tại lôi đài thi đấu thua thời điểm đều không như vậy xoắn xuýt, hắn hiện tại nhanh điên rồi.
 
 	Thay đổi cái mục tiêu dê Lục Ly, kết quả Lục Ly cũng bắt đầu mất máu 'Phá' dê, lại đổi . . . Lại đổi . . . Được trò chơi người chơi kinh hô Bug vô hạn biến dê thuật, triệt để gặp khó giải quyết nhất cục diện.
 
 	'Nam ba tư thụy' rốt cuộc lý giải những cái...kia được hắn vô hạn biến dê 'game thủ đối kháng' tâm tình.
 
 	Bug, nhất định là Bug!
 
 	Vô hạn biến dê cùng với bảo thạch 'Phá' dê, xác thực thuộc về trò chơi giai đoạn trước so sánh Bug tồn tại, ít nhất Lục Ly tiến trò chơi biết được, cái này hai dạng đồ vật đều bị sửa lại.
 
 	Đầu tiên là vô hạn biến dê bị chặt, không hề như 'Nam ba tư thụy' như vậy không bị khống chế hiệu quả giảm dần quy tắc ảnh hưởng, lần thứ hai biến dê sau đích biến dê thời gian chắc sẽ giảm phân nửa, lần thứ ba càng thiếu, cuối cùng cho đến không có hiệu quả.
 
 	Sau đó là Myzrael cũng không rơi xuống Myzrael bảo thạch rồi, tất cả đều đổi thành Myzrael vòng cổ.
 
 	Mặc dù đồng dạng có thể 'Phá' dê, nhưng là hi sinh một cái trang bị vị trí để đạt tới cái này hiệu quả hiển nhiên cần thận trọng lựa chọn, dưới tình huống bình thường không đúng tất cả mọi người nguyện ý trang bị đấy.
 
 	Bất quá, tại trước mắt cái này tiết.
 
 	Vô hạn biến dê cùng với mất máu bảo thạch xác thực là phi thường sắc bén Mâu cùng thuẫn quan hệ, 'Nam ba tư thụy' nhất thời không tiếp thụ được cũng tình có thể nguyên.
 
 	"Đội trưởng, đội trưởng!"
 
 	Tựa hồ rất xa xôi kêu gọi rơi vào tay bên tai, 'Nam ba tư thụy' mới phát hiện mình có lập tức hoảng thần, sau đó hắn chợt nghe đến các đội hữu lại để cho hắn khai mở giảm tổn thương.
 
 	Khai mở giảm tổn thương . . .
 
 	Tựa hồ không cần, 'Nam ba tư thụy' đáy lòng thở dài, tại ba cái điên cuồng phát ra vây công xuống, mất đi vô hạn biến dê thuật ưu thế 'Nam ba tư thụy' căn bản là chống đỡ không được.
 
 	Xét đến cùng, hay là quá ỷ lại vô hạn biến dê thuật rồi.
 
 	Vì vô hạn biến dê thuật hắn hy sinh vũ khí ưu thế, trong tay hắn cái thanh này truyền kỳ pháp trượng ngoại trừ vô hạn biến dê thuật, mặt khác thuộc tính cùng với đặc hiệu thậm chí không có thể so Hoàng Kim trang bị tốt,
 
 	Lôi đài thi đấu hắn sẽ thua bởi 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' chính là nguyên nhân này.
 
 	Hiện tại, hay bởi vì vô hạn biến dê thuật, bọn hắn sắp sửa thua trận đoàn thể thi đấu, thành cũng chết mà bại cũng chết.
 
 	Tại Lục Ly loại này cường khống chức nghiệp quấy rối xuống, Thiên đường thứ 7 trị liệu Shaman Trống trơn thậm chí làm không được cho 'Nam ba tư thụy' thêm một lần máu, hắn chỉ có thể trơ mắt ếch ra nhìn 'Nam ba tư thụy' tại vây công phía dưới ngã xuống đất.
 
 	Kế tiếp tựu cơ hồ không có huyền niệm, Tài quyết chi kiếm thành công thu hoạch trận này thắng lợi.
 
 	Trận đấu chấm dứt, nhưng là nó tạo thành ảnh hưởng lại không phải chuyện đùa.
 
 	Vô số người muốn theo Tài quyết chi kiếm người chơi trong miệng được biết 'Phá' dê bí mật, thậm chí ngay cả cuộc sống người chơi mỗ mỗ biểu ca đại chất tử nhị cô mẹ đều quanh co lòng vòng lời nói khách sáo.
 
 	"Hôm nay tinh anh đoàn có một bạn thân tìm ta khóc lóc kể lể, nói cha của hắn buộc hắn nói ra 'Phá' dê bí mật, bằng không thì cùng với hắn đoạn tuyệt phụ tử quan hệ, " 'Căn bậc 3' cười khổ lắc đầu, đối với trò chơi rắc rối quan hệ phức tạp không thể làm gì.
 
 	Người một nhà cùng nhập một nhà công hội, đó là không thể tốt hơn được rồi.
 
 	Nhưng mà đại bộ phận dưới tình huống, mọi người luôn tất cả chơi tất cả đấy, thân ở đối địch công hội đều không hiếm thấy, giống như vậy uy hiếp đoạn tuyệt phụ tử quan hệ đương nhiên là khuyếch đại, bất quá gia đình mâu thuẫn hiển nhiên là đã xuất hiện.
 
 	"Nói ah, tại sao phải che giấu, " Lục Ly rất nhạt định mà nói.
 
 	"À?" 'Căn bậc 3' hơi há hốc mồm, ngồi ở công hội phòng nghị sự phía dưới mấy vị rõ ràng hợp lý cũng không hiểu ra sao.
 
 	Hôm nay là một tuần : vòng tổng kết hội nghị, chính sự nói xong tất cả mọi người còn chưa đi, tất cả mọi người không nghĩ tới Lục Ly có thể như vậy đáp lại, lão đại não động phải hay là không có chút không bình thường.
 
 	"Nhiệm vụ này lại không có gì hay chỗ, ngược lại cạnh tranh kịch liệt, không bằng ngươi tổ chức chúng ta người trước đi làm đi, tin tưởng không bao lâu nữa tựu khắp thế giới cũng biết rồi, đến lúc đó tin tưởng nhất định rất nhiều người tranh đoạt, giết cái máu chảy thành sông không thành vấn đề, " Lục Ly cảm giác mình có chút bụng hắc.
 
 	"'Nam ba tư thụy' chắc sẽ hận chết chúng ta đấy, " 'Gió biển xanh' lẩm bẩm nói.
 
 	Hắn đã có thể tưởng tượng 'Nam ba tư thụy' sử dụng biến dê thuật, sau đó mục tiêu mất máu . . . Đổi một mục tiêu, sau đó mục tiêu mất máu . . .
 
 	"Ngươi ngốc ah, " Lục Ly khinh bỉ nhìn hắn một cái: "Ngươi cho rằng 'Nam ba tư thụy' về sau còn có thể lại dùng vô hạn biến dê thuật?"
 
 	"Ah, cho dù tại chúng ta tại đây bại té ngã, thế nhưng mà . . . Hắn một chiêu kia quả thật phi thường biến thái ah, mặt khác công hội căn bản không có biện pháp đối phó, " 'Gió biển xanh' không thể nào tin được mà nói.
 
 	"Thật là có khả năng, dùng tính cách của hắn, chỉ sợ cũng sẽ không lại dùng cái này vô hạn biến dê thuật rồi, " một mực trang điêu khắc không nói một lời ánh trăng lên tiếng.
 
 	Không chỉ là 'game thủ đối kháng' kiêu ngạo, càng là bởi vì hắn đã dùng thua trận một cuộc tranh tài một cái giá lớn ý thức được, chỉ dựa vào một điểm nhỏ thủ đoạn có lẽ có thể tại thi đấu trên đài thu hoạch nhất định ưu thế, nhưng là từ lâu dài mà nói hay là muốn dựa vào khoẻ mạnh lực.
 
 	Vô hạn biến dê thuật cũng không có lại để cho Thiên đường thứ 7 chiến thắng Tài quyết chi kiếm, ngược lại thành vì bọn họ vướng víu.
 
 	Nếu như 'Nam ba tư thụy' không có lấy cái thanh kia trông thì ngon mà không dùng được truyền kỳ pháp trượng, hắn chắc có lẽ không thua ở 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', nếu như hắn không cầm cái thanh kia dẫn theo vô hạn biến dê thuật pháp trượng, hắn cũng sẽ không được 'Mưa tháng 3' lừa gạt thế cho nên cho là mình bên này chiếm được ưu thế.
 
 	Nếu như không phải liên tiếp đả kích, cái này trường đua lão luyện như thế nào lại thất thần.
 
 	Nhưng rất tiếc, trường đua không có nếu như.
 
 	Mọi người nghĩ lại thoáng một phát, càng ngày càng cảm thấy 'Nam ba tư thụy' thật sự có khả năng buông tha cho vô hạn biến dê thuật rồi.
 
 	"Mau chóng lại để cho mọi người biết phải làm sao nhiệm vụ này, các loại:đợi đến mọi người đều biết thời điểm cũng đừng lại để cho chúng ta người đi tham gia náo nhiệt rồi, " Lục Ly đứng lên nói.
 
 	"Phải hay là không có chút rất xấu rồi, " Knight đường đường chủ 'Lang thang như mưa trời' chần chờ hỏi.
 
 	"Đúng vậy a, rất xấu rồi, " 'Gió biển xanh' cười hắc hắc: "Bất quá ta ưa thích!"
 
 
             		      