         	
 
 	
 	Lục Ly bên này nghề nghiệp tạo thành là tặc pháp chiến mục kỵ, hắn sách lược cũng rất đơn giản, bỏ mặc Phì Hầu Tử xông lại, chính như hắn thường thường làm như vậy.
 
 	Phì Hầu Tử xông lại đồng thời, hắn các đồng đội cũng chuyển động, chiến pháp kỵ thuật tát, đánh chiến trường thời điểm hắn liền thường thường sử dụng như vậy bố trí, trong tình huống bình thường hắn gặp phải đội ngũ đều không có cái gì hữu hiệu thủ đoạn đến ngăn cản bọn họ.
 
 	Nhiên mà lần này không giống nhau, ở Phì Hầu Tử đội hữu xông lại trợ giúp thời điểm, bọn họ đầu tiên đối mặt chính là pháp sư băng trùy thuật.
 
 	Băng trùy thuật skill này là hướng về pháp sư ngay phía trước phóng thích giảm tốc độ skill, kỹ thuật càng tốt pháp sư có khả năng giảm tốc độ đến càng nhiều người, Lục Ly bên này người pháp sư này cũng không tệ lắm, lập tức đem đối diện mấy cái toàn mệnh bên trong.
 
 	Cùng băng sương tân tinh so với, skill này giảm tốc độ hiệu quả cũng sẽ không bởi vì công kích mà biến mất.
 
 	Cái này đương nhiên không phải sát chiêu.
 
 	Sát chiêu là chiến sĩ đại gió xoáy, hắn một cái xung phong chạy tới, đi tới bị giảm tốc độ người nơi này điên cuồng xoay tròn lên, thương tổn hoa tuyết giống như tung bay lên.
 
 	Phì Hầu Tử đội hữu cũng không phải newbie, bọn họ rất nhanh dùng từng người thủ đoạn giải trừ giảm tốc độ, cũng rất chạy mau cách chiến sĩ đại gió xoáy.
 
 	Tổn thất lượng máu cũng không nhiều, càng không thể nói là trí mạng.
 
 	Nhưng mà pháp sư cái này băng trùy thuật thêm chiến sĩ đại gió xoáy mục đích cũng không phải giết người. Chúng nó quấy rầy trợ giúp Phì Hầu Tử đội hình, để buông thả Phì Hầu Tử cùng trước thời điểm tranh tài như thế thành một mình.
 
 	Phì Hầu Tử xông tới căn bản là không thả ra kỹ năng gì, cũng là một cái băng sương tân tinh thôi, sau đó trước tiên liền bị Lục Ly cho đánh ngất.
 
 	Lục Ly cấp bậc này đạo tặc muốn khống chế hắn quá đơn giản, có ít nhất bốn, năm loại thủ đoạn có thể sử dụng.
 
 	Phì Hầu Tử cũng có giải trừ khống chế thủ đoạn, hắn mở ra, Lục Ly lại khống chế, mở ra lại khống chế, hết lần này tới lần khác rất nhanh sẽ không triệt, Lục Ly này không phải bắt nạt hắn, Huyết Chủy, Thủy Tinh Linh... Những này hàng đầu đạo tặc bất luận cái nào đều có thực lực như vậy cùng ý thức.
 
 	Lục Ly bên này vị pháp sư kia phóng thích băng trùy thuật sau khi sẽ trở lại, sau đó tặc pháp kỵ ba cái nghề nghiệp đồng thời đánh Phì Hầu Tử.
 
 	Phì Hầu Tử lúc này nội tâm là tan vỡ.
 
 	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Lục Ly muốn nói cho hắn cái gì: Ngươi liền một cái cọ màu, khống chế ngươi cùng chơi đùa tự. Sau đó sẽ phái hai người phóng đại chiêu đi quấy rối ngươi đội hữu, ngươi chính là cái thớt gỗ lên thịt ba chỉ.
 
 	Đạo lý như vậy không phải không ai đã nói với hắn, thế nhưng hắn nơi nào nghe lọt.
 
 	Từ khi thành tái thủ, trong trận đấu các loại làm người thán phục biểu hiện. Thậm chí đánh giết tốt hơn một chút đối với hắn mà nói chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết minh tinh đại thần, sự tự tin của hắn tâm hết sức bành trướng, hoàn toàn đem chính mình phóng tới siêu cấp tái thủ vị trí.
 
 	Thực sự là trải nghiệm sau khi, hắn mới biết mình cùng siêu cấp tái thủ có bao nhiêu chênh lệch.
 
 	Vừa nãy hắn xông tới liền bị khống chế, sau đó các loại thủ đoạn thật giống như toàn bộ đều ở Lục Ly trong dự liệu. Cái này thần như thế gia hỏa liền như vậy khí định thần nhàn đem hắn hết thảy phản kháng đều ách giết từ trong trứng nước.
 
 	HP thanh không, ngã xuống đất!
 
 	Một cái chủ yếu đi phát ra con đường hỏa pháp, sinh tồn năng lực kém đáng thương.
 
 	Còn lại mấy vị càng không lật nổi bọt nước, ở Phì Hầu Tử cúp máy sau khi bọn họ thậm chí đã từ bỏ hi vọng cùng chống lại.
 
 	Lục Ly từ sân đấu gian phòng đi ra, liền nhìn thấy Phì Hầu Tử tồn ở nơi đó không nói tiếng nào.
 
 	Đi tới đá một cước, Lục Ly cười mắng: "Làm gì một bộ bị thay phiên nuy dạng?"
 
 	"Không phải là bị thay phiên sao, ba người đánh ta một cái, " Phì Hầu Tử bị kéo đến, tâm tình hạ, nụ cười kia so với khóc còn có khó coi. Một giấc mộng dài, hôm nay mới tỉnh.
 
 	"Đi, tiếp tục uống tửu, " Lục Ly nói.
 
 	Xem hàng này tâm tình, tựa hồ chịu đến xung kích quá to lớn, nếu như không khai đạo một thoáng, nhẹ chút nói có thể sẽ ảnh hưởng phát huy, ở nghiêm trọng nói không chắc liền như thế phế bỏ.
 
 	"Ngươi xin mời?" Phì Hầu Tử liếc mắt nhìn hắn.
 
 	"Ta xin mời, ta xin mời, " Lục Ly không nói gì: "Ngươi sao liền hẹp hòi như vậy. Nhiều người như vậy muốn mời ta uống rượu đều không có cơ hội, lần này nói rõ trước, không cho lại điểm bảy mươi kim tệ loại kia."
 
 	"Lão đại, là ngươi quá hẹp hòi. Bảy mươi kim tệ tính là gì rượu ngon a, ngươi cũng không biết... Long Trần hắn xin mời uống mới khen hay tửu, mấy trăm kim tệ liền như vậy một bình nhỏ, ta đều muốn nói hắn còn không bằng trực tiếp trả thù lao đây, " Phì Hầu Tử nỗi lòng tựa hồ cũng không ổn định, chính mình cũng không biết chính mình đang nói cái gì.
 
 	"Long Trần?" Lục Ly chinh một thoáng.
 
 	Long Trần là Huyết Sắc Chiến Kỳ hội trưởng. Cũng là Huyết Sắc Chiến Kỳ câu lạc bộ phó chủ tịch, xem như là một cái khá là có thực quyền nhân vật, có người nói hắn là cái xuất ngũ lão binh, có mười mấy năm quân lữ trải qua.
 
 	Lục Ly vẫn thật bội phục người như vậy, sớm chút năm hắn có đoạn thời gian rất muốn đi làm lính —— thật giống mỗi người đàn ông đều đã từng có một người lính mộng.
 
 	Đáng tiếc hắn không phải một cái không ràng buộc người, em gái của hắn cần chăm sóc, cũng không có thể giao phó đối tượng, quân nhân giấc mơ chỉ có thể tình cờ huyễn nghĩ một hồi, thế nhưng đối với quân nhân tôn kính nhưng chưa từng có biến quá.
 
 	Thậm chí đối với cảnh sát hắn đều khá là tôn kính, mỗi lần cảnh sát bắt hắn thời điểm hắn đều sẽ không phản kháng.
 
 	"Long Trần..." Hai người tiến vào mặt khác một nhà quán rượu, Phì Hầu Tử nghe được Lục Ly hỏi, mới rõ ràng tự mình nói nói lộ hết, hắn có chút ngượng ngùng nói: "Mấy ngày trước hắn tìm ta, hỏi ta có nguyện ý hay không hợp tác với hắn, có thể cho ta một số tiền lớn..."
 
 	"Không phải đào ngươi?" Lục Ly cũng có chút bị làm bị hồ đồ rồi.
 
 	Hắn đảo không có quá nhiều tâm, dù sao Phì Hầu Tử nếu như có ý định đi, hắn liền sẽ không nói ra.
 
 	Cho tới có phải là nói nói lộ hết... Có thể là thật sự nói nói lộ hết, có thể cái tên này chính là chứa nói nói lộ hết đem việc này lộ ra ngoài, Phì Hầu Tử tuy rằng kích động, đầu óc nhưng không ngu ngốc, có người nói còn là một học bá đây.
 
 	"Hắn để ta thời điểm tranh tài nhường..." Phì Hầu Tử bĩu môi: "Uổng ta trước đây như vậy kính nể hắn, cũng không phải người tốt."
 
 	"Hắn lẽ nào tìm tới ngươi nói, ngươi nhường ba ta cho ngươi tiền, " Lục Ly yên lặng, kỳ thực trước hắn cũng cảm thấy Long Trần là cái người tốt đây.
 
 	"Đương nhiên không thể, " Phì Hầu Tử rót cho mình một chén rượu, cũng cho Lục Ly rót một chén, mỹ mỹ uống một hớp: "Ta mặc lên chừng mấy ngày, hắn mới nói ra mục đích, có muốn hay không âm bọn họ một thoáng?"
 
 	"Không thấy được, hầu tử ngươi cũng không phải người tốt, " Lục Ly cảm giác rất tốt cười.
 
 	Hắn có thể tưởng tượng đi ra đây là chuyện ra sao, Long Trần hẳn là cảm thấy Phì Hầu Tử là cái chỗ đột phá, liền tiếp xúc hắn, mời hắn uống rượu, chậm rãi thực hành kế ly gián hoa.
 
 	Về phần tại sao cảm thấy Phì Hầu Tử là chỗ đột phá.
 
 	Kỳ thực cũng rất đơn giản, Phì Hầu Tử tuy rằng tiến vào Tài Quyết Chi Kiếm, đồng thời dựa vào chính mình dám đánh dám bính phong cách thành nghề nghiệp tái thủ, thế nhưng hắn cũng không phải Hân Hân đoàn lính đánh thuê người —— Hân Hân đoàn lính đánh thuê nghiêm ngặt tới nói như trước là nguyên thủy nhất mười người kia.
 
 	Lục Ly nắm thủ sát đều là dùng đoàn lính đánh thuê nhân mã, người ở bên ngoài trong mắt, Phì Hầu Tử từ đầu đến cuối không có đánh vào Lục Ly tập đoàn bên trong.
 
 	Hay là trong lòng hắn sẽ phi thường oan ức, chỉ cần lợi ích đầy đủ, nói không chắc liền có thể bắt hắn cho xúi giục, mà Long Trần tiếp xúc được Phì Hầu Tử cũng xác thực như hắn tưởng tượng như vậy biểu hiện điểm này, liền liền sản sinh Phì Hầu Tử có thể thu mua ảo giác.
 
 	Bỏ ra công phu mấy ngày, Phì Hầu Tử đem Long Trần kế hoạch toàn bộ móc đi ra. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      