          Bất quá, làm một có sức chiến đấu  sủng vật, chẳng sợ sức chiến đấu lại nhược, huyết sắc đồ thư quán  cẩu tiếu đều là phần đông người chơi truy phủng gì đó.
 
 
  Người hiểu chuyện thống kê qua cẩu tiếu  bạo tỷ lệ, như vậy tại 001% tả hữu, hơn nữa ra cẩu tiếu  phó bản đại bộ phận đều là khó khăn trình độ hoặc là ác mộng độ khó, nếu có thể ở tinh anh độ khó đánh tới một cẩu tiếu, kia có thể trực tiếp đi diễn đàn trang b , tuyệt đối một đống nhân ở bên dưới hồi thiếp cúng bái đại thần.
 
 
  Càng trọng yếu hơn là, triệu hồi ra đến kia mao nhung nhung  cẩu cẩu thật sự là rất thụ nữ hài tử hoan nghênh .
 
 
  Đương Tiểu Bát Tương thổi lên huýt sáo, đem tiểu chó săn triệu hồi ra đến, Tàn Mộng lập tức liền hối hận , nàng khóc tang  mặt nhỏ, trong lòng rối rắm vạn phần.
 
 
  Sớm liền biết đã có da mặt dầy phân cho chính mình .
 
 
  Tam Nguyệt Vũ cũng rất muốn, ánh mắt căn bản che giấu không được, ngay cả nữ hán tử Lạc Anh Hồi Ức đều mắt thèm không thôi.
 
 
  Cho dù là Lục Ly, hắn cũng tâm động , ngược lại không phải coi trọng  này tiểu chó săn  sức chiến đấu, mà là vì muội muội, nếu có thể cấp Hân Hân một còi, khiến nàng có thể mang theo cẩu cẩu ngoạn, hẳn là sẽ rất cao hứng đi.
 
 
 “Mộng Mộng, chúng ta mọi người cùng nhau dưỡng,” Tiểu Bát Tương có đôi khi xuẩn manh  điểm, thế nhưng tại nào đó phương diện tuyệt đối không phải ngu ngốc.
 
 
  Mắt thấy  mọi người đều tại mơ ước nàng vừa đến tay  cẩu cẩu, lập tức nịnh nọt  đem cẩu cẩu đưa đi ra.
 
 
 “Hảo, tiến vào phía dưới một thông đạo đi, về sau còn sẽ có cơ hội đạt được loại này cẩu tiếu , chúng ta tinh anh đoàn nhiều người như vậy, nếu có nhân đánh tới , các ngươi cũng có thể cùng bọn họ thương lượng dùng tích phân đổi.”
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn  mười người trên người đều là thứ tốt, khi bọn hắn được đến thứ càng tốt, nguyên lai  chỉ có thể đào thải. Công hội kho hàng liền thành  thủ tuyển nơi đi.
 
 
  Thân huynh đệ minh tính sổ. Bọn họ hướng công hội bên trong ném này nọ cũng sẽ hối đoái thành tích phân.
 
 
  Hơn nữa dựa theo Căn Hào Tam chế định  quy tắc. Thông quan phó bản cũng có công hội tích phân phần thưởng, thủ sát càng là tích phân gấp bội, Hân Hân dong binh đoàn những người này người người đều có bó lớn  tích phân.
 
 
  Có vài nhân thích cẩu tiếu, nhưng cũng có một chút nhân càng thích cực phẩm trang bị.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm công hội  trong kho hàng bó lớn thứ tốt, có tích phân là có thể đi hối đoái.
 
 
  Qua ổ chó sau, kiến trúc phong cách rất là biến dạng, so Scarlet Crusade  lịch sử còn muốn sớm, tu đạo viện thành lập  kia một khắc. Đồ thư quán cũng đã đứng thẳng ở trong mưa gió duyệt tẫn tang thương.
 
 
  Nó nhìn Scarlet Crusade một chút hướng đi cực đoan, giống một chuyện không quan mình  người đứng xem, hờ hững không nói.
 
 
  Tirisfal  mùa mưa đến, hạt mưa nện ở nhà gỗ  trên cột ba ba rung động, thảo mộc cùng thư quyển  hương khí quanh quẩn chóp mũi, trong chiến đấu  vài người chậm rãi  lui đi quanh thân  sát khí.
 
 
 “Nơi này  tường hòa là ảo giác, mọi người cẩn thận một điểm,” Lục Ly nhắc nhở nói.
 
 
  Hắn xuất thân thảo căn, không thượng qua học, đối học vấn có một loại phát ra từ nội tâm  hướng tới cùng kính sợ. Lần đầu tiên đến đồ thư quán  thời điểm ăn đau khổ.
 
 
  Kia vài huyết sắc Acolyte cũng mặc kệ ngươi ôm cái gì tâm tính, bọn họ  nguyền rủa sắc bén  để người tưởng quỳ. Loại này giống như thuật sĩ  quái có thể thi triển các loại nguyền rủa, còn am hiểu pháp sư  một ít áo thuật kỹ năng, để cho người ta không biết nói gì lại cảm giác khủng bố  chính là biến hình thuật.
 
 
  Đi đầu  Úy Lam Hải Phong cái thứ nhất xui xẻo, hắn bị biến thành  một con ếch.
 
 
  Nếu không phải hư nghĩ trò chơi, mọi người vĩnh viễn cũng vô pháp thể hội cái loại này thị giác  rung động, ngươi đột nhiên biến tiểu , toàn bộ thế giới bị phóng đại, còn có nhìn qua cao hơn mười tầng lầu như vậy  quái.
 
 
 “Mụ nha,” Úy Lam Hải Phong hú lên quái dị, quay đầu liền chạy.
 
 
  Lên tiếng sau mới phát hiện chính mình trong miệng phát ra  cũng không phải chính mình muốn biểu đạt  thanh âm, mà là “Oa” !
 
 
  Oa oa oa !
 
 
  Vừa rồi còn giơ tấm chắn khom lưng dẫn dắt đội ngũ  đội hữu, trong nháy mắt biến thành  một con ếch, còn oa oa gọi hướng chính mình bên này nhảy qua đến, người khác thiếu chút nữa liền không nhịn xuống đối với hắn hạ độc thủ .
 
 
  Liền trước mắt đến nói, biến dương thuật còn chưa thông dụng, huống chi biến dương thuật cũng không biến ếch này khoa trương a.
 
 
 “Ha ha, hắn nên sẽ không vẫn đều dạng này đi,” Thực ra Phiêu Linh cũng biết này chỉ là quái  kỹ năng, trong thời gian ngắn hiệu quả, thế nhưng này cũng không gây trở ngại hắn sung sướng khi người gặp họa.
 
 
  Thiếu chút nữa liền không đi lên đạp hai chân .
 
 
 “Ta cảm giác ngươi đi hôn hắn một chút hắn liền khôi phục nguyên hình , ếch vương tử,” Lạc Anh Hồi Ức không có hảo ý nói, hủ nữ  thế giới vĩnh viễn đều tại ảo tưởng  nam nam cái gì.
 
 
 “Kia hắn vẫn là bảo trì cái dạng này đi,” Phiêu Linh cười lạnh.
 
 
 “Ba tháng, giải trừ ma pháp,” Lục Ly bất đắc dĩ.
 
 
  Hắn  này mấy đội hữu là tại hạ phó bản sao, vì cái gì một điểm cấp bách cảm đều không có.
 
 
  Đem hạ phó bản làm như là chơi trò chơi, cũng chính là Hân Hân dong binh đoàn , bất quá lại nói, bọn họ xác thật là tại chơi trò chơi.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ một kỹ năng liền đem Úy Lam Hải Phong cứu lên đến, ma pháp hiệu quả khu trừ, hắn  thế giới lại khôi phục nguyên trạng, chỉ là các đội hữu chế giễu  tư thái khiến hắn thương tâm, vì thế phẫn nộ  gầm rú  một tiếng, nổi giận đùng đùng  va hướng huyết sắc Acolyte, phỏng chừng là đem quái trở thành  đội hữu tại đánh.
 
 
  Một đường thanh lý qua, thỉnh thoảng lại có người bị biến hình.
 
 
  Còn có mặt khác một ít hiếm lạ cổ quái  nguyền rủa, biến lớn biến nhỏ biến chậm biến yếu...... May mắn Tam Nguyệt Vũ có thể giải trừ ma pháp, Hoa Để Ly Tình cùng Tiểu Bát Tương đều có thể giải trừ nguyền rủa.
 
 
 “Mau, đánh này !” Lục Ly mắt sáng lên, chỉ một con tiểu quái hét lớn.
 
 
  Khi nói chuyện, hắn đã dùng áo choàng đặc hiệu vọt đến  tiểu quái  sau lưng, nhưng mà đánh lén hoàn thành sau hắn mới nghĩ đến, này vật nhỏ căn bản không ăn khống chế kỹ năng.
 
 
  May mắn người khác rất ít nhìn thấy hắn như thế kích động  mô dạng, cũng không dám chậm trễ, tất cả đều tiêu khởi kỹ năng, kia dáng người thoáng hiển thấp bé, lưng một gói to  tiểu quái tại chui vào bên cạnh địa động phía trước bị kích sát đương trường.
 
 
  Thiên nữ tán hoa như vậy, một đống kim tệ bay lên.
 
 
  Rạng đông kim tệ bạo tỷ lệ không cao, tiểu quái có thể bạo một hai  ngân tệ cũng đã tính tương đối hào phóng  ,boss sẽ bạo kim tệ, thế nhưng cũng không nhiều, nơi nào giống này tiểu quái, này một bó lớn kim tệ vẩy ra đến, ít nhất mấy chục mai tổng có .
 
 
  Nhưng lại có một quyển sách kỹ năng bị vứt trên mặt đất.
 
 
  Đây là huyết sắc người giữ kho, cùng loại với phía trước trò chơi bên trong  tầm bảo tiểu yêu.
 
 
  Phía trước  phó bản cấp bậc rất thấp, Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) là lần đầu tiên xoát loại này quái địa phương.
 
 
  Loại này tiểu quái cũng không thập phần cường đại, phòng ngự không cao, huyết lượng cũng không hậu, về phần công kích, loại này quái khai chiến sau chỉ biết chạy trốn, hắn căn bản sẽ không công kích bất luận kẻ nào.
 
 
  Tương đối khó đối phó địa phương ở chỗ bọn họ không ăn bất cứ khống chế, hơn nữa ẩn hiện  vị trí thế tất tiếp cận chính mình  chạy trốn địa động, chỉ cần chui vào địa động, người chơi liền không bất cứ khả năng tại nhìn thấy hắn .
 
 
  Liền tỷ như vừa rồi này chỉ, lấy Hân Hân dong binh đoàn vài vị nghịch thiên  công kích, đều còn kém điểm khiến nó chui vào động.
 
 
  Huyết sắc người giữ kho bạo tỷ lệ cao, dễ dàng nhất ra sách kỹ năng cùng kim tệ, nhất là kim tệ, mấy chục mai đều xem như thiếu , ít nhất tiêu diệt loại này quái, người chơi liền sẽ phát một bút tiểu tài.
 
 
  Dưới đất  kim tệ nhặt lên đến, tự động chia đều đến mỗi người  trong ba lô.
 
 
  Lục Ly phát hiện chính mình phân đến bảy viên, nói cách khác, dưới đất này mấy kim tệ ít nhất bảy tám mươi mai tổng là có.
 
 
  Ngoài ra, còn có kia bản sách kỹ năng.
 
 
  Loại này hi hữu quái tuyệt đối sẽ không bạo rác rưởi, Lục Ly phi thường  chờ mong.[ chưa xong còn tiếp..]
 
 
 ps: ps: Đi ra ngoài ngoạn một chuyến, chứng minh thư làm mất, khóc choáng ⊙o⊙        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      