         “Nếu thấp hơn tinh xảo phẩm chất, ta sẽ bồi thường một trăm kim,” Lục Ly phi thường thiếu tiền, lại không tưởng chiếm đội hữu  tiện nghi, bởi vậy chỉ có thể tận khả năng đem chính mình bên tay  tài nguyên lợi dụng lên.
 
 
  Này dù sao cũng là một khoản thành công  toàn dân trò chơi, không phải nói ngươi là trùng sinh , liền có thể ngày tiến đấu kim, phân phút biến thành phú ông bạc tỷ.
 
 
  Xà Tín thảo đó là kỳ ngộ, xem như hắn dùng trùng sinh kiếm được  đệ nhất bút tiền, thế giới lớn như vậy thì hoàn toàn là ngoài ý muốn, đổi làm người khác cũng như thường kiếm tiền.
 
 
  Về phần mặt khác đánh trang bị bán lấy tiền cái gì, này một loại người chơi thật sự nhiều lắm, Lục Ly thậm chí không nhất định là kiếm tiền nhiều nhất  kia một.
 
 
  Lại càng không cần nói Thẩm Vạn Tam như vậy  trò chơi thương nhân, nhân gia mới là chân chính kiếm tiền  nhân.
 
 
  Lục Ly trong tay có siêu cực phẩm  chùy rèn, hắn không thể vẫn cất giữ , ta giúp ngươi làm trang bị, làm hảo , ngươi liền cho ta thêm vào  thù lao.
 
 
  Này chính là hắn  kiếm tiền triết học.
 
 
 “Ta có thể xem xem của ngươi chùy rèn sao?” Thủy Tinh Linh không tin.
 
 
  Lục Ly đánh  ha ha, khoát tay:“Cần ta giúp ngươi tạo ra trang bị mà nói tìm ta đi, ngươi ăn trứng gà  thời điểm cảm giác ăn ngon là được, không tất yếu nhất định muốn đi xem cái kia đẻ trứng  gà mái.”
 
 
  Thủy Tinh Linh đầy mặt  không nói gì, đối Lục Ly  cam đoan ngược lại là tin vài phần.
 
 
  Quay đầu đến công hội trong kho hàng tìm  khuôn đúc thử xem, nếu là thật ...... Nữ thổ hào đã bắt đầu ảo tưởng chính mình một thân hoàn mỹ Bạch Ngân đại sát tứ phương tình cảnh .
 
 
  Rất nhanh, Tiểu Bát Tương cùng Tàn Mộng thượng tuyến.
 
 
  Lục Ly kêu lên còn tại Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch)  các đội hữu đi luyện cấp.
 
 
  Này mấy gia hỏa ở trên chiến trường chơi vui đến quên cả trời đất.
 
 
  Có Nguyệt Quang này chiến trường lão thủ mang đội, trên người  trang bị lại đều là cực phẩm, bọn họ tại chiến trường thật có thể nói như cá gặp nước .
 
 
  Chỗ cũ, lão biện pháp, Lục Ly dẫn quái, người khác ném tạc. Đạn, Vong Hồn chi địa  vô số u hồn lại từ trong yên lặng tỉnh lại, hóa thành từng đoàn kinh nghiệm.
 
 
  Mỗi lần ba thậm chí hai là có thể nổ chết một đợt quái, tổng cộng hơn một trăm tạc. Đạn, một lần này đã nghiền. Có thể tạc bốn năm mươi ba.
 
 
  Vừa luyện liền là vài giờ, Lục Ly nguyên bản còn kém không nhiều  kinh nghiệm sớm liền thăng  đến 24 cấp, cự ly 25 cấp cũng chênh lệch không xa.
 
 
  Đang dẫn quái, Lục Ly đột nhiên phát hiện có điểm không đối.
 
 
  Hắn ngạc nhiên  nhìn thấy. Phía trước cách đó không xa tựa hồ có người tại chiến đấu, hơn nữa động tĩnh huyên rất không nhỏ  bộ dáng.
 
 
  U hồn đẳng cấp tại 20~25 ở giữa, từ đẳng cấp đến nói thực ra thích hợp nhất người chơi thăng cấp, thế nhưng muốn suy xét loại này quái vật siêu biến. Thái  vật lý phòng ngự cùng pháp thuật phòng ngự, ngoài ra còn có bọn họ dày đặc  phân bố. Không có người chơi sẽ đem nơi này trở thành thăng cấp Thiên Đường.
 
 
  Nhóm người này hiển nhiên là từ một phương khác hướng tới được, truyền tống điểm tuyển  đều cùng Lục Ly đám người không giống nhau.
 
 
  Lục Ly đột nhiên nhớ tới Thủy Tinh Linh  cảnh cáo, từ ngày hôm qua bắt đầu Cẩm Y vệ liền được đến đại công hội  duy trì, bắt đầu bố cục đối phó chính mình.
 
 
  Tìm đến chính mình, sau đó giết chính mình, bọn họ sẽ không như vậy xuẩn đi.
 
 
  Muốn giết một có Tật Phong bộ  đạo tặc, cơ hồ là không có khả năng sự tình, dù cho Lục Ly cũng không có biện pháp cam đoan làm được.
 
 
  Huyết Chủy là trước giao ra  Tật Phong bộ kỹ năng, mới bị Lục Ly lợi dụng cảm giác huy chương đem hắn bắt được đến, cuối cùng tại vài người  vây công dưới nuốt hận.
 
 
 “Mọi người cẩn thận. Khả năng sẽ có người tìm đến phiền toái,” Lục Ly suy nghĩ một chút, cảm giác Cẩm Y vệ lần này không chỉ là tưởng đối phó hắn.
 
 
  Một lưới bắt hết khả năng là bọn họ tối Như Ý  bàn tính.
 
 
  Trong chatroom thông tri một tiếng, lập tức chiếm được đáp lại.
 
 
 “Có người muốn tới đánh nhau sao?” Úy Lam Hải Phong kêu lên, này hóa một điểm lo lắng  ý tứ đều không có, e sợ cho thiên hạ không loạn.
 
 
 “Phát sinh chuyện gì, ngươi xem đến cái gì?” Phiêu Linh hỏi.
 
 
 “Chẳng lẽ có người nhìn đến ta thăng cấp quá nhanh , ghen tị ta, tụ tập  một số lớn nhân, muốn đuổi giết bát tương ta đến chân trời góc biển. Ai nha, Mộng Mộng, thật đáng sợ......” Tiểu Bát Tương nhanh chóng não bổ ra một đoạn cẩu huyết mà lại thoải mái  nhân sinh bi ca.
 
 
 “Các ngươi đều trước trốn một chút, ta xem xem đều là những người nào.” Lục Ly không để ý tới lộn xộn  thanh âm.
 
 
  Lục Ly đám người xoát quái địa phương cự ly đám người này không xa, nếu đám người này phái người chung quanh tra xét, nói không chừng liền có thể phát hiện bọn họ.
 
 
  Nhóm người này nhân số không thiếu, ít nhất vài  trăm người đoàn, rậm rạp dày đặc nhất đại. Phiến.
 
 
  Đối phổ thông người chơi đến nói phi thường khó triền  u hồn không có đối với bọn họ tạo thành quá lớn áp lực, số lượng bù lại  hết thảy.
 
 
 “Nguyên lai là lão bằng hữu.” Lục Ly rất nhanh thấy được thuộc về Cẩm Y vệ  dấu hiệu, một Minh triều điện ảnh bên trong thường xuất hiện  đạo cụ -- Tú Xuân đao.
 
 
 “Ta tra được  hắn  tọa độ, liền tại phụ cận,” Có người la hoảng lên.
 
 
  Một hòn đá kích lên ngàn tầng sóng, người có tên cây có bóng, Lục Ly đó là cùng loại với boss   tồn tại, hắn tại phụ cận canh chừng, không biết cái gì liền sẽ xuất hiện mang đi ngươi đầu người.
 
 
  Cẩm Y vệ  này công hội  người đã có tâm lý bóng ma.
 
 
  Cũng khó trách Cẩm Y vệ hội trưởng Đế Ma nhất định muốn trí Lục Ly vào chỗ chết, người này không trừ, bọn họ Cẩm Y vệ vĩnh viễn cũng đi không ra này phiến bóng ma.
 
 
 “Cẩn thận đề phòng, pháp sư, pháp sư, phô một tầng Bạo Phong Tuyết đi ra,” Quan chỉ huy là lang huyết sôi trào, cùng đi  còn có tả hữu mắt hai đứng đầu đạo tặc.
 
 
  Thực ra, Lục Ly nhìn thấy bọn họ  thời điểm cũng đã quay đầu ly khai.
 
 
  Hắn đương nhiên không phải dọa chạy, mà là đi dẫn quái.
 
 
  Không sai, hắn muốn đưa cho Cẩm Y vệ một phần đại lễ, này mấy trăm nhân hôm nay một cũng đừng muốn đi.
 
 
  Có thể phái ra  nói vậy đều là tinh anh, đẳng cấp cùng trang bị đều sẽ không sai.
 
 
  Hiện tại, Lục Ly muốn bọn hắn mất kinh nghiệm rớt trang bị.
 
 
  Người chơi cũng không trăm phần trăm rơi xuống trang bị, bất quá tổng so phổ thông quái rớt nhiều, năm sáu trăm người tối thiểu cũng muốn điệu  một hai trăm kiện trang bị đi.
 
 
  Chẳng sợ không toàn là Bạch Ngân trang bị, ít nhất cũng là mấy trăm kim tệ  tiền lời, hắn vì làm tạc. Đạn nhưng là mất hơn một ngàn kim !
 
 
 “Đội trưởng, hắn ly khai.”
 
 
  Mỗi cách vài phút liền có nhân đổi mới Lục Ly  tọa độ, rất nhanh liền có nhân phát hiện hắn không ở phụ cận.
 
 
 “Chẳng lẽ dọa chạy, tọa độ trực tiếp báo đi ra, nhanh lên tra một chút hắn tại cái gì vị trí,” Lang huyết sôi trào phi thường  uể oải, hắn vốn định đánh Lục Ly một trở tay không kịp.
 
 
  Ai biết này Vong Hồn chi địa nhiều như vậy  quái vật.
 
 
  Ngay từ đầu  thời điểm bọn họ không thấy được quái vật, thẳng đến không cẩn thận đụng phải một nửa trong suốt  vong hồn, càng xui xẻo là này tiểu quái nó không biết xấu hổ  gọi người, kêu rất nhiều  đồng loại lại đây, cuồn cuộn không ngừng......
 
 
  Một khi Lục Ly phát hiện bọn họ, có phải hay không liền sẽ lập tức trở về thành, kia bọn họ lần này tổ chức  hành động liền phế đi.
 
 
 “Đội trưởng, hắn còn tại trên tấm bản đồ này, liền tại không xa địa phương,” Thủ hạ có chuyên nghiệp  phân tích nhân sĩ, rất nhanh liền căn cứ tọa độ họa ra Lục Ly  vị trí.
 
 
 “Đi hai đạo tặc xem xem, tính, mắt trái, mắt phải, hai vị qua xem xem đi, một lần này không cần hành động thiếu suy nghĩ.”
 
 
 “Yên tâm đi, chúng ta không phải đối thủ của hắn,” Mắt trái  lốc xoáy rất bình tĩnh  tiếp nhận sự thật này.
 
 
  Thực ra liền tính là lang huyết sôi trào đều không biết Lục Ly kích sát Huyết Chủy cùng Tiêu Mạc sự tình, hắn chỉ phụ trách chỉ huy tác chiến, có một số việc còn tham dự không đi vào.
 
 
  Nếu hiệp lộ tương phùng, Cẩm Y vệ cũng liền không keo kiệt nhân thủ, cơ hồ mỗi mấy chục giây liền có nhân báo một lần Lục Ly  tọa độ, chuyên nghiệp nhân sĩ bằng nhanh nhất  tốc độ phân tích đi ra, cung cấp cho tả hữu mắt này hai đạo tặc tham khảo.
 
 
 “Vì cái gì ta cảm giác hắn hướng chúng ta  vị trí lại đây ,” Mắt phải  ngóng nhìn nhìn trên bản đồ Lục Ly tọa độ di động  điểm đỏ, trong lòng có loại bất tường  dự cảm.
 
 
 “Tuy rằng đánh không lại hắn, chẳng lẽ chúng ta còn chạy không thoát sao,” Mắt trái  lốc xoáy tức giận nói.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      