         	
 
 
 	Nói đại thụ dưới đáy thật hóng gió, theo Tiểu Bát Tương làm nhiệm vụ chính là sảng khoái.
 
 	Shax. Bürger duy tư một mặt kinh hỉ tiếp nhận tham thủy bổng, đem Tiểu Bát Tương thổi phồng đến mức như cùng một đóa hoa loa kèn tự, hoàn toàn không thấy những người khác cũng là đến giao cái này đoàn đội nhiệm vụ.
 
 	Dông dài một lúc sau, Tiểu Bát Tương lại từ Shax. Bürger duy tư nơi này nhận năm, sáu cái nhiệm vụ, sau đó đại gia liền thu được EXP khen thưởng.
 
 	EXP đúng là đặc biệt phong phú, Lục Ly kinh nghiệm điều lại nho nhỏ nhảy một cái, lần đầu sau khi liền không có thứ gì.
 
 	Tiểu Bát Tương ngoài ngạch được một cái công trình học máy móc sóc, xem ra phi thường dáng vẻ khả ái.
 
 	Nàng số may không sai, có thể khoảng cách phá hoại game cân bằng nhưng còn kém xa đây, một mặt là thao tác thủ pháp hạn chế, mặt khác chính là những này máy móc sóc cái gì căn bản liền không tăng cường thực lực.
 
 	Thế nhưng Tiểu Bát Tương đặc biệt yêu thích, so với được trang bị còn hài lòng.
 
 	Chính đang Gadgetzan trong thành thị đi dạo, vừa xem xét tinh sa mạc khoa học kỹ thuật các loại phương tiện, vừa nỗ lực phát động điểm khen thưởng phong phú nhiệm vụ, Lục Ly lại nhận được game tuần san private chat.
 
 	Loại này loại cỡ lớn truyền thông cùng công ty game có nhất định hợp tác, sẽ chứng thực chuyên môn đường nối, người bình thường giả mạo không được.
 
 	Vì lẽ đó cái này không nhìn hệ thống quy tắc private chat đến người của mình tuyệt đối sẽ không là tên lừa đảo, đây là Lục Ly ý nghĩ đầu tiên, sau đó hắn liền buồn bực, người này tìm mình làm cái gì.
 
 	Game tuần san rất khách khí, mở miệng hỏi thật sau khi nói minh ý đồ đến: "Lục Ly đại thần, có thể hay không xin ngươi tả một phần liên quan với Zul' Farrak hướng dẫn bản thảo, chúng ta sẽ dùng hết khả năng vì là ngài tạo thế."
 
 	Lục Ly bỗng nhiên tỉnh ngộ, hóa ra là chuyện này.
 
 	Xem ra game truyền thông đã ý thức được hướng dẫn là cái mạnh miệng đề, bọn họ bắt đầu chia cắt player người sử dụng thị trường.
 
 	Bất kể là truyền thông vẫn là bình đài, kỳ thực cuối cùng cạnh tranh đều là người sử dụng, game tuần san là điện tử tạp chí, sớm nhất thời điểm là thực thể chỉ chất tạp chí, sau đó chuyển chiến điện tử xem, giả lập tin tức vân vân.
 
 	Bọn họ hi vọng Lục Ly ở tại bọn hắn gia trong tạp chí tả đứng đầu hướng dẫn, do đó hấp dẫn đến người sử dụng đặt mua tin tức của bọn họ.
 
 	Tương ứng, bọn họ cũng sẽ tuyên truyền Lục Ly cùng phía sau hắn Tài Quyết Chi Kiếm. Có thành ý, tìm câu lạc bộ thành viên chủ yếu lần lượt từng cái làm sưu tầm cũng có thể, dù sao tạp chí cũng cần nội dung bỏ thêm vào.
 
 	"Tại sao không tìm Vi Vũ Các, các nàng nắm thủ sát." Lục Ly hướng dẫn xem không ít, kiếp trước kiếp này đếm không xuể, thế nhưng để hắn tả hướng dẫn vậy thì có chút làm người khác khó chịu, hắn có thể lăn lộn không giống cái mù chữ, vẫn là kéo muội muội phúc. Tả văn chương chuyện như vậy hoàn toàn chém gió.
 
 	"Ây. . . Thủy Tinh Linh để ta tìm ngươi, " game tuần san vị này công nhân viên có chút đau đầu.
 
 	Được rồi, nguyên lai bị quăng oa, Lục Ly ở một cái Gadgetzan đầu đường lang thang hán trước mặt ngồi chồm hỗm xuống, lật xem hắn cái kia phạp thiện có thể trần thương phẩm, còn không quên thuận miệng qua loa nói rằng: "Kỳ thực Zul' Farrak cũng không cái gì hướng dẫn, này không phải một cái rất có khó khăn phó bản. . ."
 
 	"Trời ạ, tại sao lại là cái trò này, " ID liền gọi làm game tuần san vị này player ai thán một tiếng, mang theo điểm oán khí nói rằng: "Lục Ly đại thần a. Ta nhưng là mang theo hoàn toàn thành ý đến cùng ngài câu thông, có thể đừng qua loa như vậy hững hờ có thể không?"
 
 	"A, xin lỗi, vậy ta chăm chú điểm, " Lục Ly trong tay vuốt nhẹ một cái nát đồ gốm, thất vọng phát hiện mặt trên hoa văn quá thô ráp.
 
 	Hắn không phải đồ cổ ham muốn giả, game trong nhà cũng rất ít có loại kia bên trong xem không còn dùng được ngoạn ý, chỉ là muội muội vẫn ngốc ở trong nhà quá tẻ nhạt, vì lẽ đó hắn mới sẽ thu thập một ít vật ly kỳ cổ quái, sau đó trở lại biên đi ra tương ứng cố sự đậu nàng hài lòng.
 
 	"Chúng ta mặc dù là lần thứ nhất có loại ý nghĩ này. Hơn nữa chúng ta lão tổng rất xem trọng cái phương án này, dự định không tiếc bất cứ giá nào đem hắn làm tốt, " game tuần san lưu loát một đại thông lời giải thích, các loại hứa hẹn.
 
 	"Hành. Ta đáp ứng ngươi, ngươi đi tìm Căn Hào Tam, thương lượng với hắn đi, " Lục Ly không phải cảm thấy rất hứng thú nói rằng.
 
 	Game tuần san cũng không có thất vọng, mục đích của hắn kỳ thực đã đạt đến.
 
 	Cho tới Tài Quyết Chi Kiếm có thể hay không đem tốt nhất hướng dẫn cung cấp cho đại gia, cái này không phải trọng điểm có được hay không. Trọng điểm là sẽ có rất nhiều người đi xem lướt qua game tuần san lên đăng báo phó bản hướng dẫn.
 
 	Đương nhiên, hướng dẫn không phải không công đưa đi, game tuần san thế tất yếu đánh đổi khá nhiều, Căn Hào Tam so với Lục Ly còn có thể đàm phán, Lục Ly hoàn toàn không lo lắng.
 
 	Hắn hiện tại sự chú ý tất cả đều bị trong tay một bình nhỏ thuốc hấp dẫn.
 
 	Noggenfogger thuốc?
 
 	Sở dĩ lập tức liền nhận ra, đương nhiên là bởi vì đời trước hắn mua quá loại thuốc này, như vậy nho nhỏ một bình thụ giới 1 kim tệ, uống sau khi có ba trường hợp, loại thứ nhất là biến thành bộ xương, loại thứ hai là nhỏ đi, loại thứ ba là biến khinh, này ba loại hiệu quả có thể chồng chất, kéo dài thời gian đều chỉ có mười phút.
 
 	Nhỏ đi, có thể xuyên qua nguyên bản không chen vào được hiệp phùng, biến khinh có thể từ trời cao bên trong rơi xuống sẽ không ngã chết.
 
 	Cho tới biến thành bộ xương, ngoại trừ có thể thu được vĩnh cửu dưới nước hô hấp năng lực, quan trọng hơn chính là soái a, khốc a, huyễn a, điêu nổ thiên. . .
 
 	Một phần player tỷ như kiếp trước Lục Ly sở dĩ mua loại thuốc này, vì là chính là nó hiệu quả, mà càng nhiều người vì là vẻn vẹn chỉ là loại này điêu nổ thiên bộ xương tạo hình.
 
 	"Tiên sinh, ta thật khát, có thể cho ta uống chút nước sao?" Dựa vào góc tường nơi cái này tinh NPC tinh thần mệt mỏi, một mặt bệnh dung.
 
 	Cùng Lục Ly đời trước nhìn thấy cường hào tinh tuyệt nhiên ngược lại.
 
 	Nói tới cường hào, còn có ai so với Marin. Noggenfogger tiên sinh càng cường hào sao?
 
 	Làm Tanaris duy nhất một toà tiếp tế thành thị, Gadgetzan đang đứng ở chinh phục cự ma thành thị Zul' Farrak, xuôi nam bái phỏng thời gian chi ** cùng thăm dò áo đan mỗ, tây tiến vào du lãm Un'Goro rừng mưa cùng đối kháng Silithus bầy sâu yết hầu nơi. Đồng thời lại là nhiệt sa tập đoàn thủ phủ, ngoài ra còn điều khiển từ xa Trần Nê đầm lầy nê liên trấn, đông tuyền cốc vĩnh vọng trấn, cùng với cằn cỗi nơi cức xỉ thành bộ phận thế lực —— bản thân thị trị tựa hồ rất khó tính toán, nhưng có thể khẳng định vậy tuyệt đối là "Giá trên trời" .
 
 	Lục Ly không dám xác định Marin tiên sinh có hay không mua lại nhiệt sa tập đoàn, thế nhưng có thể xác định chính là, ở Lục Ly tiến vào game chậm rãi hỗn đến Gadgetzan hồi đó, Marin tiên sinh hầu như đã ngang ngửa thành phố này sự người.
 
 	Hắn tối thường dùng lời kịch chính là: "Ta đại biểu kiệt xuất, cũng như trước duy trì trung lập nhiệt sa tập đoàn hướng về ngươi biểu thị thăm hỏi, cũng chân thành hi vọng ngươi có thể ở đây vượt qua một đoạn thời gian tươi đẹp, xin nhớ, ta Gadgetzan hoan nghênh tất cả mọi người, chỉ có hải tặc ngoại trừ. . ."
 
 	Hắn khi đó cỡ nào ngông cuồng tự đại, cùng trước mắt bắt đầu so sánh.
 
 	Lục Ly đột nhiên quay về trong đó thành tựu tràn ngập hứng thú, hắn liên tục nhiều lần đánh giá bệnh này đến sắp chết đi tiểu tinh, luôn mãi xác nhận đây chính là tương lai Gadgetzan cường hào.
 
 	Marin. Noggenfogger bị hắn xem sởn cả tóc gáy.
 
 	Người mạo hiểm này sẽ không phải là có tương đối đặc biệt ham mê đi, vạn nhất hắn cường đến làm sao bây giờ, chính mình hiện tại tựa hồ không khí lực phản kháng. . .
 
 	"Ngươi này đều là chút gì đồ ngổn ngang, " Lục Ly đem thuốc ném một cái, đập nát một cái ngói vỡ bình. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Ta nghĩ tới một chuyện cười: Cùng (nghèo) làm sao, cùng (nghèo) liền hẳn là bị bắt nạt sao? Ngẩng đầu ưỡn ngực cho mọi người xem xem ngươi không chỉ có cùng (nghèo). . . Ngươi còn xấu. . . O(∩_∩)O ha ha ~. Sở dĩ nói cái chuyện cười này, bởi vì ta giải phẫu thương còn chưa khỏe, sau đó lại cảm mạo. Hạ nhiệt độ, đại gia chú ý giữ ấm (づ￣ 3￣)づ
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      