         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1039: Blackrock Spire dong binh đoàn
 
 
 	Lục Ly không có lập tức trở về thành, trên thực tế hắn bảo thạch giảm nhu cầu còn kém ít nhất 3 khỏa.
 
 	Ác Ma kích cần một khỏa, hai kiện T1 cái cần hai khỏa, trước khi [cầm] bắt được miếng lót vai Tử vong chi chỉ cần một khỏa, mới [cầm] bắt được huy chương vô cùng lo lắng chân ngôn cũng cần một khỏa, mà trong tay hắn chỉ có hai khỏa, cho nên hắn ý định nghĩ kỹ biện pháp.
 
 	Thuyền đắm có chút khó khăn, hắn biết rõ 5 cái cỡ lớn thuyền đắm quần lạc, vừa mới thăm dò là một cái trong số đó.
 
 	Còn có bốn, có hai cái trải rộng 60 cấp quái vật, Lục Ly căn bản không có gan đi nếm thử, còn lại hai cái một cái tại Darkshore gần biển vị trí, một cái tại Stranglethorn Vale phụ cận, nhưng là cái này hai cái quái vật đẳng cấp đều tương đối thấp, sớm đã bị các người chơi thăm dò rồi, chỗ đó toàn bộ đều trông coi rất nhiều người chờ đợi thuyền đắm rương hòm đổi mới (respawn).
 
 	Thuyền đắm rương hòm đổi mới (respawn) đúng không định giờ đấy, bên này vừa lái qua bên kia tiếp theo lập tức đổi mới (respawn), cũng có khả năng 3-5 ngày cũng sẽ không đổi mới (respawn).
 
 	Về phần những chỉ đó có mấy cái rương hòm loại nhỏ thuyền đắm quần lạc, Lục Ly thiệt tình không muốn đi lãng phí lúc kia.
 
 	Hắn lái thuyền nhỏ về tới bờ biển, sau đó triệu hồi ra tọa kỵ dọc theo bờ biển một đường bay nhanh, rất nhanh liền đi tới Darkshore gần biển chỗ cái kia tấm thuyền đắm phụ cận, hắn quan sát thoáng một phát những cái...kia tại bờ biển bên trên đi train level người, hướng về phía một cái lính đánh thuê huy chương vì ngược lại ghi v kiểu cái kia nhóm người đi tới.
 
 	Đây là Blackrock Spire dong binh đoàn, xem như trong nước phi thường lớn kiểu dong binh đoàn một trong.
 
 	Lục Ly đời trước cùng bọn họ đánh qua mấy lần quan hệ, cái này cái dong binh đoàn chủ yếu kinh doanh cày tiền, khoáng thạch, da sử dụng, thảo dược, dưới cờ có mấy vạn người tại trò chơi bốn phía lêu lổng, ỷ vào người đông thế mạnh, trong tay có không ít thứ tốt.
 
 	Chỗ này thuyền đắm có lẽ khống chế trong tay bọn họ.
 
 	"Này, tìm các ngươi có chút việc, " Lục Ly dừng lại tọa kỵ, lên tiếng đánh cho cái bắt chuyện.
 
 	"Ngươi ai à?" Đi train level các người chơi nhìn thật sâu liếc Lục Ly The Horseman's Reins tọa kỵ, nên cũng không dám lãnh đạm hắn, trong trò chơi có thể kỵ loại này tọa kỵ không nhiều lắm, hoặc là bối cảnh thực lực hùng hậu, hoặc là chính là thổ hào nhị đại.
 
 	"Ta là ai cũng không giống như trọng yếu, mấu chốt là ta có tiền vàng, " Lục Ly hiển nhiên giả mạo chính là thổ hào.
 
 	"Ta là người phụ trách nơi này, có cái gì có thể giúp cho ngươi, cứ mở miệng, " một cái Mage bộ dáng trung niên nam nhân thu hồi pháp trượng đã đi tới, vài người khác như trước tại đánh quái, tại đây quái vật tối đa cũng tựu hai ba mươi cấp, những người này đẳng cấp cũng không cao.
 
 	"Ta muốn giảm nhu cầu hợp thành thạch, " Lục Ly đi thẳng vào vấn đề.
 
 	"Thật có lỗi, chúng ta giúp cũng không đến phiên ngươi, " pháp sư kia mặt hiện thất vọng thần sắc, cuộc làm ăn này hiển nhiên là thất bại.
 
 	"Cần gì chứ, ta biết rõ các ngươi có thứ này, " Lục Ly ha ha cười cười, rồi không tin đối phương nói lời, hắn biết rõ những lính đánh thuê này đoàn thường xuyên chắc sẽ cầm một ít gì đó bảo tồn trong tay, chờ đợi sau này tăng tỉ giá đồng bạc.
 
 	Giảm nhu cầu thạch đầu hiển nhiên tựu thuộc về sau này tăng tỉ giá đồng bạc không gian đặc biệt kinh người cái loại này.
 
 	Trên thị trường có tiền mà không mua được, chính là những lính đánh thuê này đoàn người tại xào, bằng không thì cũng không trở thành một mực không có thạch đầu chảy ra.
 
 	Mage sửng sốt một chút, chần chờ nói nói: "Thật không có, nếu có mà nói mọi chuyện đều tốt nói, chúng ta là làm kinh doanh đấy, không có khả năng đều cũng có không bán, ngươi không tin tưởng chúng ta cũng không có biện pháp, ngươi đi hãng giao dịch xem một chút đi, nói không chừng có thể tìm tới đây này."
 
 	"Ta dùng trang bị cùng các ngươi đổi, như thế nào đây?" Lục Ly tơ (tí ti) không chút nào để ý hắn mà nói.
 
 	"Ách . . . Thật có lỗi . . ." Mage nhíu mày, quay người phải đi.
 
 	"Không nhìn xem trang bị nói sau ấy ư, Voodoo sáo trang, các ngươi Blackrock Spire dong binh đoàn sẽ không không có hứng thú a, " Lục Ly xuất ra trang bị mở ra thiết trí thành bày ra hình thức, đặc biệt đối tượng có thể tự do xem xét thuộc tính.
 
 	Voodoo áo choàng ( rất tốt Hoàng Kim )*3: . . .
 
 	Voodoo mặt A ( cực phẩm Hoàng Kim )*3: . . .
 
 	Voodoo giáp vai ( rất tốt Hoàng Kim )*3: . . .
 
 	Voodoo ngực A ( ưu tú Hoàng Kim )*3: . . .
 
 	Chung quanh người chơi tập thể ngược lại hít một hơi hơi lạnh, Voodoo sáo trang là một loại bộ kiện phóng tại trước mặt bọn họ lời mà nói..., bọn hắn có thể sẽ không có quá lớn phản ứng, dù sao cũng là đại dong binh đoàn người, như thế nào cũng được chứng kiến một ít các mặt của xã hội.
 
 	Nhưng là Voodoo nguyên bộ cũng rất khó lường rồi, 4 kiện gom góp không phải chuyện đơn giản.
 
 	Huống chi Lục Ly tại đây còn có một kiện ưu tú, một kiện cực phẩm, bình thường người chơi nói không chừng đến nay đều chưa thấy qua cực phẩm cấp bậc trang bị, chớ nói chi là Hoàng Kim sáo trang bộ kiện.
 
 	Nhất làm cho bọn họ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là cường hóa 3, toàn bộ cường hóa 3!
 
 	Cái này đậu xanh rau má muốn nhiều thổ hào, nhiều phá sản mới có thể làm ra loại chuyện này, chỉ là những...này cường hóa thạch giá trị chính là một số kinh người số lượng.
 
 	Bất quá, điều này cũng làm cho cấp 40 trang bị thoải mái phát nổ.
 
 	Bình thường người chơi, không, coi như là đại công hội tinh anh đoàn người chơi, cũng không thể có thể ở cấp 45 thậm chí 50 cấp thời điểm xuyên thẳng [mặc vào] tốt như vậy trang bị, cái này 4 kiện trang bị có thể trực tiếp chế tạo một cái nhỏ cao thủ.
 
 	Duy nhất tiếc nuối chính là chỗ này chút ít trang bị chỉ là cấp 40 đấy, bằng không thì coi như là câu lạc bộ công hội cái kia chút ít Rogue 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ cũng có thể đoạt 'Phá' đầu.
 
 	"Thế nào, có hứng thú sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	Dù sao Voodoo sáo trang hắn cũng định đào thải, nếu như có thể đổi đến mình muốn đồ vật cũng không tệ, về phần muốn hay không bỏ vào công hội trong kho hàng tạo phúc trong công hội người, hắn còn không có thánh mẫu đến cái loại tình trạng này, hắn không ngại đem mình không dùng đến trang bị cho dưới đáy người dùng, nhưng là đừng hy vọng hắn hi sinh ích lợi của mình.
 
 	"Bao nhiêu tiền?" Mage nuốt nuốt nước miếng.
 
 	Giảm nhu cầu thạch đầu đúng có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật, nhưng là Hoàng Kim sáo trang cường hóa qua ba lượt Hoàng Kim sáo trang đồng dạng điên cuồng.
 
 	"Tiền?" Lục Ly ha ha cười cười: "Thật có lỗi, ngươi thấy ta giống đúng thiếu tiền người sao?"
 
 	"Không giống, " Mage cười khổ lắc đầu, có thể kỵ The Horseman's Reins tọa kỵ người, dù thế nào cũng không thể nào là thiếu tiền người.
 
 	"Chỉ cần giảm nhu cầu thạch đầu, hoặc là Hư không thuộc tính Ám Nguyệt cũng được, nếu như các ngươi câu lạc bộ nếu như mà có, " Lục Ly đã tính trước nói, hắn so với ai khác đều tinh tường Voodoo sáo trang giá trị, nếu như không phải cầm giết, lại từ Thủy tinh linh chỗ đó gom góp một chút, hắn cũng rất khó gom góp Voodoo sáo trang.
 
 	Đời trước hắn tại trò chơi cởi mở cùng một chỗ về sau tiến vào trò chơi, Voodoo sáo trang vẫn là rất vật trân quý.
 
 	"Ngươi chờ một chút, ta tìm chúng ta cao tầng đến cùng với ngươi đàm, " Mage chỉ là phụ trách cái này tấm thuyền đắm bình thường tiểu đầu mục, không có khả năng quyết định bảo thạch giảm nhu cầu giao dịch, cho dù hắn trong ba lô có cũng không được.
 
 	Có thể làm chủ người rất nhanh cứ tới đây rồi, là một cái Rogue chức nghiệp người chơi, đẳng cấp tựa hồ vẫn chưa tới 50 bộ dạng, cưỡi một thớt xấu phát nổ màu xám chiến mã.
 
 	"Ta gọi Thiên Vũ, đúng Blackrock Spire dong binh đoàn Phó đoàn trưởng, nghe nói ngươi có cường hóa 3 Voodoo sáo trang, có thật không vậy?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Ngươi muốn như thế nào giao dịch?"
 
 	"5 khối giảm nhu cầu 8% đã ngoài thạch đầu, " Lục Ly chặt đẹp, không thể không biết yêu cầu của mình quá phận.
 
 	"Ta đi, điều đó không có khả năng, " Thiên Vũ khiển trách một tiếng: "Tuyệt đối không có khả năng, 8% thạch đầu chúng ta cũng không có bao nhiêu, 5 khối thật sự là hơi quá đáng, coi như là 4 kiện cường hóa 3 Hoàng Kim sáo trang cũng không đáng nhiều tiền như vậy, dù sao chỉ là cấp 40 trang bị."
 
 	"Thạch đầu chỉ có thể dùng một lần, mà trang bị nhưng có thể một mực dùng xuống đi, các ngươi câu lạc bộ có thể dùng bộ này trang bị nhanh đến đem một người theo cấp 40 tăng lên tới 50 cấp."
 
 	Lục Ly cũng không phải tốt như vậy lừa dối đấy, hắn biết nói sao trảo trọng điểm.
 
 	Đối với một cái câu lạc bộ mà nói, Voodoo sáo trang ý nghĩa ngay tại ở nó quan hệ lấy Lục Ly theo lời lâu dài lợi ích.
 
 
             		      