         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1939: Winterspring Valley cứ điểm
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Muốn không trở thành mục tiêu công kích, chuyển tốt nhất chính là tạm thời tránh mũi nhọn.
 
 	Tạm thời tránh mũi nhọn cũng không có nghĩa là trốn đến một cái trong góc miêu, Lục Ly ở trên không trung cho mọi người chỉ dẫn, tìm tới một cái đánh lấy tránh chiến chủ ý câu lạc bộ.
 
 	Nhà này câu lạc bộ đã bị Lục Ly dẫn người vây quét qua một lần, hiện tại chỉ còn lại hơn bốn mươi người, bọn hắn dự định giấu đi các cái khác câu lạc bộ đánh cho không sai biệt lắm, sau đó lại nhất cử định càn khôn.
 
 	Về phần len lén đi đánh cứ điểm bia đá, chuyển hoàn toàn là chuyện tìm chết tình.
 
 	Bia đá tối thiểu nhất muốn đánh năm phút mới có thể đánh vỡ, mà lại chỉ cần khẽ động bia đá, lập tức liền toàn địa đồ tiến hành thông báo, đến lúc đó rất có thể liền thành mục tiêu công kích.
 
 	Cái này hơn bốn mươi người tương đương hoàng tước, nhưng lại không biết hoàng tước về sau còn có cái cầm ná cao su hùng hài tử.
 
 	Lục Ly không có hạ tràng, không cần hắn xuất mã, hơn bảy mươi người ăn hơn bốn mươi người nếu như hoàn ăn không xong, vậy hắn đánh cái này cứ điểm giao cho ai đến phòng thủ.
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt cần độc lập, Thẩm Phán Chi Mâu cũng tương tự cần trưởng thành.
 
 	Trò chơi vòng chủ sẽ cùng phân hội làm được tốt nhất chính là Vi Vũ Các cùng Vinh Diệu Chi Đô, Vi Vũ Các Vô Song thành là thập đại, Vinh Diệu Chi Đô Cuồng Phong Quân Đoàn kỳ thật cũng không kém nhiều ít, lúc mới bắt đầu nhất cũng đều là giống Thẩm Phán Chi Mâu dạng này bị phân ra tới.
 
 	Lục Ly đang chăm chú ở giữa hỗn chiến, hắn phát hiện những người này đánh cho phi thường bảo thủ.
 
 	Đều là tiểu quy mô chiến đấu, nhiều khi vừa chạm vào tức đi, tựa hồ đang đợi cái gì.
 
 	Rõ ràng, bọn hắn đang chờ đợi đứng sau lưng Tài Quyết Chi Kiếm Thẩm Phán Chi Mâu, tựa hồ quyết định chủ ý muốn ăn hết Thẩm Phán Chi Mâu trước.
 
 	Những người này thật là đẹp —— nghĩ hay lắm.
 
 	Có Lục Ly ở trên trời nhìn xem, cái khác câu lạc bộ muốn chạm đến Thẩm Phán Chi Mâu cũng khó khăn.
 
 	Lục Ly nhìn bên này náo nhiệt, Thẩm Phán Chi Mâu người cũng giải quyết hết chuyển hơn bốn mươi đối thủ, chỉ có số ít mấy cái chạy mất, bất quá Thẩm Phán Chi Mâu cũng chỉ còn lại có sáu mươi cấp tả hữu.
 
 	Lại kiểu như trâu bò đội hình, thêm đối thêm tình huống dưới cũng không có khả năng không giảm quân số.
 
 	"Du kích đi, có cơ hội liền đánh, không có cơ hội chúng ta liền chơi trốn tìm, ta cũng không tin những này câu lạc bộ thật có thể mỹ mãn người một nhà." Lục Ly mới không tin đâu, hắn biết lòng người đến tột cùng đến cỡ nào xấu xí, nhất là lợi ích tương quan tình huống dưới.
 
 	Những này lâm thời đạt thành chung nhận thức câu lạc bộ, bọn hắn căn bản không có hợp tác cơ sở.
 
 	Quả nhiên, đang tìm mười mấy phút vẫn không có tìm được Thẩm Phán Chi Mâu về sau, rốt cục có một nhà câu lạc bộ nhịn không được đi công kích cứ điểm bia đá, toàn bộ địa đồ đều tại thông báo cứ điểm bia đá bị công kích.
 
 	Chiến đấu hết sức căng thẳng, công kích bia đá câu lạc bộ thành mục tiêu công kích.
 
 	"Các ngươi tìm địa phương đánh quái là được, nhanh lên đều lên tới bảy mươi cấp, làm điểm trang bị, không cần tham chiến, để bọn hắn đánh trước."
 
 	Lục Ly lo lắng là cái cạm bẫy, ngăn trở cái khác người tiến công kế hoạch.
 
 	Chính hắn cũng tìm cơ hội xử lý mấy cái lạc đàn người chơi, thành công lên tới bảy mươi cấp.
 
 	Mà chuyển chút hỗn chiến người chơi , đẳng cấp rất nhiều cũng còn không có bảy mươi cấp đâu, dù sao Thẩm Phán Chi Mâu người chơi tiêu diệt không ít người chơi, tăng kinh nghiệm là một cái hận khổng lồ số lượng.
 
 	Hắn quan sát một hồi, phát hiện những này hỗn chiến người chơi không giống như là diễn kịch, thế là bắt đầu điều động từ mình đám tiểu đồng bạn tới gần cứ điểm bia đá.
 
 	Cứ điểm bia đá bị đánh xuống tới về sau tiến vào nhặt người ba lô, đây cũng không có nghĩa là cứ điểm chiến đấu lập tức kết thúc, nhặt người nhất định phải bảo hộ cứ điểm bia đá năm phút, năm phút không di thất mới tính thu hoạch được thắng lợi sau cùng.
 
 	Cuối cùng nhặt bia đá chính là một cái chiến sĩ người chơi, hắn mặc vào không ít phòng ngự giả, lại có mấy cái đồng đội bảo hộ.
 
 	Lập tức cũng không do dự, xông ra trùng vây về sau một đường phi nước đại.
 
 	Chỉ cần năm phút bất tử, bọn hắn chính là pháo đài chủ nhân, quản hắn nhiều địch nhân không nhiều.
 
 	Cái khác câu lạc bộ xem xét liền cấp nhãn, lập tức cũng không lẫn nhau đỗi, hiện tại đỗi còn có cái gì dùng, phổ thông cứ điểm chiến tranh giết người về sau tối thiểu nhất còn có thể nhặt điểm đối thủ trang bị, đại loạn đấu bên trong tất cả mọi người là trần trùng trục tiến đến, tự nhiên cũng mang không đi bất kỳ vật gì.
 
 	Mang theo bia đá người cười ha ha, người đều ở phía sau, mọi người cưỡi ngựa tốc độ cơ hồ đều như thế, xem ra là không có cách nào đuổi kịp hắn.
 
 	Người này khóe miệng ý cười còn không có thu hồi, trước mặt hắn đột nhiên liền xuất hiện một loạt người, những người này hiện ra một vòng vây, đã bất tri bất giác đem bọn hắn vây vào giữa.
 
 	Hoặc là, cũng có thể nói là bọn hắn một đầu đâm vào cái này vòng vây.
 
 	"Một đội hai đội giết người, cái khác người chặn đánh địch đến, tốc chiến tốc thắng, sau đó bia đá ta đến nhặt, " Lục Ly hạ đạt tiến công mệnh lệnh, cả người từ trên trời giáng xuống, nhào về phía cái kia mang theo bia đá người.
 
 	Người này toàn thân tản ra kim sắc quang mang, căn bản không cần lo lắng nhận lầm.
 
 	Mười người giết ba cái, căn bản không cần thời gian, Lục Ly nhặt bia đá về sau lập tức đọc đến biến thân Ô Nha, mà cái khác người nghênh hướng phía sau tới truy binh vì hắn tranh thủ thời gian.
 
 	Một con màu đỏ sậm Ô Nha bốc kim quang phóng lên tận trời, tại tất cả mọi người đưa mắt nhìn hạ vỗ cánh mà đi.
 
 	Cái này cũng tuyên cáo trận này cứ điểm chiến tranh kết thúc.
 
 	Thẩm Phán Chi Mâu lấy được Winterspring Valley cứ điểm, trở thành cái này mới cứ điểm chủ nhân.
 
 	Cùng lúc đó, bởi vì kiên trì muốn từ mình mời khách, cự tuyệt Căn Hào Tam đề nghị câu lạc bộ hoàn trả mà nghèo đinh đương vang lên Mập Hầu Tử mấy người cũng lại một lần nữa mập.
 
 	Lục Ly tự thân xuất mã, có bắt không được đến cứ điểm?
 
 	Căn bản không cần cân nhắc có được hay không, Mập Hầu Tử chắp vá lung tung làm đủ nhiều vốn đánh bạc, toàn bộ đặt ở Thẩm Phán Chi Mâu cướp đoạt cứ điểm phía trên.
 
 	Mà cái khác thích cá độ người, kỳ thật cũng không thấy thế nào tốt Thẩm Phán Chi Mâu.
 
 	Tất cả mọi người thậm chí cho rằng Thẩm Phán Chi Mâu rất có thể là cái thứ nhất bị đào thải ra câu lạc bộ, bởi vì những nhà khác câu lạc bộ thực lực cũng không sánh nổi bọn hắn, mà lại ai cũng biết Tài Quyết Chi Kiếm tất nhiên sẽ phái người tham chiến.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm ba tòa cứ điểm tại ma năng cơ giáp che chở cho vững như Thái Sơn, Vi Vân Đạm Nguyệt chi trước liền dám mang theo một nhóm người đánh cái này đánh cái kia.
 
 	Cho nên, bọn hắn phần lớn mua cái khác câu lạc bộ, như vậy, tỉ lệ đặt cược liền phi thường khả quan.
 
 	Lục Ly lần này liền không có nghĩ biện pháp bóc lột Mập Hầu Tử bọn hắn, thứ nhất là câu lạc bộ gần nhất không thiếu tiền, thứ hai là cũng nên để con ngựa ăn chút cỏ, mọi người đi theo hắn hỗn đều là nghĩ tới ngày tốt lành.
 
 	Lần này cứ điểm chiến tranh, biến động không lớn, dần dần tạo thành riêng phần mình bản đồ.
 
 	Chỉ có hai cái mới cứ điểm trở thành tiêu điểm.
 
 	Loch Modan bị Tinh Thần câu lạc bộ cầm xuống, Tinh Thần ngoại trừ cái này mới cứ điểm, còn chiếm theo lấy Arathi cao điểm cứ điểm, cũng thành công trở thành chiếm cứ hai tòa cứ điểm đại cự đầu.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm, Vi Vũ Các, Vô Song thành, Vinh Diệu Chi Đô, Huyết Sắc Chiến Kỳ, Đệ Thất Thiên Đường, lại thêm Tinh Thần, cái này bảy nhà câu lạc bộ đều là trên danh nghĩa chiếm cứ hai tòa cứ điểm siêu cấp câu lạc bộ, ngoài ra còn có mấy nhà chiếm cứ một tòa, cũng có là cùng cái này bảy gia có chủ tớ quan hệ.
 
 	Có thể dự đoán đến lần tiếp theo cứ điểm chiến tranh là bực nào kịch liệt.
 
 	Đến lúc đó Tài Quyết Chi Kiếm chưa hẳn có thể điều ra bao nhiêu người trợ giúp Thẩm Phán Chi Mâu, tối đa cũng chính là cho hai đài ma năng cơ giáp, về phần chịu hay không chịu được vẫn là phải xem chính bọn hắn.
 
 
           		      