         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1128: 'Ngận phạ tự mộc đầu'
 
 
 	Phấn đấu cả ngày, Lục Ly đẳng cấp thành công lên tới 55 cấp, thừa dịp khoảng cách trò chơi chấm dứt còn có một chắc sẽ thời gian, hắn đi Thelsamar cái nào thường xuyên cường hóa trang bị địa phương đem vài món trang bị cường hóa một chút. 
 
 	Nguyên bản coi như phong phú hầu bao lập tức rút lại đến cái vị mấy, nếu không lời ít tiền lời mà nói..., chỉ sợ liền sửa đồ đều thành vấn đề rồi.
 
 	Cũng may hắn là công hội đại lão, tiền vàng loại chuyện này căn bản không cần vô cùng quan tâm, 'Căn bậc 3' rất nhanh tựu cho hắn gửi tới mấy trăm kim, thuận tiện còn dựa theo yêu cầu của hắn cho hắn an bài hai cái đồ đệ.
 
 	Mục trước trên ba mươi cấp người chơi có thể thu đồ đệ đệ, danh ngạch (slot) là một cái, cấp 40 người chơi có thể thu lưỡng đồ đệ, trên năm mươi cấp người chơi có thể thu ba cái đồ đệ, Lục Ly trừ đi một cái danh ngạch (slot) về sau, còn có hai cái đồ đệ vị trí.
 
 	Hắn không có ý định lãng phí cái này còn lại hai cái danh ngạch (slot) rồi, định dùng nhanh nhất phương thức cho mình xoát kinh nghiệm ôn tồn nhìn qua.
 
 	'Căn bậc 3' an bài cái này hai cái đều là Mage, đều là trò chơi lão luyện, trước khi tại cái khác trong trò chơi chết chống không có rời khỏi, hiện tại đại bộ phận trò chơi đều nhiều lần lâm đóng cửa, bọn hắn rốt cuộc quyết định tiến vào Ánh rạng đông cái trò chơi này rồi.
 
 	Cho Lục Ly làm đồ đệ mà nói vừa vặn lợi ích lớn nhất hóa, 'Căn bậc 3' đồng ý bọn hắn tinh anh đoàn vị trí, bọn hắn lập tức hấp tấp đáp ứng.
 
 	Cái này hai cái đồ đệ Lục Ly sẽ không muốn Lương Băng như vậy tự mình dạy bảo, nhưng lại cho chuẩn bị trụ cột trang bị rồi, hắn không có lúc kia, cũng không còn tinh lực như vậy kia, các loại:đợi cái này hai cái Mage xuất sư về sau 'Căn bậc 3' còn có thể cho hắn an bài mới đồ đệ, nguyên một đám mang lời mà nói..., cái kia còn không bằng mình luyện cấp đây này.
 
 	Các người chơi chắc sẽ dần dần phát hiện thầy trò hệ thống phong phú tiền lời, sau này tương đối dài một đoạn thời kì trong thu đồ đệ đệ là muốn trả tiền đấy, vì vậy thầy trò lái buôn đúng thời cơ mà sinh, chuyên môn giới thiệu đồ đệ rồi từ đó thu thủ tục phí.
 
 	Lục Ly không cần phiền toái như vậy, công hội vì hắn giải quyết mọi chuyện cần thiết, hắn so với bình thường mọi người muốn trước thời gian hưởng thụ dạy đồ đệ cái kia phong phú ban thưởng.
 
 	Cùng với Chư Thần hoàng hôn trận đấu không có chút nào vượt quá dự liệu của hắn, Tài quyết chi kiếm dùng 7 so 3 điểm số đánh bại Chư Thần hoàng hôn, đến tận đây hoàn thành Top 16 tấn 8 sở hữu tất cả trận đấu.
 
 	Tại Điểm tích lũy trên bảng bọn hắn xếp hàng thứ nhất, mà làm làm đối thủ Chư Thần hoàng hôn tắc thì bất hạnh bị loại bỏ bị nốc-ao.
 
 	Chư Thần hoàng hôn hạch tâm 'game thủ đối kháng' 'Ngận phạ tự mộc đầu' đã liên tục mấy cái trận đấu mùa giải vô duyên Top 8, hắn đám fans hâm mộ tại các đại cộng đồng đối với hắn các loại an ủi, nhưng là hiển nhiên cũng không thể vuốt lên miệng vết thương của hắn, sau khi cuộc tranh tài kết thúc tiếp nhận phỏng vấn thời điểm cái trò chơi này vòng nổi danh con người rắn rỏi vài lần nghẹn ngào.
 
 	Không muốn làm tướng quân binh sĩ không phải hảo binh, với tư cách 'game thủ đối kháng', không ai chắc sẽ không quan tâm thắng bại, không ai sẽ đối với quán quân vị trí không có hứng thú.
 
 	'Ngận phạ tự mộc đầu' đã đi lính tám năm, từng đã là xanh miết thiếu niên hôm nay đã chạy 3, mặc dù là hư nghĩ võng du thi đấu thể thao đối với tuổi làm ra càng rộng rãi yêu cầu, nhưng 30 tuổi cũng là một cái lại để cho hết thảy chung kết niên kỷ, tư duy, phản ứng, các phương diện cũng bắt đầu đi đường xuống dốc.
 
 	Lúc này đây hắn chuẩn bị quá nhiều thời gian, báo quá nhiều chờ mong.
 
 	Mà đám fans hâm mộ, nhất là những cái...kia nhiều năm trước kia mà bắt đầu đi theo:tùy tùng hắn đám fans hâm mộ, đồng dạng tại chờ mong lúc này đây có thể xuất hiện kỳ tích.
 
 	Nhưng rất tiếc, kỳ tích cũng không có phát sinh, vốn là chống lại Vô Song thành bại trận, sau đó tao ngộ Thiên đường thứ 7 'Nam ba tư thụy' cùng với 'Ong vò vẽ' song hùng tổ hợp, 'Ngận phạ tự mộc đầu' đánh chính là rất vất vả, nhưng là hắn cũng không có buông tha cho, tại lôi đài thi đấu trước sau đã đánh bại 'Ong vò vẽ', 'Chỉ còn nửa điếu thuốc', 'Thanh kỳ cô tửu' các loại:đợi minh tinh 'game thủ đối kháng', vì câu lạc bộ từng chút một tích lũy Điểm tích lũy.
 
 	Nếu có thể đối với một cái đằng trước nhược một điểm đối thủ, Chư Thần hoàng hôn chưa hẳn không có cơ hội.
 
 	Đáng tiếc bọn hắn chống lại Tài quyết chi kiếm, ánh trăng, mập hầu tử, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', bất kỳ một cái nào cơ hồ đều có cùng với 'Ngận phạ tự mộc đầu' chống lại thực lực, nhất là ánh trăng, Warrior cùng với Rogue ở giữa tác dụng khắc chế lại để cho 'Ngận phạ tự mộc đầu' vô lực xoay chuyển trời đất.
 
 	'Ngận phạ tự mộc đầu' cùng với Chư Thần hoàng hôn thua trận hi vọng cuối cùng.
 
 	Vì vậy đã có người bắt đầu phun Tài quyết chi kiếm, nói bọn hắn không biết làm người Lưu một đường.
 
 	Dựa vào Tài quyết chi kiếm trước mắt Điểm tích lũy, mặc dù là buông tha cho cùng với Chư Thần hoàng hôn trận đấu, cũng xác định vững chắc có thể tiến vào Top 8.
 
 	Điểm tích lũy loại vật này đủ là được, mặc dù là đệ nhất thứ hai, tiến vào Top 8 về sau cùng với cuối cùng một gã cũng không có gì khác nhau, dù sao sở hữu tất cả Điểm tích lũy đều đừng thiếp lập lại, tám cái đội ngũ còn muốn từng đôi chém giết mới được, rất có thể Điểm tích lũy Top 3 liền bán kết còn không thể nào vào được.
 
 	Nếu trận này Tài quyết chi kiếm nhượng bộ, Chư Thần hoàng hôn tựu có rất lớn hi vọng đạp vào Top 8 chuyến xe cuối.
 
 	Trên mạng chỉ trích một mảnh, Tài quyết chi kiếm tự nhiên không có khả năng một điểm biểu thị đều không có, bọn hắn căn cơ chưa ổn, tại dư luận phương diện phải bảo trì sạch sẽ, 'Căn bậc 3' với tư cách Tài quyết chi kiếm trên danh nghĩa hội trưởng, công hội thường vụ quản lý người, dùng tốc độ nhanh nhất hướng truyền thông phát ra Tài quyết chi kiếm thanh âm.
 
 	"'Ngận phạ tự mộc đầu' là ta cùng với Lục Ly bội phục nhất minh tinh 'game thủ đối kháng' một trong, Tài quyết chi kiếm đối với hắn không có ác ý gì."
 
 	"Tại trận đấu trước khi, ta đã từng cùng với Lục Ly thảo luận qua trận đấu này, hỏi hắn muốn hay không nhường . . . Kết quả Lục Ly rất sửng sốt hỏi ta là muốn vũ nhục 'Ngận phạ tự mộc đầu', còn là muốn vũ nhục hắn, ta lúc ấy tựu mộng ép, vì vậy Tài quyết chi kiếm đối với trận đấu này toàn lực ứng phó, đây là đối với 'Ngận phạ tự mộc đầu' cùng với Chư Thần hoàng hôn tôn trọng, cũng là đối lập thi đấu tinh thần tôn trọng."
 
 	"Rất nhiều người cảm thấy chúng ta truy cầu chính là quán quân, thật ra quán quân đối với chúng ta mà nói chỉ là một loại tinh thần, chúng ta truy cầu không phải như vậy một cái danh hiệu . . ."
 
 	"'Ngận phạ tự mộc đầu' là một vị rất kiên cường 'game thủ đối kháng', chúng ta chờ mong hắn có thể đời (thay) lĩnh Chư Thần hoàng hôn đi đến trận đấu tối chung trường đua, đồng thời cũng hi vọng càng nhiều nữa người chơi chú ý Tài quyết chi kiếm, chúng ta còn rất tuổi trẻ, còn có rất nhiều chưa đủ, cần mọi người ủng hộ . . ."
 
 	Lục Ly chứng kiến phỏng vấn thời điểm trước đó rồi không biết rõ tình hình.
 
 	Nhưng là hắn đối với 'Căn bậc 3' ứng đối phi thường hài lòng, Tam ca ở phương diện này phi thường am hiểu, đổi lại đúng Lục Ly mà nói nhất định không cách nào làm như vậy khéo đưa đẩy cùng với . . . Dối trá.
 
 	Thật ra hắn cũng không có tham dự kế hoạch chế định, cũng không có cùng với 'Căn bậc 3' thảo luận qua 'Ngận phạ tự mộc đầu' người này, đối với 'Ngận phạ tự mộc đầu', Lục Ly thật ra cũng không thưởng thức, Chư Thần hoàng hôn sở dĩ đi cho tới hôm nay một bước này nguyên nhân rất nhiều, mà 'Ngận phạ tự mộc đầu' đem mình cùng với Chư Thần hoàng hôn buộc cùng một chỗ là hắn bi kịch đích căn nguyên.
 
 	Người chuyển sống, cây chuyển chết, cùng tắc thì tư biến, vì cái gì không tìm kiếm rất tốt nơi đi đây này.
 
 	Nếu 'Ngận phạ tự mộc đầu' nguyện ý đến Tài quyết chi kiếm lời mà nói..., Lục Ly tuyệt đối quét dọn giường chiếu mà nghênh, như vậy hắn chẳng phải có thể tròn quán quân mộng?
 
 	Lục Ly xuất thân cùng trưởng thành lại để cho hắn càng thêm phải cụ thể, cơm đều ăn không đủ no lời mà nói..., vậy thì cái gì tinh lực đi van xin hộ hoài cùng với tiết tháo, 'Ngận phạ tự mộc đầu' sớm mấy năm đã bị Chư Thần hoàng hôn cho ân huệ, đổi đến Lục Ly trên người, hắn mới không có khả năng bồi bên trên cả đời mình đâu rồi, tối đa tựu là dựa theo tiêu chuẩn của mình đem người tình trả là được.
 
 	Lúc này đây nguy cơ PR (quan hệ xã hội) thuận lợi giải quyết, 'Ngận phạ tự mộc đầu' đã ở sau đó không bao lâu công khai biểu thị Tài quyết chi kiếm thật là tốt đối thủ, hắn đối với Lục Ly cũng phi thường khâm phục.
 
 	Sau đó, kế tiếp thời gian Lục Ly dẫn đầu công hội đội ngũ lần nữa đánh cho một lần Blackrock Depths, thuận tiện lại để cho cố định đoàn thành viên cùng với câu lạc bộ 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ hưởng thụ thoáng một phát Bug thăng cấp tiện lợi, lúc này đây hắn muốn cho bảng đẳng cấp lần nữa được người một nhà chiếm lấy!
 
             		      