         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1741: Cũng không phải giết
 
 
 	Maexxna bình thường công kích cũng tựu như vậy tử, tựa hồ con nhện quái đều không thế nào dựa vào bình thường công kích ăn cơm.
 
 	Nhưng là, Maexxna rất nhanh tựu biểu hiện ra hắn không giống bình thường đích thủ đoạn.
 
 	Chỉ thấy nó mấy cái móng vuốt một hồi loạn đá, sẽ đem ba cái cận chiến chức nghiệp cho bắn bay, ba vị này lão huynh theo thứ tự là ánh trăng, Lục Ly, còn có 'Lạc anh hồi ức', bọn hắn trực tiếp bay đến trên tường, tùy theo mà đến còn có mấy ngụm "Cục đàm" —— mạng nhện, trực tiếp sẽ đem đạn [đánh] đến tường người trên dính chặt rồi.
 
 	Những...này mạng nhện phảng phất có sinh mệnh lực bình thường ngọa nguậy, đem ba người hoàn toàn bọc thành dán tại trên tường kén tằm.
 
 	Ba người mỗi hai giây đã bị 600 đến 800 tổn thương, tiếp tục thời gian không biết, dù sao một mực như vậy bốc lên tổn thương, trị liệu chức nghiệp nhìn không tới ba người, cũng không có biện pháp cho bọn hắn tăng máu.
 
 	"Ha ha, không thể tưởng được các ngươi cũng có hôm nay, " 'Gió biển xanh' lau một cái con nhện chiếu vào trên mặt hắn nước bọt, nhìn có chút hả hê nói.
 
 	Đến tột cùng ai hơn thảm một điểm, cái này thật đúng là nói không tốt, nhưng là chí ít có nhân hòa hắn cùng một chỗ không may, hắn thì an tâm.
 
 	"Công kích những...này mạng nhện!" Lục Ly tại mạng nhện ở bên trong phát ra nặng nề thanh âm.
 
 	Cũng may hắn còn có thể chính mình uống thuốc, bằng không thì không cần chờ người cứu viện sẽ chết mất rồi, những...này mạng nhện có sinh mạng giá trị, có thể bị công kích, chỉ là Lục Ly bị khốn trụ tay chân, chính mình không có biện pháp từ bên trong công phá.
 
 	Người chơi khác nhận được mệnh lệnh, lập tức bắt đầu động thủ, rất nhanh sẽ đem ba người theo mạng nhện trong giải cứu xuống dưới.
 
 	Mạng nhện điểm sinh mệnh đại khái là sáu ngàn, mấy người cùng một chỗ động thủ, không cần mười giây đồng hồ tựu có thể giải quyết vấn đề, chủ yếu là không thể bối rối, hơn nữa bị nhốt tiến mạng nhện người phải không thể Tàn huyết, nói cách khác cứu viện cũng cũng không kịp rồi.
 
 	Maexxna được gọi nhện Hoàng, triệu hoán nhện con chính là xứng đáng chi ý, nàng nếu không triệu hoán mới kì quái đây này.
 
 	Những...này nhện con lượng HP không nhiều lắm, lực sát thương chủ yếu tập trung ở trước khi chết tự bạo trong —— lại một lần nữa cùng với con nhện sào huyệt cái kia chút ít quái vật đối ứng lên, các người chơi thậm chí không cần Lục Ly chỉ huy có thể làm ra ứng đối phương pháp.
 
 	Chính thức tạo thành cả đoàn bị diệt đấy, đúng người kia kêu là làm quấn quanh kỹ năng.
 
 	Lúc này đây, Maexxna cũng không phải là chỉ nhả ba ngụm đàm rồi, mà là nhổ hơn mười khẩu, đem tất cả mọi người quấn chặt lấy.
 
 	Lục Ly yên lặng tính toán một cái, tiếp tục thời gian là mười giây đồng hồ, tại nơi này trong lúc chắc sẽ cấm tất cả mọi người hết thảy động tác, tạo thành một ngàn 5 đến 2000 tổn thương, cái này người chết liền có hơn, dù sao Maexxna đúng một cái nhện độc, độc tính còn đặc biệt mãnh liệt, cho nên mọi người lượng HP đều không thế nào đầy, được như vậy một tổn thương lập tức liền ngoẻo rồi không ít người.
 
 	Càng khốn nạn chính là trị liệu cũng bị mệt nhọc, MT không có người tăng máu, không có chống được cuối cùng quấn quanh chấm dứt.
 
 	Toàn trường ngã xuống hơn phân nửa, kể cả MT 'Gió biển xanh', Lục Ly không thể làm gì tuyên bố lúc này đây chiến đấu chấm dứt, mọi người an tâm nhắm đôi mắt lại các loại:đợi cả đoàn bị diệt a.
 
 	"Thật ra ta có thể kháng trụ đấy, ta chính là ngay từ đầu vốn gốc đến tựu không còn bao nhiêu hết, " 'Gió biển xanh' thật đáng tiếc nói, cho dù lại để cho hắn mười giây đồng hồ đứng đấy bất động tùy ý BOSS khi dễ, hắn cũng không trở thành nhất định sẽ được đánh bại, mấu chốt ở chỗ lúc trước hắn trúng BOSS đặc thù nọc độc.
 
 	Loại độc chất này dịch tự hồ chỉ nhằm vào MT, tạo thành hiệu quả là giảm trị liệu hiệu quả 90%, trị liệu nhất thời chủ quan, căn bản là không có đem máu của hắn thêm đến 50% đã ngoài.
 
 	"Trị liệu đều chú ý thoáng một phát, đem tất cả máu giơ lên mà bắt đầu..., nhất là Phong thiếu, đừng cho lượng máu của hắn thấp hơn 50%, mặt khác có thể giải độc chức nghiệp, cam đoan Phong thiếu trên người không có độc tố tồn tại, " Lục Ly đối với đoàn đội đưa ra yêu cầu mới.
 
 	Cái này BOSS hiển nhiên là đến khó xử trị liệu chức nghiệp đấy.
 
 	Nhưng mà, tam phái liên minh hiện tại mạnh nhất còn chính là trị liệu chức nghiệp, hai cái minh tinh 'game thủ đối kháng' Priest, 'Tinh tinh niếp niếp' cùng với 'Mưa tháng 3', tựu hỏi ngươi có sợ không, minh tinh 'game thủ đối kháng' còn có sữa đức 'Đồng ngôn vô cơ', còn có thủ đoạn chồng chất Tiểu Bát Tương, sữa kỵ đêm tối bởi vì không có người cùng nàng đoạt sữa kỵ trang bị, hiện tại trên thân thể trang bị đã tốt đến nghịch thiên, còn có Priest cơ ca, đó cũng là đi theo Lục Ly rơi xuống vô số phó bản sữa ra tới khai hoang đoàn địa vị.
 
 	Bắn bay sau đó nhả tơ vây khốn, thật ra cũng muốn cầu bị khốn trụ máu người số lượng lớn đủ cao.
 
 	Chỉ cần mọi người lượng HP một mực ở vào an toàn tuyến đã ngoài, cái này BOSS có thể làm cho mọi người giảm quân số năng lực xa xa không bằng đệ nhất cùng với thứ hai hai cái BOSS.
 
 	Chỉ có đến 30% máu bắt đầu Cuồng bạo thời điểm, mới tính toán có một chút BOSS phong thái.
 
 	Đúng lúc này lực công kích cùng với tốc độ công kích cũng bắt đầu bạo tăng, nếu như MT không hợp Cách lời mà nói..., cái kia hay là sớm làm cuốn gói cút ra phó bản, bởi vì một khi MT gánh không được, những nghề nghiệp khác thì càng đừng hy vọng tại Nhện Bự Cuồng bạo giai đoạn sinh tồn rồi.
 
 	Khá tốt 'Gió biển xanh' rất cho lực, đem làm Cuồng bạo giai đoạn đã đến về sau, hắn chỉ là thiếu một ít bị giết chết, cuối cùng là một ổn định máu của mình tuyến.
 
 	Đã Cuồng bạo giai đoạn MT sẽ không trở thành khiếm khuyết, cái kia còn lại dĩ nhiên là chỉ có phối hợp cùng với vận khí, tam phái liên minh cả đoàn bị diệt mấy lần về sau hoàn thành con nhện khu cuối cùng một cái BOSS đánh chết, so Lục Ly dự đoán nhanh hơn một điểm.
 
 	Hắn vốn cho rằng, ngày đầu tiên có thể đánh hết con nhện khu cũng không tệ rồi.
 
 	Lúc này mới cả buổi nhiều một chút thời gian tựu hoàn thành mục tiêu, mọi người trạng thái một mực đều bảo trì tốt như vậy lời mà nói..., nói không chừng liền hạ một cái khu vực BOSS đều có thể toàn bộ cầm xuống.
 
 	Trước đó hay là muốn sờ thi thể chia đồ vật đấy.
 
 	"Chúng ta lần này là giết sao?" 'Gió biển xanh' hỏi.
 
 	Cái thứ nhất BOSS rất quỷ dị ra cường hóa [sách kỹ năng], cho nên không tốt phán đoán phải hay là không giết, nhưng là thứ hai BOSS dùng ít ỏi rơi xuống nói cho mọi người giết đã bị người cầm đi, hiện tại người thứ ba BOSS . . .
 
 	Lúc này đây cùng với trước khi hai cái BOSS không giống với, ít nhất có một người đã nhận được 'Điểm kỹ năng', cái kia chính là đến từ Vô Song thành 'Thanh kỳ cô tửu'.
 
 	'Điểm kỹ năng' tựa hồ càng ngày càng không dễ dàng thu hoạch, nhiều khi bốn mươi người đánh một cái BOSS, tối chung không có có bất cứ người nào sống được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng.
 
 	"Phải hay là không giết ta nào biết được, còn muốn xem có thể ra thứ gì đó, " Lục Ly nói ra, 'Điểm kỹ năng' rồi không thể nói rằng vấn đề gì.
 
 	Tàn Mộng sờ thi thể, vừa bắt đầu thạch đầu tài liệu cùng với [sách kỹ năng] đều ra trong quy trong củ, đến giai đoạn này, nên có [sách kỹ năng] tất cả mọi người đã có, dù là đối với bình thường mà nói rất khó được kỹ năng cũng là như thế.
 
 	Sau đó là trang bị, Hoàng Kim Ám Kim tựu không cần phải nói rồi, truyền kỳ trang bị đi lên tựu là một việc đồ trang sức.
 
 	Quên đi danh tiếng!
 
 	Xem như trị liệu đồ trang sức a, dù sao cái kia vượt qua (siêu) kiểu như trâu bò hồi mana bình thường chức nghiệp căn bản là không dùng đến.
 
 	Thứ này nhìn như cực phẩm, thật ra thị trường cũng không có lớn như vậy, cuối cùng được cơ ca dùng không tính rất cao điểm lấy đi.
 
 	Oán Linh chi nhận!
 
 	Một tay pháp hệ vũ khí, phụ thuộc tính bên trên xem thích hợp hơn Warlock chức nghiệp, cuối cùng cho 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', bởi vì này món vũ khí dẫn theo một cái PK đặc hiệu, có thể đem người cho kéo đến bên cạnh mình, dù là đồng đội còn là địch nhân cũng có thể.
 
 	Được làm bẩn phần che tay, T3 bộ kiện, Rogue Warrior chuyên chúc.
 
 	Lục Ly hoa đi một tí DKP lấy được phần che tay, quay đầu lại lại để cho 'Mưa tháng 3' làm ra đến có thể dùng.
 
 	Hắn bây giờ còn là T2 trang bị, sớm muộn gì đều muốn đổi thành T3, đương nhiên, nếu có thuộc tính rất tốt tán kiện, thật ra không cần sáo trang cũng có thể.
 
 	Được làm bẩn phần che tay, lại là một việc, cùng với một cái đằng trước giống như đúc, lúc này đây được Thủy tinh linh cầm đi, nàng đã có T3 bao cổ tay, như vậy có thể phối hợp cùng một chỗ ra cái thứ nhất sáo trang đặc hiệu.
 
 	Nhưng ở sáo trang bộ kiện phương diện, song mở cái gì phi thường bình thường, bằng không tại sao có thể có về sau lên ngựa không kêu gọi đầu hàng, 3 khai chiến săn tát thuyết pháp đây này.
 
 	Aegwynn mảnh vỡ, sau đó sẽ không có.
 
 	Xem ra cũng không phải giết, mặc dù là 4 kiện truyền kỳ, nhưng là cái này 4 kiện truyền kỳ hàm kim lượng thật sự quá thấp.
 
 	Maexxna cũng không phải sẽ không ra thứ tốt, ví dụ như Maexxna chi răng, Rogue cực phẩm dao găm, còn có con nhện chi hôn, đây chính là cận chiến vật lý chức nghiệp cực phẩm vật phẩm trang sức, so quên đi danh tiếng giá trị cao không thấy.
 
 
         		      