         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1838: Hai thủ sát
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Bàn răng đập chứa nước cần chìa khoá, đạt tới nhất định danh vọng từ Cenarion viễn chinh đội quan tiếp liệu nơi đó mua, Lục Ly đã sớm đem danh vọng xoát đủ rồi, tự nhiên đã sớm chuẩn bị xong chìa khoá.
 
 	Đây chính là cảm giác tiên tri chỗ tốt, nói đến tí xíu kỹ thuật hàm lượng đều không có.
 
 	"Lên cửa, kéo người, " Lục Ly tuyên bố khai hoang chính thức bắt đầu.
 
 	Cái thứ nhất phó bản là nô lệ rào chắn.
 
 	Đây là một cái rất đơn giản năm người nhỏ phó bản, gánh chịu nhiệm vụ chính là để người chơi từ sáu mươi ba lên tới sáu mươi lăm cấp, một cái thăng cấp phó bản đương nhiên không có gì độ khó.
 
 	Lần này tham dự khai hoang chủ yếu là Lục Ly, Hoa Để Ly Tình, Úy Lam Hải Phong, còn có Tàn Mộng cùng Tam Nguyệt Vũ, năm người dạng này sẽ nhanh hơn một chút, Thủy Tinh Linh tổ mới đội ngũ, mọi người nói đùa nói muốn so so sánh.
 
 	Các nàng bên kia đội hình là Thủy Tinh Linh, Thanh Chanh Vẫn, Tinh Tinh Niếp Niếp, Phiêu Linh, 'Miêu Miêu thích ăn thịt', tất cả đều là mỹ nữ.
 
 	Song phương đội hình kỳ thật đều không khác mấy, đều là một phòng ngự một trị liệu, cộng thêm ba cái cường lực chuyển vận.
 
 	Kẻ phản bội Muno là mọi người gặp phải cái thứ nhất Boss. Hắn tại một đầu bị cái khác tiểu quái bao quanh sườn dốc bên trên tuần tra. Hắn là một cái Tát Mãn loại hình Boss(liền như yêu thuật sư Kim Độ), hắn sẽ sử dụng cận thân công kích, đồng thời xếp vào đồ đằng.
 
 	Tất cả mọi người là chỉnh thể trà trộn phó bản, gặp được loại này Boss liền một chữ đánh đồ đằng!
 
 	Chỉ cần trước tiên đánh rụng đồ đằng liền không tồn tại đánh không lại đi vấn đề.
 
 	Thủy Tinh Linh các nàng bên kia đã bỏ sót một cái trị liệu đồ đằng không có đánh, toàn bộ tiến độ liền chậm Lục Ly bọn hắn vỗ.
 
 	Lục Ly cái thứ hai Boss, cũng chính là cự kìm Luke Mal trước mặt, cự kìm Luke Mal là một con Đại Long tôm, rất lớn loại kia, nhìn thấy loại này tôm hùm đoán chừng không có mấy người muốn đem nó tỏi dung hoặc là mười ba hương.
 
 	Bởi vì Boss AOE băng tiễn là toàn phạm vi công kích, cơ bản không cách nào tránh né, tại đây không tất yếu đem hắn kéo đưa lưng về phía mọi người hoặc là đứng tại đặc thù vị trí. Hắn giảm tốc debuff cũng không phải là thường xuyên phóng ra, mà lại dưới đại đa số tình huống hướng Úy Lam Hải Phong phóng ra, bởi vì không cách nào xua tan tại đây không cần chú ý nó.
 
 	Cần có nhất chú ý chính là đổ máu, bởi vì kỹ năng này cơ bản đều là đối MT phóng thích, mà lại nhất định phải tại đầy máu tình huống dưới mới có thể giải trừ, cho nên trị liệu người nhất định phải tiến hành quá lượng trị liệu, trị liệu áp lực sẽ khá lớn.
 
 	Mặt khác, tại Boss sau khi chết, cũng muốn chú ý tiếp tục cho MT tăng máu, nếu không MT liền muốn cùng Boss đồng quy vu tận.
 
 	Cũng may Tam Nguyệt Vũ là cái vú lớn, loại này nhỏ phó bản đối với nàng mà nói không có áp lực chút nào.
 
 	Trọng yếu một điểm là công kích trước trước thả ra giam giữ lấy NPC, đúng người chơi phóng ra bọn hắn lúc, có mấy cái Naga sẽ ra ngoài giết hắn, muốn phòng ngừa hắn bị giết chết. Nếu như chiến đấu sau hắn còn sống, có thể cùng hắn trò chuyện đạt được một cái ma pháp tăng thêm trạng thái, gia tăng tự nhiên kháng tính 110 đồng thời tất cả thuộc tính gia tăng 5%, tiếp tục 30 phút.
 
 	Tàn Mộng sờ trang bị, mò tới một kiện ám kim sóng cả chi nộ trường ngoa, mục sư không tệ trang bị.
 
 	Lục Ly mang theo Tàn Mộng tới này cái phó bản, chủ yếu nhất là cuối cùng Boss, tiếp theo chính là cái này Boss rơi kiện trang bị này, không ít mục sư thậm chí cái khác pháp hệ chức nghiệp đều sẽ lựa chọn kiện trang bị này quá độ.
 
 	Cái này phó bản hết thảy liền ba Boss, cái cuối cùng gọi Quarg Mira.
 
 	Quarg Mira từng là Zenga đầm lầy đông đảo nấm cự nhân kẻ thống trị, hắn tại Zenga đầm lầy uốn lượn trong huyệt động du đãng thời gian bị Naga bắt được, cũng gặp khó mà chịu được tra tấn. Hiện tại cái này một chịu đủ tàn phá con hàng này tâm vô bàng vụ hiệu trung với từ mình lãnh chúa, để tất cả dám can đảm chống lại Vashj nữ sĩ ý chí người im tiếng.
 
 	Úy Lam Hải Phong đứng tại mép nước, Quarg Mira từ mình lại tới, Boss cận chiến công kích rất mạnh, trong chiến đấu không ngừng phóng ra AOE độc tiễn, nếu như có thể giải độc tận lực giải, chỉ cần mục sư ra sức, Boss không phải nan đề.
 
 	Có thể là bởi vì lúc trước Thủy Tinh Linh bên kia ít đánh rụng một cái trị liệu đồ đằng, cho nên cuối cùng thủ sát vẫn là Lục Ly.
 
 	Quarg Mira chi nhãn!
 
 	Pháp hệ cực phẩm, mặc dù có đẳng cấp trừng phạt, nhưng là rất nhiều người tại bảy mươi cấp chi trước đều một mực mang theo cái này sáu mươi lăm cấp trang sức.
 
 	Lục Ly ném cho Tàn Mộng một trăm cái kim tệ, xem như hồng bao.
 
 	Hắn không có tiền thời điểm mới có thể trêu cợt tiểu nha đầu, có tiền thời điểm xuất thủ vẫn là thật hào phóng, dù sao hắn nhưng là cầm Tàn Mộng cùng Bát Tương đúng muội muội đau.
 
 	Thủ sát thông báo ra.
 
 	Toàn thế giới đều mộng bức.
 
 	Ngươi nói đây coi như là chuyện gì a, đại gia hỏa còn tại các loại tìm kiếm phó bản manh mối, cũng không biết phó bản ở nơi nào đâu, ngươi nha liền trực tiếp cầm thủ sát.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm bên này không hề chỉ là làm hai cái đội ngũ coi như xong.
 
 	Mà là từng cái đội ngũ hướng phó bản bên trong rồi, chỉ cần là miễn cưỡng đáng tin, từ chủ đến lần, tất cả đều tiến phó bản xoát kinh nghiệm cày đồ.
 
 	"Còn chưa hiểu phó bản ở nơi nào?"
 
 	"Người của chúng ta cũng làm không rõ ràng, bên trong không có tọa độ, đen ngòm, thoạt nhìn như là một cái phong bế sơn động, cũng không biết thế nào đi vào, mà lại Tài Quyết Chi Kiếm những người kia quản nhưng nghiêm, ta cũng không thể vì cái này phó bản vị trí liền đem người phá tan lộ a."
 
 	"Phái người, phái người, phái thêm người, nhất định phải đánh vào Tài Quyết Chi Kiếm cao tầng mới được!"
 
 	"Kỳ thật đi, chúng ta cũng không phải không ai tại Tài Quyết Chi Kiếm cao tầng a, Dạ Sắc tỷ liền tại bọn hắn khai hoang đoàn bên trong a."
 
 	"Ngươi dám ở lão đại trước mặt xách việc này?"
 
 	"Hắc hắc, ta liền tùy tiện nói một chút, ta liền tùy tiện nói một chút, chúng ta bên này cấm chỉ xách Dạ Sắc tỷ, ta còn có thể không biết, ta cũng không phải chán sống rồi."
 
 	"Ha ha, đoạt vợ mối hận a, về sau có thứ để xem rồi."
 
 	Cùng Địa Ngục Hỏa thành lũy, bàn răng đập chứa nước cũng là phó bản bầy, ngoại trừ nô lệ rào chắn, còn có cái khác hai cái tạm thời có thể khai hoang, theo thứ tự là u ám đầm lầy cùng hơi nước địa quật, về phần rắn độc thần điện, nó cùng Magtheridon sào huyệt, đều là bảy mươi cấp max cấp mới có thể bị công lược phó bản.
 
 	U ám đầm lầy là bàn răng đập chứa nước thành dưới đất cái thứ hai phó bản, là bàn răng đập chứa nước bên trong không bị Naga xâm nhập tiêu diệt tự nhiên sinh mệnh quê hương.
 
 	Phổ thông độ khó phó bản trung, mỗi đánh giết một cái tiểu quái có thể đạt được  5 điểm danh vọng, đánh giết một cái Boss có thể đạt được  50 điểm danh vọng, tôn kính sau im ắng nhìn thu hoạch được. Tinh anh độ khó phó bản trung, mỗi đánh giết một cái quái vật quân có thể đạt được  danh vọng, nhưng mãi cho đến sùng bái.
 
 	Muốn xoát bàn răng đập chứa nước danh vọng, xoát cái này phó bản liền không sai.
 
 	Cái này phó bản độ khó cũng không cao, rất nhanh liền bị Lục Ly bọn hắn cầm xuống, hệ thống cũng rất cho mặt mũi báo thủ sát, cái này nhỏ phó bản ban thưởng đồ vật rất dở, chỉ là trên danh nghĩa vẫn như cũ có thể rất hữu hiệu tuyên truyền câu lạc bộ.
 
 	Mà cái khác câu lạc bộ cũng không phải không có người thông minh.
 
 	Bọn hắn từ nội tuyến trong miêu tả, rất nhanh liền phân tích ra được, tiến vào phó bản đường tắt hẳn là cái kia động đá vôi bên trong đầm nước, từ đường thủy ra vào phó bản.
 
 	Thế là, rất nhanh liền đem vị trí khóa chặt đến khu này hồ nước.
 
 	Đúng Lục Ly bọn hắn đánh cái thứ hai phó bản thời điểm, liền đã có người dưới đáy nước hạ tìm được bàn răng đập chứa nước.
 
 	Nhưng là nô lệ rào chắn cần chìa khoá là cái quỷ gì.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm đến tột cùng dùng phương pháp gì tại ngắn như vậy thời gian cầm tới chìa khoá, chẳng lẽ Cenarion viễn chinh đội danh vọng dễ dàng như vậy kiếm lời sao?
 
 	Kỳ thật, Lục Ly sở dĩ có thể Cenarion viễn chinh đội danh vọng tôn kính, đó là bởi vì hắn dùng xe nỏ bắn chết rất nhiều Naga, mỗi một cái đều là một bút phong phú danh vọng, liên quan tới đến nơi ẩn núp an toàn, Đức Lỗ Y nhóm cũng sẽ không keo kiệt.
 
 
           		      