         
 
 	Tham dự đánh Boss chính là bốn cái trăm người đoàn, không phải Tài Quyết Chi Kiếm không ai, cái tế đàn này cũng chỉ có thể trải rộng ra cái này nhiều người, lại nhiều liền đứng không được. ∈↗,
 
 	Game giả lập không thể xuyên nhân, từng cái nghề nghiệp công kích khoảng cách đều có nhất định hạn chế, động một tí mấy vạn người đánh một cái Boss căn bản là không có cách thực hiện, dù sao Lục Ly cũng không biết làm sao ở cái này nhỏ tế đàn bên trên bày xuống năm vạn người.
 
 	Chủ t không hề nghi ngờ là Úy Lam Hải Phong, kỳ thật cái này Boss dùng gấu đức đến kháng sẽ tốt hơn, đáng tiếc Tài Quyết Chi Kiếm trước mắt không có lấy đạt được tay gấu đức.
 
 	Một cái là người chơi vấn đề kỹ thuật, giả lập dưới điều kiện Đức Lỗ Y từng cái biến thân hình thái đều muốn thích ứng, nằm sấp đánh quái cùng đứng đấy đánh quái là hai khái niệm, ngoài ra gấu t trang bị cũng khó ra, cho nên phương diện này ít có có thể đem ra được cao thủ.
 
 	Úy Lam Hải Phong cơ sở trang bị tốt, các phương diện số liệu đều rất cho lực, dù là chiến sĩ không thích hợp t tà ác Tế Tự Hải Khắc Tư cũng không quan trọng.
 
 	Bên cạnh hắn đều có hai cái phó t, tại p 2 giai đoạn có thể giúp hắn chia sẻ tổn thương, những phương hướng khác cũng có tương tự an bài.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly cũng sẽ không nói p 2 giai đoạn sự tình, hắn an bài cái này bốn cái phó t thời điểm chỉ nói để phòng ngược lại t, không phải hắn không có cách nào giải thích mình cảm giác tiên tri.
 
 	Tà ác Tế Tự Hải Khắc Tư nhìn qua cùng phổ thông Cự Ma không hề khác gì nhau, mang trên mặt một cái mô bản cùng Tổ Nhĩ Pháp Lạp Khắc đại phôi đản mặt nạ trang bị, nhìn qua âm khí âm u, cầm trong tay của nàng lấy chính là một cây không thế nào thu hút pháp trượng.
 
 	Nếu như tuôn ra đến, căn này không đáng chú ý pháp trượng, có lẽ liền có một cái tên dây thường xuân pháp trượng.
 
 	Nó là trị liệu hệ nghề nghiệp Thần khí, bổ sung đặc hiệu lớn khôi phục riêng có nửa cái mạng xưng hào, vô luận mục tiêu là bao nhiêu máu, lập tức liền có thể khôi phục tổng HP một nửa, mà lại là thuấn phát.
 
 	"370 vạn máu, cái này mẹ nó là ta từng thấy máu lượng dầy nhất Boss đi, " Úy Lam Hải Phong nhịn không được chửi bậy.
 
 	Đáng tiếc hắn không biết dây thường xuân pháp trượng thuộc tính, không phải nhất định sẽ không mắng như thế văn minh.
 
 	50 cấp dã ngoại lãnh chúa cấp Boss HP thấp nhất đều có ba trăm vạn, tà ác Tế Tự Hải Khắc Tư thống lĩnh mấy vạn Tà Chi Cự Ma, có phòng có xe có tiểu đệ. Chỉ là ba trăm vạn HP thực tình không tính chuyện gì.
 
 	Mà sự thật cũng xác thực đã chứng minh điểm này, gia hỏa này tại p 1 giai đoạn liền thể hiện ra thực lực cường đại.
 
 	Hắn ở cái này giai đoạn chủ yếu nhất kỹ năng là biến ếch xanh, kỳ thật biến ếch xanh không thế nào kinh khủng, kinh khủng là bầy biến. Lập tức để một đám người tất cả đều biến thành ếch xanh.
 
 	Nếu như nói bầy biến ếch xanh đều không đủ kinh khủng, càng kinh khủng hơn nữa sao?
 
 	Đương nhiên có , có thể cùng pháp sư biến dê thuật so sánh một chút, mọi người đều biết biến dê thuật cần đọc điều, vô luận là chân đá vẫn là cái gì cũng có khả năng cắt ngang đọc điều kỹ năng. Nhưng mà bầy biến ếch xanh sẽ không, nó là thuấn phát, ngươi căn bản cũng không có cơ hội đi cắt ngang.
 
 	Nếu như vậy đều không đủ kinh khủng, đương nhiên còn không chỉ như thế.
 
 	Bị pháp sư biến dê về sau, không chỉ có thể đang biến hình bên trong khôi phục HP, một khi nhận công kích liền lập tức sẽ đánh phá biến hình thuật trói buộc, bởi vậy bị biến dê người chưa từng có tuyệt vọng.
 
 	Nhưng tà ác Tế Tự Hải Khắc Tư biến ếch xanh không chỉ có không cho ngươi hồi máu phúc lợi, liền ngay cả công kích ngươi cũng sẽ không ảnh hưởng biến hình.
 
 	Đây là bug!
 
 	Chỉ bằng vào cái này một cái kỹ năng, tà ác Tế Tự Hải Khắc Tư thành chủ đại nhân vinh thăng năm mươi đến sáu mươi cái này cực đoan khó giết nhất Boss một trong, kỳ thật nói khó giết nhất cũng không đủ. Nếu như không có công lược.
 
 	Lần thứ nhất bầy biến ếch xanh ném tới phía tây viễn trình trong đám người, bọn hắn có một cái thợ săn vừa căng thẳng tiên cơ sử dụng một cái nhiễu loạn xạ kích, đoạt MT cừu hận.
 
 	"DPS khống chế một chút cừu hận, không cần ham hố, cái này Boss bài danh mười vị trí đầu cao nhất phát ra không ban thưởng điểm tích lũy, nếu như bài danh mười vị trí đầu đoạt cừu hận, điểm tích lũy gấp bội khấu trừ, " vì không đoàn diệt, Lục Ly không thể không mua một cái nhìn như hoang đường quy củ.
 
 	Kỳ thật cũng không khó lý giải, phát ra trên bảng xếp hạng mười vị trí đầu đại bộ phận hắn đều biết. Bộ phận này người sẽ không dễ dàng phạm sai lầm.
 
 	Sợ là sợ những cái kia dựa theo bình thường thực lực vào không được phát ra bảng danh sách mười vị trí đầu người, vì ở trước mặt mọi người lung tung biểu hiện mà điên cuồng phát ra, một khi Boss cừu hận bị kéo vào DPS quần thể, toàn bộ chỉnh hình liền loạn.
 
 	Dựa theo Lục Ly an bài. Tà ác Tế Tự Hải Khắc Tư đông nam tây bắc phương hướng đều có một tổ MT, một khi chủ t Úy Lam Hải Phong cái hướng nào một chủ hai phó ba cái t đều bị biến ếch xanh, Lục Ly sẽ hô một phương hướng khác MT đoạt cừu hận.
 
 	Dạng này Boss vô luận như thế nào giày vò, đều chỉ giày vò dưới chân cái kia một mảnh, mà xem như phát ra trọng điểm viễn trình nghề nghiệp chí ít có thể dẹp an an ổn ổn phát ra.
 
 	Hắn cũng không sợ có người vẩy nước, hắn chỉ nói bài danh mười vị trí đầu không ban thưởng. Cũng không có nói bài danh cuối cùng mười vị không xử phạt, mà lại phát ra bảng xếp hạng tại công hội trong thông báo sẽ kéo dài một đoạn thời gian, xếp tại phía sau mười người tất cả mọi người thấy được, không ai muốn ném khỏi đây người.
 
 	Lục Ly cũng sẽ tham dự phát ra, bất quá hắn chỗ đứng rất kỳ lạ, luôn luôn cùng phụ trách kéo cừu hận người hiện lên góc đối đứng.
 
 	Cũng chính là đứng tại Boss sau lưng, ở cái này vị trí hắn chưa bao giờ bị Boss biến ếch xanh qua, có mấy cái thông minh cận chiến liền bắt đầu đi theo Lục Ly lấy Boss rắm. Cỗ làm trung tâm không ngừng xoay quanh, cũng là thu được không tệ phát ra thành tích.
 
 	Phát ra cao nhất người là Hoa Để Ly Tình, Lục Ly chỉ có thể xếp tới vị thứ bảy, không có cách, cận chiến nghề nghiệp đánh cái này Boss thời điểm nhất định phải thường xuyên tẩu vị.
 
 	Đập tiến mười vị trí đầu người chơi chỉ có hắn một cái cận chiến, cũng không tính mất mặt.
 
 	Huống chi hắn là chỉ vung quan, còn muốn chỉ huy chiến đấu.
 
 	HP hạ xuống tiếp cận cái thứ nhất 20% thời điểm, tà ác Tế Tự Hải Khắc Tư bắt đầu phóng thích toàn phương vị quần công kỹ năng, mỗi 2 giây để người chơi tổn thất 10% lượng máu, tiếp tục 20 giây, cũng liền mang ý nghĩa một cái đơn vị nếu như tại cái này hai mươi giây bên trong không chiếm được đạo cụ hoặc là trị liệu loại kỹ năng lượng máu bổ sung, vậy hắn nhất định phải chết.
 
 	Cái này toàn phương vị chỉ là tác dụng tại tế đàn bên trên, cho nên có ít người liền ý tưởng đột phát cho rằng, có hay không có thể toàn bộ đều lùi đến bậc thang trở xuống.
 
 	Thật xin lỗi, dám làm như vậy mà nói ngươi thảm hại hơn.
 
 	Tế đàn bên trên người ở cái này giai đoạn lui xuống đi sẽ bị cho rằng là chạy trốn, tâm ma quấy phá, tại tà ác Tế Tự Hải Khắc Tư ủng hộ dưới, tâm ma của ngươi sẽ thoát thể mà ra, cùng mục sư thả ra bóng tối ma không sai biệt lắm, cái này từ ngươi mà thành bóng tối ma sẽ một mực truy sát ngươi.
 
 	Cái tâm ma này người khác là giết không chết, chỉ có chính ngươi mới có thể giết chết, lúc này trị liệu liền khổ cực.
 
 	Nhất là không có lực công kích trị liệu, thường thường đều sẽ chết ở cái này giai đoạn, mà trị liệu vừa chết, đội ngũ cũng liền đồng đẳng với đoàn diệt, đánh chết chủ nhân tâm ma người khác mới có thể giết, chỉ là lúc này tâm ma thực lực sẽ càng mạnh.
 
 	Lục Ly trước tiên ngăn trở mọi người rút lui đến tế đàn trở xuống, dù sao chỉ là hai mươi giây đồng hồ giảm xuống 100% lượng máu, cũng không phải miểu sát, chỉ cần trị liệu nghề nghiệp ra sức, mọi người liều mạng thêm tăng máu, giai đoạn này còn có thể chịu nổi.
 
 	Tà ác Tế Tự Hải Khắc Tư lượng máu mỗi một lần bị đánh rơi 20%, tâm ma sẽ xuất hiện một lần, hết thảy sẽ xuất hiện sáu lần.
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      