          Giống như trước mắt này người trẻ tuổi, trên người xuyên lên mười đồng tiền một kiện T-shirt, trong thẻ lại có một trăm vạn.
 
 
 “Người trẻ tuổi, ngươi khiến ta thực sửng sốt, thế nhưng trừ đó ra, còn có số lượng càng thêm khổng lồ  hậu tục phí dụng, quyết định này  muội muội của ngươi có thể trị liệu tới trình độ nào,” Lão thầy thuốc rốt cuộc đem Lục Ly cho rằng một có thể chăm chú nói chuyện đối tượng, cứ việc hắn  trong lòng lại vẫn không cho rằng Lục Ly có năng lực đem hắn  muội muội hoàn toàn chữa khỏi.
 
 
  Được rồi, hắn xem nhẹ  một muội khống  quyết tâm.
 
 
 “Một tháng phía trước, ta còn mang theo muội muội ở tại khu dân nghèo chung quanh dột mưa  tiểu trong nhà trệt, hiện tại ta không chỉ chuyển đến  đại học thành  khu biệt thự, còn buôn bán lời một trăm vạn,” Lục Ly không có lớn tiếng chứng minh cái gì, hắn chỉ là trần thuật một sự thật.
 
 
  Loại này đơn giản  trần thuật, so cầm ra thu nhập chứng minh còn có thuyết phục lực, lão thầy thuốc cũng không biết vì cái gì dễ dàng  tiếp nhận sự thật này.
 
 
 “Được rồi, nhân già đi, nhãn giới liền nhỏ, chúng ta trước đến thảo luận một chút cơ bản  trị liệu phương án đi,” Lão thầy thuốc nói.
 
 
 “Hết thảy đều nhờ ngài , ta chỉ có này một  thân nhân,” Lục Ly lựa chọn tin tưởng vị này thoạt nhìn đức cao vọng trọng  lão tiên sinh, kiếp trước  thời điểm, kia vài thầy thuốc cũng không như vậy có kiên nhẫn.
 
 
 “Kiểm tra sức khoẻ là thực nông cạn  kiểm tra, bệnh nhân tất yếu đến bệnh viện tiến hành càng triệt để  kiểm tra, sau đó ta tổ chức phương diện này  chuyên gia tiến hành hội chẩn, không chỉ giới hạn trong bổn viện......” Lão thầy thuốc tựa hồ gắng đạt tới hắn theo như lời  một trăm vạn vật có điều trị, tại nào đó phương diện giải thích  thực chi tiết ∴.
 
 
  Nói chuyện tiến hành một buổi sáng, bước đầu đạt thành  một giản lược  chữa bệnh phương án, Lục Ly mời lão thầy thuốc ăn cơm, bị cự tuyệt .
 
 
  Tựa hồ đối Lục Ly  ấn tượng rất tốt, hơn nữa hắn còn nhớ rõ Lục Ly cái kia tiểu tinh linh   muội muội. Lão tiên sinh hứa hẹn tận khả năng  theo vào này y án. Hơn nữa vận dụng tư nhân quan hệ. Vi Lục Ly liên hệ đủ tư cách  trái tim bộ phận cấy ghép.
 
 
  Lục Ly trở về  thời điểm tiện đường đi trường học, hắn đứng ở trường học  ngoài cửa sổ, nhìn trong phòng học  muội muội.
 
 
  Nàng ngồi cùng bàn tại nói với nàng  cái gì, khoa tay múa chân, mà nàng chỉ là mím môi nhẹ nhàng  cười, Lục Ly chưa từng có từ như vậy  góc độ, lấy một bàn người xem  góc độ nhìn nàng.
 
 
  Dương quang xuyên thấu qua thủy tinh cửa sổ rắc ở nàng trên mặt, có vẻ nàng làn da trong suốt như ngọc.
 
 
  Nàng trưởng thành. Không còn là trong ấn tượng cái kia tổng muốn cho Lục Ly lưng đi  chơi xấu tiểu cô nương.
 
 
  Một loại mạc danh cảm giác bị nhìn chằm chằm, khiến Lục Hân quay đầu, vừa lúc nhìn đến nàng ca ca đứng ở bên bồn hoa thượng, mặc tối giá rẻ  quần áo, trên đầu mang một cái đáng cười  mũ......
 
 
  Chín tháng  Nguyệt Quý khai  vừa lúc, đỏ sẫm như máu.
 
 
 “Ca,” Lục Hân  ánh mắt nháy mắt sáng lên, giống một tiểu con quay, đặng đặng  chạy ra đi, nhào vào  Lục Ly  trong lòng.
 
 
 “Mới từ bệnh viện trở về. Thuận tiện xem xem ngươi, ngươi ăn cơm  sao?” Lục Ly tiếp được nàng. Ôm ôm, lưu luyến không rời  buông ra.
 
 
 “Ân, Hoán Hoán tỷ trù nghệ rất tốt, ta giúp nàng rửa bát,” Lục Hân gật gật đầu.
 
 
 “Ngươi lên lớp đi, buổi tối ta có việc cùng ngươi nói,” Lục Ly nhìn đến trong phòng học có học sinh muốn đi ra, bất đắc dĩ  sờ sờ muội muội tóc, khiến nàng trở về.
 
 
  Trở về sau, Lục Ly lập tức tiến vào trò chơi.
 
 
  Đừng nói muội muội sinh bệnh  còn có tâm tình chơi trò chơi, đừng nói hắn mê muội mất cả ý chí, hắn cho nên  hi vọng đều trong trò chơi, vì muội muội, cố gắng kiếm tiền.
 
 
 “Ngươi rốt cuộc lên đây, Vi Vũ các tìm chúng ta hạ phó bản, nghe nói ngươi mới chào giá hai trăm kim,” Lục Ly xuất hiện ở ước định hảo tửu quán, Phiêu Linh lập tức hướng hắn thầm oán.
 
 
 “Hai trăm kim không ít......” Úy Lam Hải Phong nhỏ giọng  sửa đúng.
 
 
 “Ngươi ngậm miệng, xem ngươi kia điểm tiền đồ,” Phiêu Linh balabala bắt đầu phân tích:“...... Rạng đông trên trăm  đại hình công hội, đến nay không có bất cứ một công hội đả thông tử vong hầm mỏ, các ngươi có biết hay không đả thông tử vong hầm mỏ đối với bọn họ đến nói ý nghĩa cái gì !”
 
 
  Mặt khác các đội viên ngồi nghiêm chỉnh, một bộ tiểu học sinh thụ huấn  cảnh tượng.
 
 
 “Nếu ngươi cùng Thủy Tinh Linh thật sự có một chân, thực ra đáp ứng tiếp các nàng danh sách, cũng đã xem như đặc biệt chiếu cố bọn họ , không thể tại giá phương diện nhượng bộ, chúng ta tiến trò chơi là kiếm tiền .”
 
 
 “Đúng, kiếm tiền ,” Tiểu Bát Tương huy huy quyền đầu, nhìn đến những người khác đều không phối hợp, vội vàng rụt lui đầu.
 
 
 “Ta vốn định khiến gió biển đi kiếm này tiền , những người khác cũng muốn phân sao?” Lục Ly không xác định hỏi, hắn chỉ là cảm giác Úy Lam Hải Phong có thể kiếm này tiền, những người khác cũng sẽ không bởi vì hắn  vắng mặt thu đến ảnh hưởng.
 
 
  Lấy đoàn đội  dps cùng trị liệu lượng, dù cho đổi một phổ thông  mt tỷ như Phiêu Linh, thực ra cũng đủ lấy thông quan tinh anh phó bản .
 
 
 “Đương nhiên muốn phân,” Phiêu Linh căn bản không có vì hắn tiểu đồng bọn tranh thủ phúc lợi  ý tứ,“Hắn lấy năm thành là có thể, những người khác muốn phân còn lại  nửa kia, về sau xuất hiện chuyện như vậy chúng ta cũng có thể như vậy phân, này không tính việc tư.”
 
 
 “Ta không ý kiến,” Úy Lam Hải Phong lập tức tỏ thái độ.
 
 
 “Không khiến ngươi phát biểu ý kiến, đụng tới mt  trang bị cũng đừng ngượng ngùng muốn, nên là của ngươi ngươi liền lấy , dược tề cái gì cũng chỉ quản hướng bọn họ muốn, lần này liền tính , tiếp theo đàm sinh ý đều giao cho ta, ta nhất định muốn bọn họ ra năm trăm kim không thể.” Phiêu Linh tính toán chi ly  tiểu dạng, cùng hắn  hình tượng thật đúng là không đáp.
 
 
  Mỹ nhân, mặc kệ là mĩ nữ vẫn là mĩ nam, không nên đều là không thực nhân gian yên hỏa  sao?
 
 
  Lục Ly nhất thời chuyển không lại đây, thực ra hắn đối với này  vẫn ôm có không quan trọng  thái độ. Bảy người phân một trăm kim, bất quá là hơn mười kim mà thôi.
 
 
  Hắn nghĩ đến chính mình trên người còn có không ít thứ, dứt khoát hướng trên bàn nhất đổ, tiếp đón người khác lại đây chọn.
 
 
  “Đợi đã......” Phiêu Linh ngăn lại cấp bách nhào lên  Úy Lam Hải Phong,“Này không phải đoàn đội đạt được  trang bị, không thể liền như vậy khiến chúng ta lấy, chúng ta phải trả tiền mới được.”
 
 
  Trả tiền đương nhiên là giá nội bộ, so giao dịch hành cái gì muốn thấp rất nhiều.
 
 
  Những người khác cũng hiểu được rất hợp lý , tự không dị nghị, Lục Ly từ chối cho ý kiến, bất quá hắn cảm giác Phiêu Linh  an bài muốn càng hợp lý một điểm, có lẽ chính quy  đoàn đội hẳn chính là như vậy  đi.
 
 
  Này đống trang bị có chính là Lục Ly chuyển chức nhiệm vụ  thời điểm kích sát người chơi rơi xuống, Ransack rơi xuống, đi ra sau giết không thiếu Cẩm Y vệ đặt bao hết  người chơi, sau lại đi hành khúc hạp cốc......
 
 
  Một đống mấy chục kiện, tất cả đều là Hắc Thiết.
 
 
  Nghe nói phải trả tiền, vài người khác không chỉ không rút tay về, ngược lại chọn  càng có để khí, Hoa Để Ly Tình chọn đi 3% tốc độ  giày, Phiêu Linh cho hắn định giá ngũ kim tệ, so giao dịch hành tiện nghi một ít, mấu chốt là giao dịch hành mua không được.
 
 
  Lục Ly đào thải xuống dưới  mau lẹ giày da bị Tàn Mộng ôm đi , mau lẹ đặc hiệu nghịch thiên, Phiêu Linh vốn định định giá 20 kim, thế nhưng Lục Ly chiếu cố tiểu thợ săn, đồng dạng thu năm kim tệ.
 
 
  Những người khác cũng đều chọn đến chính mình vừa lòng  trang bị.
 
 
  Phiêu Linh tuy rằng là hỗn dã đoàn , thế nhưng hắn tương đối khôn khéo, bộ dạng cũng hảo, trên người trang bị không kém, nơi này mt  trang bị rất ít, một kiện cũng không chọn đến.
 
 
  Thang Viên nhân vừng trên người  trang bị tương đối phổ thông, hắn tại Đệ Thất thiên đường được đến  trang bị đều không có mang đi ra, trên người xuyên  đại bộ phận đều là giao dịch hành có thể mua được  đại chúng hóa, tại Lục Ly này đống trang bị lý thật đúng là chọn đến vài món thích hợp .
 
 
  Tiểu Bát Tương hứng trí bừng bừng  chọn  nửa ngày, không chọn đến, trên người nàng  trang bị phi thường tốt.
 
 
  Nhiệm vụ lưu người chơi  trang bị sẽ không so phó bản lưu người chơi kém bao nhiêu, tiền đề là ngươi tất yếu có thể chịu đựng nhiệm vụ  rườm rà, còn muốn có tài trí hơn người  năng lực phân tích.
 
 
 “Đúng, còn có một nhẫn,” Lục Ly cầm ra  kia kiện ngự phong nhẫn.
 
 
  Bạch Ngân, hơn nữa thuộc tính bạo biểu.
 
 
 “Thảo, tất yếu chiêu  Shaman mới được, có cái này trang bị, lập tức điếu được không có bằng hữu,” Úy Lam Hải Phong hô to gọi nhỏ.
 
 
 “Nhắc tới nhận người chuyện này, chúng ta phải đánh  thương lượng,” Phiêu Linh cũng bị nhẫn rung động  không được, bất quá hắn chú ý là tân Shaman lúc nào mới có thể chiêu tiến vào.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      