         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 972: Màn đêm sát thủ
 
 
 	Cái thứ nhất Boss O'Brien bắt đầu.
 
 	Ám Kim, cán dài vũ khí, bởi vì bỏ thêm toàn bộ thuộc tính, đặc hiệu cũng không còn thiên hướng cái gì chức nghiệp, cho nên có thể cầm cán dài vũ khí Warrior, Knight, Druid, Hunter cũng có thể sử dụng, như vậy trải qua cạnh tranh tựu lớn rồi.
 
 	Cho nên Tài quyết chi kiếm ống nhóm: đám bọn họ xé cái vui quên trời đất.
 
 	Đệ nhị kiện đúng Ám Kim giáp da quần khuôn đúc, tên gọi màn đêm sát thủ quần da, Lục Ly trực tiếp hãy thu quy mình đã có.
 
 	"Cái này trang bị rất tốt sao?" . Thủy tinh linh gom góp tới nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Rất không tệ đấy, " Lục Ly biết mình vừa rồi biểu hiện quá mau cắt hơi có chút, không cẩn thận tựu bại lộ tâm tình của mình, trên thực tế, hắn xác thực phi thường kích động, làm cho…này một kiện Ám Kim giáp da trang bị mà kích động, hắn thậm chí một chút cũng không biết là Số 1 Boss không có ra truyền kỳ rất đáng tiếc.
 
 	Đã tiếp xúc đến sáo trang có rất nhiều, nhưng là Ánh rạng đông ở bên trong chính thức cũng coi là sáo trang chính là theo T Hệ Liệt bắt đầu.
 
 	Stratholme thời điểm, bọn hắn tiếp xúc T0 sáo trang ~ không ~ sai ~ nhỏ ~ nói ~. , thuộc về 50 cấp sáo trang, mà phía sau còn có T0. 5, thu hoạch phương thức không phải trực tiếp theo quái vật trên người rơi xuống, mà là thông qua làm nhiệm vụ đối với T0 sáo trang tiến hành thăng cấp.
 
 	T0. 5 sáo trang thành hình về sau, sẽ biến thành 55 cấp trang bị.
 
 	Bộ này trang bị được rất nhiều người chơi truy phủng, nhưng là 55 cấp chính thức sáo trang cũng không phải loại này tăng lên đi lên hàng nhập lậu, nó gọi màn đêm sát thủ sáo trang, cũng nhờ trong truyền thuyết T1 sáo trang.
 
 	Từ nay về sau còn có 60 cấp T1. 5 cuồng vọng người sáo trang, T2 Huyết Nha sáo trang, T2. 5 tử vong 'người chấp hành' sáo trang, T3 cốt liêm sáo trang, thuộc tính đương nhiên là càng ngày càng tốt.
 
 	Lục Ly không có ý định làm T0 sáo trang, bởi vì phiền toái, hơn nữa rất nhanh sẽ lạc đơn vị, cho dù thăng cấp trở thành T0. 5, còn phải đợi 55 cấp mới có thể mặc, không bằng trực tiếp làm T1 sáo trang, về phần cần 55 cấp mới có thể xuyên:đeo vấn đề, tự nhiên do giảm trang bị đẳng cấp đá tảng đến nện.
 
 	Chỉ cần có một khối giảm 10% nhu cầu đá tảng, là hắn có thể tại 50 cấp thời điểm trang bị cái này trang bị.
 
 	Tuy nói giảm trang bị nhu cầu đá tảng càng ngày càng khó bạo, hơn nữa cơ hồ tất cả mọi người chắc sẽ nhu cầu, nhưng là Lục Ly biết rõ một ít phương pháp có lẽ có thể thu hoạch một ít như vậy đá tảng.
 
 	Như vậy hắn tựu lại có thể tại trang bị bên trên vượt lên đầu người khác.
 
 	Vượt lên đầu đẳng cấp, vượt lên đầu trang bị, không ngừng cố gắng, cho dù không có quá tốt trò chơi thiên phú cũng có thể ăn chén cơm này.
 
 	Thật ra, có hắn loại ý nghĩ này người đặc biệt nhiều, nhất là minh tinh 'game thủ đối kháng', thổ hào người chơi cái gì đấy, chỉ là bọn hắn dù thế nào thổ hào, thu không đến giảm trang bị nhu cầu đá tảng cũng không có biện pháp, chỉ có thể nhìn đúng thị trường, một khi có tựu số tiền lớn đánh lên đi.
 
 	Đệ tam kiện là một việc pháp hệ Ám Kim áo choàng.
 
 	[Sách kỹ năng] không có ra, hai cái hợp thành bảo thạch, một cái cường hóa thạch, còn có hai kiện hi hữu tài liệu.
 
 	Số 1 Boss ra 8 kiện đồ vật, cũng không so Số 2 kém bao nhiêu, đương nhiên, chỉ có hiểu công việc đích nhân tài biết rõ, không ít người đều đang thở dài Số 1 Boss không có ra truyền kỳ, điều này thật sự là thật là đáng tiếc.
 
 	55 cấp dã ngoại Boss, lại là giết, không xuất ra một kiện truyền kỳ không phụ lòng ai.
 
 	Nhưng là chính thức lại không có cam đoan dã ngoại Boss ra cái gì, các người chơi cũng chỉ có thể phàn nàn hai câu coi như xong, chú ý của bọn hắn lực vẫn còn phía sau, còn không biết Số 3 Boss có thể ra cái gì đây này.
 
 	Lục Ly hi vọng còn có thể ra lại một cái Rogue T1 bộ kiện, đáng tiếc loại này hi vọng liền chính hắn đều cảm thấy vô nghĩa.
 
 	Truyền kỳ, tấm chắn!
 
 	Cái này trang bị danh tự cùng với cấp bậc bạo sau khi đi ra, toàn bộ Tài quyết chi kiếm vui mừng một mảnh.
 
 	Kẻ đần cũng biết cái này ý vị như thế nào, ý nghĩa Tài quyết chi kiếm mt thực lực càng tiến một bước, cũng ý nghĩa tiến công chiếm đóng phó bản cùng với Boss càng thêm dễ dàng.
 
 	Lục Ly cũng rất sửng sốt tại đây phát nổ truyền kỳ tấm chắn.
 
 	Chỉ cần tấm chắn thuộc tính không phải chênh lệch làm cho người tức lộn ruột, xác định vững chắc so với trước Vi Vũ các cái kia đem Shaman chuyên chúc pháp trượng muốn đáng giá hơn nhiều.
 
 	Thổ linh hộ vệ người!
 
 	Trogg cũng là thổ linh một loại, tại đây mất loại này cực phẩm tấm chắn tựa hồ cũng không có gì kỳ quái đấy.
 
 	Cái này trương tấm chắn dùng siêu cao phòng ngự cùng với thể chất nổi tiếng, nhưng lại có bốn rất lợi hại đặc hiệu, có thể nói mt cực phẩm, chính yếu nhất chính là tấm chắn nhu cầu đẳng cấp 50, 'Gió biển xanh' lại thêm chút sức có thể đổi lại.
 
 	Loại này tấm chắn tự nhiên cũng muốn công hội phân phối, cho 'Gió biển xanh' đúng không hề nghi ngờ đấy, bất quá hắn bị thay thế Ám Kim thuẫn cũng như trước trở thành một đám mt đấu giá đối tượng.
 
 	Sau đó là một kiện Ám Kim giáp vải bao cổ tay, được mập hầu tử lấy đi.
 
 	Một kiện Ám Kim bản A đai lưng, được công hội một cái khác mt hữu đi thiên hạ phân đến.
 
 	Một kiện Hoàng Kim bì giáp hài tử, phân cho đỏ tươi ấu nguyệt.
 
 	[Sách kỹ năng] 《 cường hóa khôi phục 》, Priest cho mục tiêu tiếp tục tăng máu trạng thái kỹ năng, cái này hiển nhiên là muốn cho 'Mưa tháng 3' rồi.
 
 	Hai cái hợp thành thạch, trong đó có một trang bị nhu cầu đẳng cấp -10%, một cái khác toán cộng tổn thương, hai cái cường hóa thạch, đáng tiếc chính là cũng không có hi hữu tài liệu.
 
 	Truyền kỳ trang bị, cường hóa [sách kỹ năng], giảm nhu cầu đá tảng, người thứ ba Boss quả thật cho mọi người một kinh hỉ, coi như là không có phân đến đồ đạc người chơi cũng không nhụt chí, trong công hội có người chắc sẽ đối với những vật này tổng hợp định giá, sau đó không có được trang bị thu hoạch Điểm tích lũy, Điểm tích lũy nhiều hơn lần sau dĩ nhiên là nên đến phiên chính mình.
 
 	Đối với Tài quyết chi kiếm thu hoạch, Vi Vũ các người là hâm mộ đấy.
 
 	Nhưng là bọn hắn hôm nay cũng coi như rất có gặt hái được, giá trị lớn nhất ngược lại không phải trang bị tài liệu, mà là cái kia liên tiếp ba lượt giết thế giới thông cáo.
 
 	Cái đồ chơi này vô luận xài bao nhiêu tiền đều rất khó mua được.
 
 	Số 1 Boss ra hai kiện tài liệu, Số 2 Boss ra một kiện, Số 3 một kiện đều không ra, nói như vậy tổng cộng chính là 3 kiện hi hữu tài liệu, sự tình đầu tiên nói trước chia đều, Lục Ly rất hào phóng phân cho Vi Vũ các hai kiện hi hữu tài liệu.
 
 	"Tiểu quái cũng ra không ít đồ đạc, tài liệu trang bị [sách kỹ năng], cái này làm sao chia?" Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Chia đều a, không sai biệt lắm là được, " Lục Ly đối với cái này cũng không phải như thế nào để ý, bất quá khi hắn chứng kiến những vật này ở bên trong có mấy trương Ám Nguyệt 'thẻ' thời điểm, lập tức tựu đổi ý rồi.
 
 	Những tạp phiến này đều là sáo tạp, bình thường muốn tám cái mới có thể hợp thành một cái nguyên vẹn đấy, cũng tỷ như Lục Ly trước khi đạt được qua 《 Ám Nguyệt 'thẻ': Hư không 》, những tạp phiến này đại bộ phận đến từ chính trên năm mươi cấp quái vật rơi xuống, bảo rương cũng có thể khai ra đến một ít.
 
 	Cuối cùng Lục Ly đa phần đến hai trương tạp phiến, trả giá cao đúng nói cho Thủy tinh linh những tạp phiến này dùng như thế nào, có làm được cái gì.
 
 	"Cảm ơn ngươi hôm nay tìm chúng ta đánh Boss, " Thủy tinh linh thanh âm ít có nhu hòa, đi ở Lục Ly bên người, nhìn xem vẫn còn quét dọn chiến trường các người chơi.
 
 	"Không khách khí, hẳn là ta muốn cảm tạ ngươi, " Lục Ly mang theo Thủy tinh linh đi đến co quắp ngồi dưới đất Hagel bên người, giới thiệu cho cái này Gnomes NPC nhận thức, nếu là nhiệm vụ, hắn cũng hi vọng trợ giúp Vi Vũ các tranh thủ một điểm chỗ tốt.
 
 	"Không thể không nói ta xem nhẹ ngươi rồi, Elf, bằng hữu của ngươi đều rất cường đại, hơn nữa nhiều vô số, " Hagel bị thương không nhẹ, nhưng là còn chưa đủ để đến nỗi mệnh.
 
 
             		      