         	
 	
 	mt bình thường đều có trợ giúp, nhưng mà trợ giúp cũng không phải thật nắm, kinh thường tính tử vong đi trang bị kéo dài liền không nói, mỗi đến gặp phải Boss cuồng bạo, liền không mấy cái mt liền cơ hội phân đến cuối cùng kinh nghiệm.
 
 	Thủy Tinh Linh tựa hồ cũng có giảm thương, Boss giết chết Thương Thủy Trường Ca sau hướng nàng công kích mấy lần cũng không đánh đi nàng bao nhiêu huyết.
 
 	"Chết!"
 
 	Lục Ly thân thể một ninh, một cái dịch cốt tầng tầng quán đến Boss sau gáy vị trí, cũng không biết là ra một đòn trí mạng, vẫn là phổ thông tấn công dữ dội.
 
 	Nói chung, đòn đánh này qua đi, Theradras công chúa ngã xuống.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Thương Thủy Trường Ca, Thủy Tinh Linh, Tiểu Bát Tương, Cain tay trái, ở đội trưởng Lục Ly dẫn dắt đi, hoàn thành Maraudon ác mộng độ khó thủ sát.
 
 	Mãi đến tận hệ thống công bố một khắc đó, vẫn tinh thần sốt sắng cao độ mấy người mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cái này bản phía trước mấy cái Boss cũng không tính là khó, thậm chí nói lên đơn giản, chính là Theradras công chúa quá khó giết, nàng bản thân cao phòng cao công, mấy cái bảng hiệu skill càng là không có bất kỳ biện pháp nào ứng đối.
 
 	Lục Ly bọn họ vẫn tính thực lực mạnh, nếu như đổi thành bình thường đoàn đội, mặc dù là đại công hội tinh anh đoàn, cũng phải tử thành một chỗ thi thể.
 
 	"Đừng xem, mò thi thể đi, " Lục Ly vung vung tay, đánh gãy Thủy Tinh Linh sững sờ.
 
 	"Ngươi thật là một tâm cơ biểu, " Thủy Tinh Linh bĩu môi, xoay người hướng đi Boss, lưu lại Lục Ly trong lòng một mảnh ngổn ngang, mình rốt cuộc đã làm gì, lại được như thế một cái cực đoan đánh giá.
 
 	"Tâm cơ biểu!" Tiểu Bát Tương trùng Lục Ly làm cái mặt quỷ, hung hăng le lưỡi.
 
 	Về phần tại sao nói Lục Ly là tâm cơ biểu. Nha đầu này nơi nào sẽ biết, ngược lại chỉ cần là mắng Lục Ly, liền nhất định là chính xác, ai bảo cái tên này vẫn gọi mình xuẩn tám.
 
 	Bổn cô nương nơi nào ngu xuẩn!
 
 	"Thứ tốt a , ta muốn!" Thủy Tinh Linh nắm một cây chủy thủ. Quay về Lục Ly nháy mắt.
 
 	Trước một khắc còn chửi mình tâm cơ biểu, sau một khắc liền đối với mình quăng mị nhãn, Lục Ly đối với nữ nhân thiện biến thật là có không phải bình thường hiểu rõ, bất quá hắn cũng xác thực không nhu cầu, lập tức gật gù: "Ngươi cùng tay trái thương lượng, có thể thương lượng ra là được rồi."
 
 	Hắn không muốn, không có nghĩa là hắn mang đến Cain tay trái không muốn.
 
 	Item Truyền Kỳ không có khả năng lắm. Thế nhưng ám kim là tối thiểu. Bằng không cũng không đáng nữ cường hào động tâm.
 
 	Nếu như Lục Ly không đoán sai, hẳn là đại danh đỉnh đỉnh bóng đêm vô tận chi nhận, nó có một cái phi thường ra sức đặc hiệu, mục tiêu công kích thời điểm hấp thu một phần HP, những này HP đạt đến mức độ nhất định sẽ ở chủy thủ người sử dụng trên người hình thành một cái vòng bảo vệ, có chút tương tự với Theradras công chúa hấp thu đại địa nguyên tố sức mạnh hộ thân.
 
 	Bóng đêm vô tận chi nhận là Maraudon tốt nhất rơi xuống, đây là không nghi ngờ chút nào.
 
 	Hi vọng Cain tay trái cái tên này có thể có chút cốt khí. Đây chính là một cái thật trang bị, chỉ cần ngươi mặt dày miễn cưỡng muốn, lẽ nào Thủy Tinh Linh loại này một phương nữ bá chủ còn có thể cùng ngươi xé...
 
 	Nhưng mà sự thực đều là thoát ly dự đoán.
 
 	Cũng không biết Thủy Tinh Linh nói cái gì, Cain tay trái liền không hề lập trường từ bỏ đối với cây chủy thủ này cạnh tranh.
 
 	Ba cái đạo tặc hai không muốn, Thủy Tinh Linh không nghi ngờ chút nào bắt được cái này ám kim chủy thủ.
 
 	Nham Thạch công chúa bao cổ tay, chiến sĩ trang bị, Hoàng Kim cấp biệt, cũng xem là tốt, hiện nay trên thị trường chiến sĩ trang bị đặc biệt là quý giá, chủy thủ là Thủy Tinh Linh. Cái kia Lục Ly đương nhiên không chút khách khí đem cái này bỏ vào trong túi.
 
 	Ngọc vỡ chi tâm , tương tự cũng là item Hoàng Kim.
 
 	Ngọc vỡ chi tâm là dây chuyền, màu sắc óng ánh long lanh, tạo hình thuộc về tâm hình, chỉ có điều tâm hình điếu trụy che kín vết rách, nhìn qua chính như item tên miêu tả như vậy, là một viên ngọc vỡ chi tâm.
 
 	Thuộc tính lên thiên hướng với phát ra. Vì lẽ đó Tiểu Bát Tương cùng Thương Thủy Trường Ca đều không lý do nhu cầu, còn lại ba người cạnh tranh.
 
 	"Này trang bị thật là đẹp a, " Thủy Tinh Linh vuốt cái này điếu trụy, một mặt si mê.
 
 	Có vài nữ nhân nói mình không thích châu báu, hoặc là là nữ hán tử, có thể một tay nhấc theo một dũng nước suối lên lầu sáu loại kia, hoặc là là trong túi không tiền, nào có nữ nhân không thích châu báu, ở phương diện này nữ nhân tham lam trình độ vượt quá bất kỳ một con rồng lớn.
 
 	"Thuộc tính chân tâm không sai, " Lục Ly vò vò cằm, do dự không quyết định.
 
 	Xinh đẹp như vậy đồ vật, đưa cho muội muội cũng không sai a, tin tưởng nha đầu kia nhất định sẽ rất yêu thích.
 
 	Nhưng là nói như vậy liền thực sự là lãng phí item này thuộc tính, tan nát cõi lòng sau khi sẽ xảy ra chuyện gì, hoặc là trầm luân, hoặc là điên cuồng, item này hai mặt đặc hiệu, một mặt là để cho kẻ địch công kích cùng giáp bảo vệ giảm xuống, mặt khác chính là tự thân công kích cùng giáp bảo vệ tăng lên, một thêm một giảm, đầy đủ kéo dài 40% chênh lệch.
 
 	Tuy rằng kéo dài thời gian ngắn một chút, thế nhưng chỉ cần dùng đến được, cũng có thể sản sinh lật đổ hiệu quả.
 
 	"Được, thủy tỷ ta lui ra, " Cain tay trái không biết bị truyền vào cái gì tư tưởng, lại một lần nữa từ bỏ chính mình nhu cầu trang bị quyền lực, Lục Ly oán hận lườm hắn một cái, quyết định sau khi trở về muốn cái tên này đẹp đẽ.
 
 	"Ta..." Lục Ly há há mồm.
 
 	"Lục Ly, chúng ta là bằng hữu đúng không, " Thủy Tinh Linh vẻ mặt phi thường nhu hòa, có loại đại gia khuê tú điềm tĩnh dịu dàng bình thường có thể không nhìn thấy.
 
 	"Ngươi làm sao không hỏi ta bao nhiêu tiền?" Lục Ly nghi hoặc.
 
 	"Ta biết ngươi không thích ta luôn đưa tiền đây nói sự..." Thủy Tinh Linh còn nhớ, rất nhiều lần nàng hỏi Lục Ly cái này bao nhiêu tiền, cái nào bao nhiêu tiền, đều sẽ bị Lục Ly rất không khách khí đánh gãy.
 
 	Đàm luận tiền tổn thương cảm tình, đặc biệt là một nam một nữ trong lúc đó, đây là Vi Vũ Các hội trưởng Lạc Tinh, nàng bạn thân nói cho nàng.
 
 	"Ây..." Lục Ly không nói gì.
 
 	Tỷ tỷ, ngươi rốt cuộc muốn nháo loại nào oa, ta sẽ chờ ngươi định giá đây, này phong cách chuyển biến khiến người ta thật không thích ứng a, trước sở dĩ không nói chuyện tiền, đó là bởi vì ngươi muốn mua đồ vật cũng không thể bán...
 
 	Liền, Thủy Tinh Linh bắt đầu lấy tình động hiểu chi lấy lý.
 
 	Mà Lục Ly ở tình huống như vậy chẳng lẽ muốn nói mình dự định bán lấy tiền sao, như vậy quá dung tục, tuy rằng hắn là một cái đem muội muội xem so với kim tệ còn nặng hơn, đem kim tệ xem so với mệnh còn nặng hơn người, nhưng chung quy vẫn là một người đàn ông.
 
 	"Được rồi, ta tặng cho ngươi còn không được sao?"
 
 	Lục Ly bưng giọt : nhỏ máu tâm, vừa đáp ứng Thủy Tinh Linh liên quan với hai người chính thức trở thành bạn tốt định nghĩa, vừa từ bỏ đối với trang bị cạnh tranh quyền.
 
 	Ngọc vỡ chi tâm, này trang bị tạo hình quá nương hóa, không thích hợp phong cách của hắn, hơn nữa hắn đã có Pamela biếu tặng.
 
 	Ba trang bị sau khi, là một quyển sách skill, thánh kỵ sĩ ( thần thánh can thiệp ).
 
 	Thánh kỵ sĩ hi sinh chính mình, bảo vệ mục tiêu đội hữu khỏi bị bất cứ thương tổn gì, kẻ địch sẽ đình chỉ công kích bị bảo vệ đội hữu, nhưng nên đội hữu ở trong vòng 3 phút không cách nào tiến hành bất kỳ hành động.
 
 	Lại là skill này.
 
 	Trong truyền thuyết thần kỹ a, tuy rằng không có cách nào giây thiên giây giây không khí, có thể skill này nhưng là thánh kỵ sĩ nghề nghiệp tối bảng hiệu skill một trong.
 
 	Có người nói vô số thánh kỵ sĩ player dùng skill này phao đến nữu, thoát ly độc thân cẩu nhân sinh. (chưa xong còn tiếp. ) điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn m.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      