         “Xem mặt,” Lục Ly vỗ vỗ bờ vai của hắn, trước an ủi  một câu.
 
 
  Không đầu kỵ sĩ  tọa kỵ xác thật có nhất định tỷ lệ tuôn ra đến, phóng đại  nói, này trăm mươi hào nhân cuối cùng sẽ có một hai  người may mắn.
 
 
  Đáng giá nhắc tới là, loại này ngày hội boss rớt trang bị cùng phổ thông boss không giống nhau, chỉ cần đoàn đội chiến thắng  boss, bất cứ tham chiến  người đều sẽ đạt được một ngày hội boss bao khỏa.
 
 
  Bên trong có thể khai ra một đến ba đồ vật.
 
 
  Đương nhiên, vận khí không tốt  nhân chỉ khai ra mấy mai kim tệ cũng không phải không có khả năng sự tình.
 
 
  Đừng đem kim tệ không làm này nọ, rạng đông này trò chơi đại bộ phận  quái vật đều chỉ bạo tiền tệ, vận khí tốt  mới sẽ rớt trang bị.
 
 
  Không đầu kỵ sĩ rơi xuống  tọa kỵ tên gọi [ không đầu kỵ sĩ  dây cương ], trên tạo hình cùng không đầu kỵ sĩ kia thất u linh chiến mã không có cái gì phân biệt, chỉ là trên kích cỡ chênh lệch rất nhiều.
 
 
  Hơn nữa, này thất tọa kỵ là có thể bay nga, chỉ cần ngươi học xong phi hành cưỡi ngựa, liền có khả năng khống chế này thất phong cách đến bạo  chiến mã cao tường thiên không.
 
 
  Lại khoa trương một điểm, vận khí của ngươi nếu có thể nghịch thiên mà nói, có lẽ có thể học được song nhân cưỡi ngựa, nói vậy ngươi là có thể chở muội tử ngao du thiên không , Lục Ly đời trước trong ấn tượng chỉ có Tiêu Mạc một người làm đến.
 
 
  Đáng tiếc hắn không đuổi tới bóng đêm, cho nên chưa từng có nhân nhìn thấy qua hắn chở người.
 
 
  Liền hiện giai đoạn đến nói, Tài Quyết chi kiếm chỉ có một quyển cưỡi ngựa sách kỹ năng, vẫn là chỉ có thể trên lục địa chạy , kia quyển sách hiện tại bị Tiểu Bát Tương chiếm lấy , nguyên nhân là nàng có một khỏa trứng rồng, nghe nói có thể ấp ra một chỉ long bảo bảo, liền tính không thể phi, cưỡi trên mặt đất chạy cũng so đi theo bảo bảo mặt sau chạy có vẻ cơ trí.
 
 
  Tóm lại, tưởng cưỡi lên u linh chiến mã, chân tâm không phải một chuyện đơn giản.
 
 
 “Cũng đừng nản lòng,” Lục Ly đối có chút mất mát  các đội viên nói:“Tuy rằng u linh chiến mã không tốt ra. Thế nhưng còn có rất nhiều mặt khác thứ thú vị, trừ trang bị, còn có tỷ như phi hành chổi, phi thảm, Halloween ma trượng, còn có phi thường khả ái  sủng vật, cầm ra đi bán ít nhất mấy vạn hiện thực tệ. Nhưng lại có đại lượng  kinh nghiệm trị......”
 
 
 “Oa !” Mọi người lập tức liền kích động .
 
 
  Thực ra Lục Ly chưa nói hoàn toàn, phi thảm cùng phi hành chổi chỉ có thể tại an toàn khu đùa giỡn khốc, hơn nữa chỉ có bảy ngày  tồn tại thời gian.
 
 
  Nếu là cổ vũ sĩ khí, làm gì nói này mấy ủ rũ  lời thật đâu.
 
 
  Lần thứ hai khai chiến có kinh nghiệm lần đầu tiên, lại thêm Lục Ly cấp mọi người vẽ một khối bánh lớn, muốn không đầu kỵ sĩ kia thất u linh chiến mã  công hội các người chơi ngao ngao kêu xông về phía  boss.
 
 
  Đệ nhất giai đoạn qua thực thuận lợi. Chỉ có tại bạo tẩu  thời điểm có hai người chơi cúp.
 
 
  Druid chiến đấu khôi phục kỹ năng đi lên, lập tức sinh long hoạt hổ  đứng lên, cấp thêm trạng thái sau lại có thể tiếp tục chiến đấu.
 
 
  Tiến vào đệ nhị giai đoạn sau, sáu phòng ngự chức nghiệp đi lên kéo quái, một lần này rốt cuộc không có sai lầm. Phân ra đến ba khối địa phương mỗi một khối đều có ba u hồn kỵ sĩ bị một mình kéo cùng một chỗ.
 
 
  Cận chiến chức nghiệp vây quanh u hồn kỵ sĩ phát ra, mà viễn trình thì toàn bộ đi đánh boss.
 
 
 “Nhị đội toàn bộ dừng tay, đánh mặt khác hai chỉ, các ngươi trước mặt  tam chỉ quái muốn cùng chết mới được, quên vừa rồi  giáo huấn sao?” Lục Ly không có tham dự chiến đấu, hắn là quan chỉ huy, tất yếu thời khắc chú ý  toàn bộ chiến đấu tình huống.
 
 
  Nhị đội cận chiến chức nghiệp tương đối nhiều, Nguyệt Quang cũng tại trong đó. Hắn  rìu có  đặc hiệu đề cao đội hữu công kích, phân đến  kia chỉ quái đánh quá nhanh .
 
 
 “Đều nói  dừng tay, Lang Nha. Ngươi tìm chết có phải hay không?” Quan chỉ huy đại bộ phận đều sẽ mắng chửi người, Lục Ly cũng không ngoại lệ, không có biện pháp, rất nhiều thời điểm rất đơn giản  một chỉ lệnh, nhưng chính là có người không tuân thủ, lúc này không tức giận là Thánh Nhân.
 
 
 “A. Nói ta a, xin lỗi. Không chú ý chính mình là nhị đội ,” Lang Nha là công hội bên trong trang bị không sai  đạo tặc. Lúc này phi thường xấu hổ.
 
 
 “Không có lần sau , tiếp tục có sai lầm mà nói liền bên ngoài đợi mệnh,” Lục Ly hầm hừ , lại không có trực tiếp khiến hắn đi ra ngoài, vừa đến bây giờ còn bị vây ở trạng thái chiến đấu, thứ hai ngoan nói có thể nói, làm việc vẫn là muốn chừa chút đường sống , chung quy không có thật dẫn đến đoàn diệt.
 
 
 “Cam đoan không có lần sau ,” Lang Nha nhẹ nhàng thở ra, tại Lục Ly chỉ huy  đoàn đội bên trong, mọi người đều có áp lực.
 
 
  Quan chỉ huy Lục Ly cơ hồ là đã bị thần thoại nhân vật, vô số thủ sát thành tựu  hắn đệ nhất quan chỉ huy  uy danh, càng trọng yếu hơn là hắn còn tại trên Đẳng Cấp bảng chiếm cứ đứng đầu bảng, lại dẫn dắt đội ngũ tại cúp Hoa Ảnh đánh bại  sở hữu đối thủ.
 
 
  Tuy rằng mọi người đều chú ý , nhưng sai lầm vẫn là không thể ngăn chặn.
 
 
  Có một tiểu đội  u hồn kỵ sĩ bị kích sát, mặt khác hai trực tiếp cuồng bạo, mở ra  hỗn loạn xung phong.
 
 
 “Viễn trình chuyển hỏa, lập tức giết này hai tên, mọi người không cần hoảng, né tránh hoặc là mở giảm thương, có chuẩn bị mà nói là sẽ không bị miểu sát,” Lục Ly lãnh tĩnh  thanh âm truyền khắp toàn trường.
 
 
  Xao động  các người chơi lập tức cùng bình tĩnh trở lại.
 
 
  Hai cuồng bạo  u hồn kỵ sĩ thực ra đã cơ hồ không huyết , bọn họ tốc độ mau, cận chiến đuổi không kịp, thế nhưng viễn trình liền không giống nhau , vỏn vẹn chỉ dùng  hơn mười giây  thời gian liền đem bọn họ điểm tử.
 
 
 “Có chiến phục kỹ năng  Druid đem viễn trình kéo lên đến, cận chiến trước không cần quản,” Lục Ly hợp thời cấp Druid phân phối công tác.
 
 
  Chín u hồn kỵ sĩ toàn bộ giết chết sau, đội ngũ giảm quân số vượt qua mười lăm người, người chết quá nhiều, toàn bộ kéo lên đến không hiện thực, bởi vậy Lục Ly có lựa chọn  ưu tiên đem viễn trình chức nghiệp kéo lên đến.
 
 
  Về phần vì cái gì kéo viễn trình mà không phải cận chiến, đó là vì đệ tam giai đoạn làm trải đệm.
 
 
 “Vận mệnh chi luân đã bắt đầu xoay tròn, các ngươi  công kích không hề có ý nghĩa, tinh lọc  hỏa diễm sẽ thôn phệ hết thảy, ta là vận mệnh tuyển định  chúa tể, cuối cùng đạp lên thắng lợi  vương tọa, a ha ha ha......”
 
 
  Đệ tam giai đoạn đến sau, không đầu kỵ sĩ lại đổi mới  nó  vô sỉ hạ hạn, hắn một lần này không triệu hoán bí đỏ hoặc là tiểu đệ , hắn cưỡi chiến mã bay lên  thiên không.
 
 
  Cận chiến chức nghiệp trực tiếp trợn tròn mắt.
 
 
 “Viễn trình tiếp tục công kích,boss nói có hỏa diễm, mọi người cẩn thận một điểm, không cần đứng ở trong đống lửa, nếu xuất hiện hỏa diễm lập tức né tránh, trị liệu chức nghiệp ưu tiên bảo trụ chính mình  tính mạng, Lạc Anh Hồi Ức, chuẩn bị khai thị huyết,” Lục Ly lui về phía sau vài bước, đem chính mình đặt mình ở càng an toàn  vị trí.
 
 
  Này chính là hắn khiến Druid kéo viễn trình  nguyên nhân , cận chiến chức nghiệp tại đệ tam giai đoạn toàn bộ phế đi.
 
 
  Không đầu kỵ sĩ tại trên bầu trời vung vũ khí, vẩy ra từng phiến  hỏa diễm.
 
 
  Hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, tốc độ phi thường mau, nếu thố không kịp phòng mà nói, kia xác định vững chắc là rất nhiều người trúng chiêu.
 
 
  Mà có Lục Ly  nhắc nhở liền không giống nhau , đại bộ phận  người đều có chuẩn bị, nhìn thấy hỏa diễm liền lập tức né tránh, cho dù là trốn không thoát cũng sẽ rất nhanh rời xa đống lửa.
 
 
  Bị hỏa thiêu đến  người chơi cũng không đợi trị liệu động thủ, chính bọn họ uống dược.
 
 
  Công hội dự trữ  một đám cao cấp trị liệu dược tề, lúc này vừa lúc bày ra công dụng.
 
 
 “Phi thường tốt, viễn trình toàn lực phát ra, có cái gì đặc hiệu đều cho ta khai lên, cận chiến chức nghiệp có cung nỏ  cũng có thể dùng một chút,” Lục Ly đối với này  giai đoạn biểu hiện của mọi người phi thường vừa lòng, cư nhiên một người cũng chưa treo.
 
 
 “Ta thảo, ta như thế nào kéo quái a !” Úy Lam Hải Phong phụ trách kháng boss, lúc này không có cách .[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      