         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1179: Quan chỉ huy
 
 
 	Đã đồng ý rồi quay đầu lại đi giúp 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' mấy cái đánh Arathi chiến trường, Lục Ly bây giờ còn là trấn điểm đặt ở sắp đối mặt cái này Boss trên người.
 
 	Tại lần thứ hai trong lúc chiến tranh, Voone suất (*tỉ lệ) tập kích bất ngờ tiểu đội xâm nhập High Elf nội địa ở trong chỗ sâu, chấp hành anh dũng nhiệm vụ. Cái này xảo trá Troll sở dĩ lựa chọn gia nhập bị thua bộ lạc, là vì sẽ là tịch chiến lược gia, mà cũng không phải là nhận đồng độc thủ Giá trị quan. Ở trong mắt Voone, cái này hèn mọn trận doanh thành viên không khác chó nhà có tang, hắn vui với vượt qua không thể vượt qua chướng ngại, rồi hưởng thụ bởi vậy đạt được cảm giác thỏa mãn.
 
 	World War II sau khi thất bại, hắn lui cư Blackrock Spire, tại nơi này lồng giam bình thường nhỏ hẹp địa phương liếm láp miệng vết thương, ngẫu nhiên còn muốn gặp Shadow Hunter Vosh'gajin đùa cợt.
 
 	Quan chỉ huy Voone các hạ chờ mong có một ngày có thể trở về đến thuộc về mình trên chiến trường, hắn tình nguyện chết tại đó.
 
 	Hôm nay, hắn đã nghe được một ít động tĩnh, tựa hồ Shadow Hunter Vosh'gajin gặp phiền toái, hắn rồi không muốn đi hỗ trợ, đốt cức bộ tộc đã không có tương lai, mà hắn cũng không muốn lại vì một hồi tuyệt đối không cách nào thủ thắng chiến tranh mà phấn đấu.
 
 	Bên ngoài tiếng bước chân càng ngày càng gần, Vosh'gajin chẳng lẽ đã bị người từ ngoài đến giết chết sao?
 
 	Như vậy phải hay là không ý nghĩa kế tiếp đến phiên chính mình, vốn cho rằng đã xem phai nhạt Sinh Tử, có thể tại thời khắc này, quan chỉ huy Voone đột nhiên run rẩy, nội tâm của hắn ở trong chỗ sâu vậy mà cảm thấy một tia sợ hãi.
 
 	Hắn đột nhiên phát hiện mình không muốn chết, hoặc là nói không muốn như vậy lặng yên không một tiếng động chết ở Blackrock Spire cái địa phương đáng chết này.
 
 	Một đường diệt sát mất tiểu quái, quan chỉ huy Voone xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, Lục Ly ra hiệu mọi người đừng (không được) tới gần quá, Voone cừu hận phạm vi là nổi danh quảng, có đôi khi mới vừa vào cửa có khả năng gây ra chiến đấu.
 
 	Thêm trạng thái, uống thuốc tề, hết thảy chuẩn bị xong Lục Ly mới tuyên bố chiến đấu bắt đầu.
 
 	"Các ngươi nhất định không có nghe đã từng nói qua uy danh của ta, ta sẽ giáo hội các ngươi cái gì gọi là hối hận, " quan chỉ huy ngoài mạnh trong yếu kêu lên.
 
 	Hắn là một gã Troll tộc Troll Trịch Phủ người, lại là một cái người chơi không cách nào lựa chọn sử dụng chức nghiệp, cái nghề nghiệp này đặc sắc phải không vẻn vẹn chiếu cố công kích từ xa, còn có đủ phi thường ưu tú cận chiến Cách Đấu năng lực, nghe nói đại bộ phận Troll Trịch Phủ người đều là phi thường ưu tú Cách Đấu chuyên gia.
 
 	"Bên trên thử một chút đi, " Lục Ly biết rõ cái này Boss so phía trước Shadow Hunter muốn khó khăn một ít.
 
 	Chủ yếu là hắn kỹ năng quá nhiều, nhất là khống chế kỹ năng, một khi khống chế của hắn kỹ năng có hiệu lực, cừu hận sẽ chuyển dời đến kế tiếp người chơi trên người, cho nên mt rất khó chuẩn xác giữ chặt cái này Boss.
 
 	Cái này Boss khảo nghiệm mt dụ quái năng lực, cũng khảo nghiệm tham dự tiến công chiếm đóng các vị người chơi sinh tồn năng lực.
 
 	'Gió biển xanh' giơ lên đại thuẫn tựu xông, lại bị đón đầu một búa bổ choáng luôn.
 
 	Trịch Phủ quan chỉ huy Voone cải biến tư thái lúc tùy cơ hội hướng một gã người chơi ném cực lớn búa, tạo thành 3000 điểm vật lý tổn thương, rồi khiến cho hôn mê 3 giây.
 
 	Quan chỉ huy Voone chiêu bài kỹ năng, cái kia là một cái hư hóa ra tới cự đại phủ đầu, tốc độ thật nhanh, làm cho người ta muốn tránh cũng không được, trúng mục tiêu về sau chắc sẽ sinh ra [kích choáng] hiệu quả, nếu như Lục Ly không có đoán sai lời mà nói..., [kích choáng] thời gian là ba giây, p1 giai đoạn chỉ biết ném một bả búa, p2 giai đoạn chính là hai thanh, khó khăn nhất p3 giai đoạn chắc sẽ thoáng cái ném ra đến ba cái búa.
 
 	Đối với Trịch Phủ cái này kỹ năng thật ra cũng đơn giản, một bả búa thời điểm cột tốc độ nhanh nhất, không có biện pháp trốn, dứt khoát tựu đứng yên đừng nhúc nhích các loại:đợi hiệu quả chấm dứt.
 
 	Hai thanh búa thời điểm mặc dù sẽ nhắm trúng hai người ném, nhưng đó cũng không phải một cái truy tung kỹ năng, hai thanh búa ném ra tới tốc độ nếu so với một bả búa muốn chậm một chút, đúng lúc này tựu xem người chơi tốc độ phản ứng rồi, né tránh đúng tốt nhất phương án giải quyết, bất quá hai thanh búa cùng với ba cái búa từng người công kích chắc sẽ tương ứng gia tăng, ít nhất so p1 giai đoạn cao.
 
 	Ba cái búa cùng lý, chỉ phải học được phán đoán búa quỹ tích cùng với trốn búa, cái này kỹ năng cũng không sao uy hiếp.
 
 	Đương nhiên, muốn đạt tới yêu cầu, cái kia phải là một cái cả đoàn bị diệt nhiều lần quá trình.
 
 	'Gió biển xanh' bị phách choáng luôn về sau, Phiêu Linh tranh thủ thời gian đi lên tiếp quái, hai người bọn họ phối hợp lại còn là phi thường ăn ý đấy, bởi vậy cái này thường thường chắc sẽ cả đoàn bị diệt địa phương may mắn cũng không có phát sinh vấn đề.
 
 	Thuận Phách Trảm quan chỉ huy Voone đối với trước mắt mục tiêu và cách hắn gần đây minh hữu tạo thành vật lý tổn thương, tối đa có thể ảnh hưởng 3 cái mục tiêu.
 
 	Nếu như Phiêu Linh không có giữ chặt quái lời mà nói..., quan chỉ huy Voone tựu chọn có khả năng nhất bổ trúng ba người mục tiêu bổ ra cái này một búa, bổ trúng càng nhiều người, công kích càng cao, cái này một búa nếu như có thể bổ trúng ba người, cái kia chính là giây sát kết quả.
 
 	Hiện tại Phiêu Linh kéo lại quái, cái kia Boss bổ trúng cũng chỉ có thể đúng một mình hắn, đơn cá nhân đích lời nói đúng phách không chết người đấy.
 
 	p1 giai đoạn khó khăn nhất đến địa phương ngay ở chỗ này, đã an ổn đã vượt qua, vậy thì mọi sự đại cát, rất nhanh hãy tiến vào p2 giai đoạn, làm quan chỉ huy Voone điểm sinh mệnh hàng đến 65% lúc, hắn đem cải biến chiến đấu tư thái, phát động càng thêm mãnh liệt tiến công, chiêu bài kỹ năng Trịch Phủ ném ra tới búa cũng trở thành hai thanh.
 
 	Cái này hai thanh búa công kích tổn thương, theo p1 giai đoạn 3000 biến thành bốn ngàn.
 
 	Hơn nữa, giai đoạn này Boss không quá ăn trào phúng, rất nhiều tình huống đúng đám người đứng ngoài xem chạy loạn giết người.
 
 	Quyền anh, đấm móc cùng với bàn chân đá, ba kích liên tục nhiều lần dùng đến, quyền anh sẽ đối với tùy cơ hội chọn trúng mục tiêu tạo thành vật lý tổn thương, rồi đánh gãy hắn thi pháp, tiếp tục 4 giây, nếu như đúng lúc này được quyền anh người không tận khả năng rời xa Boss, thì có thể được đấm móc quan chỉ huy Voone đối với mục tiêu tạo thành vật lý tổn thương, rồi đem đánh lui.
 
 	Đánh lui về sau còn còn chưa xong, nếu như người chơi hay là không chạy lời mà nói..., phía dưới chính là bàn chân đá quan chỉ huy Voone đá mạnh trước mắt mục tiêu, tạo thành vật lý tổn thương, rồi khiến cho hôn mê 2 giây.
 
 	Bất luận kẻ nào được tam liên đều là tử vong vận mệnh.
 
 	Cái thứ nhất được liền chính là mập hầu tử, hắn trong lúc đó đụng phải công kích như vậy, chưa kịp phản ứng đã bị trực tiếp giết chết.
 
 	Đằng sau mọi người tựu đã có kinh nghiệm, tại Lục Ly nhắc nhở xuống, ít nhất biết rõ tại được quyền anh về sau lập tức chạy trốn.
 
 	Chính thức tạo thành thương vong hay là quan chỉ huy ném ra cái kia hai thanh búa, một bả bổ trúng Tiểu Bát Tương, một bả bổ trúng 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', hai tên gia hỏa căn bản chưa kịp phản ứng tựu tất cả đều bị đập phát chết luôn.
 
 	Như vậy căn bản không có biện pháp đánh rơi xuống, cho dù miễn cưỡng tiến vào p3 giai đoạn cũng không thể có thể đánh mất Boss.
 
 	"Tiếp tục kiên trì thoáng một phát, các ngươi xem ta như thế nào trốn búa, " Lục Ly cũng không có lập tức buông tha cho, mà là lựa chọn hiện trường dạy học mọi người như thế nào trốn búa.
 
 	Quan chỉ huy rất nể tình, rất nhanh tựu xông hắn ném đi búa, một bả nhắm ngay Lục Ly, một cái khác đem nhắm ngay 'Gió biển xanh'.
 
 	'Gió biển xanh' vốn cũng muốn huyễn thoáng một phát [tẩu vị], giống như Lục Ly dạy bảo mọi người như thế nào trốn búa, đáng tiếc hành động của hắn theo không kịp đại não, vẫn bị búa đã trúng mục tiêu, cũng may lượng máu của hắn càng dày, như vậy bốn ngàn điểm tổn thương còn không đến mức chịu không được.
 
 	Lục Ly tựu không giống với lúc trước, hắn mới vừa rồi bị nghiêng bổ vuốt một cái, lượng HP chỉ còn lại có hơn một ngàn điểm, nếu như được trong đời lời nói trực tiếp liền ngoẻo rồi.
 
 	Trị liệu chức nghiệp vốn muốn cho hắn tăng máu, lại bị hắn cự tuyệt rồi, Lục Ly hiển nhiên là đối với chính mình tránh né Trịch Phủ phi thường có lòng tin.
 
 	Tại búa ném ra bên ngoài thời điểm, Lục Ly cũng đã bắt đầu có động tác, hắn vốn là hướng bên trái di động một bước, sau đó mạnh mà đánh về phía bên phải, búa cùng với hắn gặp thoáng qua, cũng không có đối với hắn tạo thành tổn thương.
 
 	"Đây là làm sao bây giờ đến đấy, thật sự là thật lợi hại, " mọi người xem hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Cho ta thêm máu, sau đó kế tiếp bị ném búa người nghe ta mệnh lệnh, " Lục Ly cho tới bây giờ cũng không trang anh hùng, hắn không có khả năng tựu như vậy {điểm HP} một cái thanh tú thao tác, các loại:đợi lượng HP tăng max về sau, rất nhanh tựu đến phiên hạ hai cái bị ném búa người, một cái là ánh trăng, một cái là 'Chi ma hãm nhi thang viên'.
 
 	"Chè trôi nước, hướng trái đi nửa bước, sau đó lập tức trở về ra, " Lục Ly hô.
 
 	Ánh trăng đoán chừng chính mình có thể trốn, hắn chỉ cần chỉ huy 'Chi ma hãm nhi thang viên' là được, nhưng rất tiếc, 'Chi ma hãm nhi thang viên' cho dù chiếu vào Lục Ly mệnh lệnh đi làm, nhưng là đúng là vẫn còn muộn đi một tí, hắn trực tiếp đã bị đập phát chết luôn, làm cho người ta sửng sốt người ánh trăng rõ ràng cũng không thể trốn mất.
 
 	"Chè trôi nước quá muộn, ánh trăng quá sớm, " Lục Ly lời bình một chút bọn hắn tránh né động tác.
 
 	"Tại sao phải như vậy, ta cảm giác mình mới có thể đủ tránh khỏi, " ánh trăng rất buồn bực, phản ứng của hắn cùng với thao tác cũng không so Lục Ly kém bao nhiêu, hơn nữa hắn vừa rồi đã quan sát Lục Ly tránh né động tác cùng với thời cơ, cảm giác mình đã không có vấn đề rồi.
 
 	"Trịch Phủ cái này kỹ năng sở dĩ khó trốn, đó là bởi vì búa ném sau khi ra ngoài trong nháy mắt đó, Boss còn có thể khống chế búa phương hướng, ngươi trốn nhanh như vậy lời mà nói..., Boss chỉ cần điều chỉnh thoáng một phát phương hướng ngươi tựu mất mạng, chè trôi nước cái kia hoàn toàn trái lại, trốn quá chậm, căn bản không cần Boss điều chỉnh phương hướng liền trực tiếp đem ngươi bổ chết rồi."
 
 	Chết nhiều người như vậy, lúc này đây cũng chỉ tới mới thôi.
 
 	Lần thứ hai từ đầu lại đến, trọng điểm hay là học trốn búa, mỗi người đều muốn chắc sẽ trốn mới được.
 
 
             		      