          Ước chừng mài một giờ, vong hồn kỵ sĩ bắt đầu tàn huyết.
 
 
  Tàn huyết sau, nó lại có  tân thủ đoạn.
 
 
  Tiết độc: Tại mục tiêu dưới chân sáng tạo tiết độc chi địa  , đứng ở trên đó  mục tiêu di động tốc độ rơi chậm lại 50%, cũng mỗi hai giây nhận đến 1000 Ám Ảnh thương tổn.
 
 
  Không thể không nói, đây là một phi thường ngưu b  kỹ năng, một lần thương tổn khiến cho Lục Ly mất hơn phân nửa  huyết. May mà hắn nhanh mắt nhanh chân, tiết độc chi địa xuất hiện sau lập tức liền đổi địa phương, lại thụ một lần thương tổn tất nhiên muốn quải.
 
 
  Huyết lượng 5%  thời điểm, Bernadette cuồng bạo , các loại cận chiến kỹ năng ùn ùn, mặt đất bị hắn tạp  gồ ghề lồi lõm tứ phân ngũ liệt.
 
 
  Lục Ly chính đánh  boss, đột nhiên dừng lại trên tay  động tác, hắn nghiêng tai lắng nghe  một chút, thần sắc ngưng trọng lên.
 
 
  Có người !
 
 
  Hắn ở trên tháp đứng dậy, hướng về khắp nơi u hồn  bên ngoài nhìn lại, lập tức liền thấy được cái kia mười mấy người  tiểu đội.
 
 
  Bọn họ đang tại gia tốc thanh lý tiểu quái, xem ra mục tiêu cũng là nơi này.
 
 
  Đáng chết, rất có khả năng là Bernadette hôm nay rất nghẹn khuất, gầm rú  thanh âm quá lớn, kinh động  phụ cận luyện cấp  người chơi.
 
 
  Lục Ly có thể xem tới được bọn họ, bọn họ tự nhiên cũng xem tới được Lục Ly.
 
 
 “Người nọ ở trên tháp,” Mắt sắc  đã lấy tay chỉ Lục Ly .
 
 
 “Hắn như thế nào đi lên ,” Một Huyết Tinh Linh pháp sư giơ pháp trượng, một bên phóng thích kỹ năng, một bên trầm giọng hỏi.
 
 
 “Không phải rất rõ ràng, quản hắn như thế nào đi lên , nghe thanh âm boss không có chết, chúng ta nhanh lên thanh quá khứ, vẫn đoạt hắn , ta cũng không tin chúng ta nhiều người như vậy thưởng bất quá,” Nói chuyện là  thợ săn, nhưng lại là nữ thợ săn, bất quá xem nàng trên tay thuần thục  thao tác, so Tàn Mộng tiểu thợ săn cao minh  nhưng không chỉ một bậc nửa trù.
 
 
  Lục Ly nhìn hai mắt liền không lại nhìn , mà là nhanh hơn trên tay  bắn tên động tác.
 
 
  Vong hồn kỵ sĩ thể chất đại, toàn thân khôi giáp, mệnh trung bất cứ địa phương đều không sai biệt lắm, thật sự không tất yếu tìm yếu hại.
 
 
 boss còn dư hai ngàn điểm huyết, kia nhóm người đã không xa , nếu bọn họ buông tay thanh quái, mà là phái người nhất **  đem quái dẫn đi......
 
 
  Lục Ly đang nghĩ tới, bên kia  người đã lòng có linh tê  làm như vậy, nhất **  quái bị dẫn đi, Tà Ác trận doanh người chơi  cự ly Thần Tinh chi tháp càng ngày càng gần.
 
 
  Này mẹ nó, sớm không đến muộn không đến, nhất định muốn đợi đến lúc này đến.
 
 
  Muốn dùng cung tiễn tại đây nhóm người đến phía trước đem boss làm chết dứt khoát chính là si tâm vọng tưởng.
 
 
  Liều mạng !
 
 
  Lục Ly từ tháp thượng nhảy xuống, đón boss vọt đi lên.
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 93%, tạo thành 210%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 1 giây.
 
 
  Một -64  màu đỏ thương tổn con số nhẹ nhàng lên, là hắn dùng cung tiễn thương tổn  gấp mười !
 
 
  Hệ thống: Đâm lén kỹ năng hoàn thành 81%, tạo thành 92%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu nhận đến phá giáp hiệu quả.
 
 
  Phá giáp hiệu quả đối với loại này phòng ngự cao  boss quả nhiên hữu dụng nhất, không có này phía trước, Lục Ly  phổ thông công kích cũng liền hơn mười điểm, mà phá giáp sau, phổ thông công kích đều có thể đạt tới hai ba mươi điểm.
 
 
 boss đánh trúng Lục Ly,-350 !
 
 
  Rót hết một bình dược thủy, thừa dịp phá giáp còn không có mất đi hiệu lực, Lục Ly quyết đoán lại phát động ảnh tập.
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 95%, tạo thành 300%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 2 giây.
 
 
  Này chính là tự do hình thức, hoàn thành độ đạt tới 95%, là có thể đánh ra gấp ba bạo kích  thương tổn, vừa rồi này một kích, Lục Ly hoàn toàn là siêu trường phát huy , theo hắn biết, hắn trùng sinh phía trước lúc đó, cũng không vài người có thể đánh ra loại này hoàn thành độ.
 
 
  Ảnh tập yêu cầu động tác yếu tố thiếu, này kỹ năng Lục Ly luyện tập  lại nhiều nhất, hơn nữa một điểm tiểu tiểu  vận khí, tạo nên  này kinh người  một kích.
 
 
  Bernadette liên tục hai lần đều không có đánh trúng Lục Ly, hắn phẫn nộ, giơ lên trong tay  chiến chùy, lại phát động  kỹ năng tiết độc.
 
 
  Để người dở khóc dở cười là, ngay cả trăm yard bên ngoài  kia nhóm người, dưới chân đều xuất hiện  tiết độc chi địa  .
 
 
  Vốn đều muộn  đầu giành giật từng giây  thanh quái kéo quái, ai có thể nghĩ đến boss phóng đại chiêu sẽ đem chính mình cũng coi như đi vào, này đội nhân tại mỗi hai giây một ngàn thương tổn  tiết độc trước mặt, lập tức xuất hiện  giảm quân số.
 
 
  Bốn năm đạo bạch quang sáng lên !
 
 
 “Thảo, lão đại treo,” Lòng còn sợ hãi  tránh ra  tiết độc  lần thứ hai thương tổn, này người chơi còn không có may mắn liền phát hiện chính mình bên này đổ không thiếu nhân, thậm chí bao gồm  bọn họ  lão đại -- trên bảng xếp hạng thứ chín  Tiêu Mạc -- Vinh Diệu chi đô  hội trưởng !
 
 
  Cái này cũng chưa tính hoàn, tiết độc cho mỗi cá nhân đều thượng  một di động tốc độ giảm 50%  giảm ích trạng thái, bọn họ lạp  này quần quái tất cả đều vượt qua đến đối với bọn họ cuồng ẩu, trong khoảng thời gian ngắn người ngã ngựa đổ, vô cùng hỗn loạn.
 
 
  Lục Ly liền đứng ở boss trước mặt, tự nhiên cũng không khả may mắn thoát khỏi, bất quá hắn khởi động  trên giày  kỹ năng sau, này giảm tốc hiệu quả liền miễn cưỡng có thể thừa nhận.
 
 
  Mau lẹ giày da [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 8, nhanh nhẹn +4, đặc hiệu: Mau lẹ, di động tốc độ gia tăng 20%, duy trì liên tục 10 giây, phục hồi 120 giây, không thể điệp gia, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 30/30.
 
 
  Mười giây sau, mau lẹ hiệu quả biến mất, Lục Ly thừa nhận boss hai lần thương tổn, mất hơn bảy trăm điểm huyết, rốt cuộc xem như chống qua đến.
 
 
 boss huyết lượng cũng hàng đến năm trăm điểm trong vòng.
 
 
 “Nhanh lên,boss muốn treo, này đợt quái lôi đi, kỵ tỷ ngươi đi trước quấy nhiễu cái kia đạo tặc đánh boss,” Lão đại chết sau, lập tức có người tiếp nhận  chỉ huy, hàng đầu tiên hội há là chỉ được hư danh.
 
 
  Lục Ly ánh mắt ngưng đọng, dưới chân nhất đốn, thân hình nhổ lên, chủy thủ từ trái sang phải một mạt.
 
 
  Hệ thống: Mạt hầu kỹ năng hoàn thành độ 85%, tạo thành 100%  kỹ năng thương tổn, một cấp xuất huyết hiệu quả.
 
 
  Bạo kích !
 
 
  Đầu tiên là một -147, sau đó là một chuỗi  -20, vẫn nhẹ nhàng mười  tả hữu.
 
 
  Bạo tẩu sau, Bernadette tiến vào suy nhược trạng thái, công kích phòng ngự đại đại rơi chậm lại, nó tựa hồ biết chính mình mệnh không còn bao lâu, ánh mắt nhìn lại, quyến luyến  nhìn thoáng qua phía sau  Thần Tinh chi tháp, im lặng  nghênh đón tử vong.
 
 
  Ảnh tập, đâm lén, ảnh tập, mạt hầu.
 
 
 boss ngã xuống đất !
 
 
  Thăng cấp !
 
 
  Hệ thống: Người chơi Lục Ly hoàn thành  dã ngoại boss vong hồn kỵ sĩ Bernadette  thủ sát !
 
 
  Thế giới kênh  kích sát bá báo vừa rơi xuống, liền nhấc lên  sóng to gió lớn.
 
 
  Lần này mấu chốt nhất  không phải Lục Ly, mà là chỉ có Lục Ly một người.
 
 
  Ngắm hoa phẩm ngọc: Ta dựa vào, đây chính là một mình đấu boss a !
 
 
  Vô muối đã đoái: Lục Ly đại thần chính là ngưu b, nhìn đến Tiêu Mạc đánh  dã ngoại boss, lập tức ăn miếng trả miếng cũng giết  một.
 
 
  Đại Tần tiên phong: Tiêu Mạc kia tính cái rắm, dễ nghe điểm nói là hai mươi cá nhân, ta bằng hữu là Tà Ác trận doanh bên kia , tận mắt chứng kiến bọn họ xuất động  ba bốn trăm người, nhân gia Lục Ly là một người, một mình đấu boss, vong hồn kỵ sĩ, nghe liền cảm giác điêu tạc thiên.
 
 
  Vũ sắc như tất: Ta Quang Minh trận doanh có Lục Ly đại thần, các ngươi Tà Ác trận doanh có gì, không phục  đi ra so đấu vài lần.
 
 
 ......
 
 
  Người chơi  trận doanh vinh diệu cảm thực ra chính là thông qua loại này sáng rọi nhân vật cùng sự kiện chậm rãi tích lũy đi ra , đợi đến trận doanh khai chiến, một khi nghe nói sở tại trận doanh  mỗ mỗ đại thần đến đây, toàn bộ trận doanh  người đều sẽ tinh thần toả sáng.
 
 
  Vinh Diệu chi đô  nhân còn dư cuối cùng một đợt quái, bọn họ nhìn xem có điểm dại ra, này đạo tặc tựa hồ đã không thể dùng một cường tự đến hình dung , bọn họ tuy rằng nhìn không tới thương tổn, thế nhưng lại có thể nhìn đến Bernadette  huyết lượng.
 
 
  Một toàn thân trọng giáp  vong hồn quái, lúc nào như vậy không chịu đánh.
 
 
  Trăm tê không được kỵ tỷ rốt cuộc từ quái vật phong tỏa trung vọt ra, khai cung bắn tên !
 
 
 ps: Tác giả quân thượng tam giang lạp, tác phẩm tương quan  tam giang cảm nghĩ bên trong có về tam giang bỏ phiếu  công lược, không cần tiền , thích quyển sách  các bằng hữu ném xuống tam giang phiếu đi, truyền thống võng du suy thoái, thế nhưng tin tưởng vẫn là có rất nhiều nhân thích xem .        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      