          Lúc này  Bathran là một u hồn, còn dừng lại tại Lục Ly lần trước gặp nó địa phương, thụ nhân tang thương  gương mặt biểu lộ  cô tịch  thần sắc, nó sở cầu  chỉ là một phần giải thoát.
 
 
  Nhìn thấy Lục Ly, nó  ánh mắt lập tức nở rộ ra vô hạn  thần thái:“Mạo hiểm giả, kia tà ác  hỏa chủng, đã bị ngươi lấy đến  sao?”
 
 
 “Bathran các hạ, ta thiếu chút nữa bị ngươi hại chết ,” Lục Ly tức giận nói:“Ngươi cố ý che giấu hỏa chủng sẽ đối ta tạo thành thương tổn sự thực, chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ ta trốn không thoát cái kia doanh ?”
 
 
  Mặc kệ thế nào, tất yếu đứng ở đạo đức  điểm cao thượng mới được, bằng không như thế nào lừa gạt thứ tốt.
 
 
 “Chỉ có ngay từ đầu  thời điểm tạo thành một điểm thương tổn, thích ứng một chút liền vô sự ,” Bathran  u hồn ngượng ngùng nói:“Nhìn ngươi bình yên vô sự  trở về, ta liền biết chính mình không có chọn sai nhân.”
 
 
 “......” Lục Ly rất tưởng bạo thô khẩu, kia điểm thương tổn khiến chính mình bại lộ tại trước mắt bao người, bị ba lang kỵ binh mang theo một đám Thú Nhân đuổi giết.
 
 
 “Thi thể của ta liền tại Bắc phương, mạo hiểm giả, giúp ta an tâm nhập thổ đi, khiến kia vài sinh vật lại cũng không có thể lạm dụng của ta tóc, càng bổng là, không lâu sau ta là có thể tái sinh ,” Bathran hư ảo  khuôn mặt lộ ra vui thích  tươi cười.
 
 
 “Cái gì, ngươi có thể sống lại?” Lục Ly giật mình.
 
 
 “Không phải sống lại, là tái sinh, đây là không đồng dạng,” Bathran vung lộn xộn  cánh tay,“Đó là một tân  sinh mệnh, tuổi trẻ, tinh thần phấn chấn, đối thế giới tràn ngập  ảo tưởng.”
 
 
 “Nhưng là,” Lục Ly nhịn không được đánh gãy nó,“Kia vẫn là ngươi sao?”
 
 
 “Hài tử.” Tri thức cổ thụ an tĩnh lại, cười khổ nói:“Ngươi muốn biết, vạn vật đều có nó  quy luật. Sinh tử không thể nghịch chuyển, chúng ta đã không thể xa cầu nhiều lắm.”
 
 
  Lục Ly lười đi bác bỏ hắn, ít nhất Aegwynn liền sống lại  con trai của nàng Medivh.
 
 
  Bất quá, Medivh cái loại này trạng thái đến tột cùng coi như không tính sống, lại là mặt khác vấn đề .
 
 
  Tại u hồn  dẫn dắt dưới, Lục Ly tìm đến tri thức cổ thụ Bathran  thi thể, lúc này một cự đại  cổ thụ. Cho dù là ngã xuống, nửa đoạn thân mình tất cả đều vùi vào  trong đất. Cũng là  quái vật lớn, càng làm cho nhân cảm giác quỷ dị là, cổ thụ xanh um tươi tốt, sinh khí dạt dào. Một điểm cũng nhìn không ra đã chết đi  dấu hiệu.
 
 
 “Thiêu nó, ngươi xác định sao?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Đúng vậy, hài tử, là lúc chung kết,” Bathran thần sắc phức tạp  nhìn này khỏa tồn tại trên vạn năm  cổ thụ, hắn nhẹ nhàng ngoắc, một khỏa màu xanh biếc  hạt giống từ trên cổ thụ bay xuống dưới, dừng ở trong lòng bàn tay hắn.
 
 
 “Này khỏa hạt giống, là trên vạn năm qua ta duy nhất dựng dục đi ra gì đó. Ta cũng không biết nên lấy nàng làm sao được,” Bathran đem hạt giống đưa cho Lục Ly,“Hiện tại ta đem nàng tặng cho ngươi. Ngươi có thể tìm một có giếng Nguyệt Lượng địa phương đem nàng trồng xuống, về phần sẽ thu hoạch cái gì, ta cũng không nói lên được, mỗi một khỏa hạt giống đều có nó chính mình  bí mật.”
 
 
  Thật đúng là không phụ trách nhiệm  ba ba [ mụ mụ?], Lục Ly tiếp nhận hạt giống, đem nó cẩn thận dè chừng  bỏ vào trong ba lô.
 
 
  Người khác không biết thứ này có ích lợi gì. Hắn lại biết  bát. Cửu không rời mười.
 
 
  Làm một trùng sinh giả, Lục Ly dù có thế nào cũng sẽ không quên cái kia thuộc về Vô Song thành  thần thoại.
 
 
  Đương Vinh Diệu chi đô hơn mười vạn đại quân đột tập Vô Song thành trú địa. Khi mọi người đều cho rằng Vô Song thành muốn xong  thời điểm, chiến tranh  kèn bị thổi lên, vô số thụ nhân đổi mới ở trên chiến trường, chúng nó hãn không sợ chết chống cự trụ đến phạm chi địch, vi Vô Song thành tranh thủ đến chờ đợi viện binh  thời gian.
 
 
  Sự hậu có người phân tích, Vô Song thành ít nhất có một khỏa tri thức cổ thụ sống sót.
 
 
  Tri thức cổ thụ có thể triệu hoán bên trong phạm vi nhất định sở hữu  cây cối chuyển hóa thành thụ nhân chiến sĩ, trực tiếp đầu nhập chiến đấu.
 
 
  Cùng chi tương đối ứng là Chiến Tranh cổ thụ, đó là tiến công  lợi khí, chúng nó ôm như ngọn núi nhỏ  đá tảng, cho dù là Bạo Phong thành, cũng sẽ liều chết ngăn cản chúng nó tới gần.
 
 
  May mắn cổ thụ loại này sinh vật rất hiếm thấy , Hôi cốc có rất nhiều thụ nhân, song này đều không là cổ thụ.
 
 
 “Một ngày nào đó ngươi từ nơi này trải qua,” Bathran  u hồn cười tủm tỉm nói:“Có lẽ có thể nghe được ta và ngươi chào hỏi đâu.”
 
 
 “Chỉ mong có ngày đó, tái kiến đi, Bathran tiên sinh, ta gọi Lục Ly,” Lục Ly cầm ra hỏa chủng, dùng lực  ném đến cổ thụ trên người.
 
 
  Trong suốt  ngọn lửa lan tràn bốc lên, rất nhanh liền trải rộng toàn bộ thụ thân.
 
 
  Tại bốc lên  trong hỏa diễm, dần dần hình thành  một cùng loại Bathran  bóng dáng, sau đó giống bong bóng như vậy tiêu tán, Lục Ly không biết nó hay không đã đạt được tái sinh, cũng không có biện pháp đi xác nhận, bất quá hắn tin tưởng loại này trữ hàng trên vạn năm  sinh linh sẽ không như thế đơn giản  tiêu vong.
 
 
  Astranaar, trở lại Pelturas gia  cái kia tiểu phá ốc tiền, Evenar. Tịch ngữ đón đi lên, hắn nôn nóng nói:“Ngươi lấy đến Bathran tóc không có? Kia hài tử  khỏe mạnh trạng huống ngày càng chuyển biến xấu -- a, ngươi lấy đến tóc  ! đây là một không sai  bắt đầu, chúng ta còn cần mặt khác  tài liệu, bất quá bỏ mình cổ thụ tóc khả năng là trọng yếu nhất. Mặc kệ kia vài đáng chết Thú Nhân lấy này thực vật đến làm gì, ta chỉ là hi vọng nó không cần biến thành vũ khí mới tốt......”
 
 
 “Sẽ không , cổ thụ đã hóa thành tro tàn,” Lục Ly lắc đầu, nhẹ nhàng nói.
 
 
  Evenar trợn mắt há hốc mồm  nghe Lục Ly đem sự tình đại khái  nói một lần, hắn còn có điểm khó mà tin, bất quá này cuối cùng là một tin tức tốt, mặc kệ kia vài Thú Nhân lấy Bathran tóc làm cái gì, hiện tại đều không dùng lo lắng .
 
 
 “Đại sư, của ta nữ nhi, của ta nữ nhi, mời ngươi nhanh lên cứu cứu nàng, nàng xem lên rất thống khổ,” Pelturas mới mặc kệ Thú Nhân có cái gì âm mưu, này tao ngộ nhấp nhô  hán tử chỉ quan tâm hắn  nữ nhi.
 
 
  Evenar cầm Bathran tóc đi vào phối dược, Lục Ly đứng ở một bên chờ đợi.
 
 
  Nếu không đoán sai mà nói, nhiệm vụ này phỏng chừng còn chưa tới đầu đâu.
 
 
  Dược tề rất nhanh liền xứng hảo, Evenar lấy ra một ít cẩn thận  đút cho tiểu Lara.
 
 
  Một lát sau dược tề phát huy tác dụng, tiểu cô nương rốt cuộc không có như vậy thống khổ , thế nhưng nàng như trước không có tỉnh lại.
 
 
  Evenar có điểm xấu hổ, vốn nói hảo  có thể chữa khỏi tiểu cô nương.
 
 
  Hắn lại ép buộc  một hồi mới nói:“Dược tề phát huy  tác dụng, nhưng ta khinh thường  này dòng tà ác  lực lượng, mà nàng lại là một nhược tiểu hài tử, cho nên đau xót như trước tại tra tấn  này tiểu gia hỏa.”
 
 
  Đáng thương  Pelturas lại đi quỳ cầu Evenar Dược Sư.
 
 
  Evenar nghĩ nghĩ, thật đúng là bị hắn nghĩ ra  một biện pháp:“Nếu có thể khiến loại này dược tề nhận Nguyệt Thần chi quang  tẩy lễ, ta tưởng bất cứ tà ác đều đem không chỗ nào che giấu.”
 
 
  Nghe vào tai thật là lợi hại  bộ dáng, thế nhưng Nguyệt Thần chi quang, này cũng quá cao lớn thượng đi.
 
 
 “Thực ra cũng không như vậy khó, này vẫn là muốn phiền toái chúng ta vị này dũng sĩ,” Evenar chỉ chỉ Lục Ly, nói:“Đông Nam biên Falathim hồ xử liền có một chỗ địa phương, nữ thần  Nguyệt Quang ngày đêm chiếu rọi  chỗ đó. Xem tại đáng thương tiểu cô nương  phân thượng, đem này dược tề đắm chìm tại Nguyệt Thần quang mang dưới. Thế nhưng phải coi chừng, ta gần nhất nghe nói kia một đai cũng không thái bình.”
 
 
  Lục Ly trong lòng thở dài, đâu chỉ là không yên ổn, bên kia cận chiến ca hạp cốc, chỗ đó là giao chiến  đoạn.
 
 
 “Hảo, ta đáp ứng,” Lục Ly tiếp nhận dược tề bình.
 
 
 “Tiểu Lara bị vây ở hiểm cảnh, đã không có bao nhiêu thời gian , tuổi trẻ  mạo hiểm giả, ngươi chỉ có ba mươi phút  thời gian, mà dược tề ít nhất cần ngâm năm phút đồng hồ,” Evenar bổ sung nói.
 
 
  Ta đi, cư nhiên còn hạn thời gian.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      