         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1013: Rattlegore
 
 
 	Đây là trong trò chơi thường xuyên chuyện đó xảy ra, mà ngay cả trong hiện thực cũng không hiếm thấy.
 
 	Cũng không phải sở hữu tất cả cố gắng đều có giá trị, có đôi khi cố gắng phương hướng chọn sai lời mà nói..., trả giá nhiều hơn nữa cũng không có trứng dùng.
 
 	Vinh diệu chi đô phó bản đoàn hiển nhiên vấn đề tựu ra ở chỗ này, tại quần ma loạn vũ vặn vẹo ảo giác giai đoạn, cũng không cần tìm được chân thân, hơn nữa cho dù ngươi đã tìm được cũng không làm nên chuyện gì, xét đến cùng hay là muốn rất nhanh giải quyết ảo giác.
 
 	Ngoài ra, 'Căn bậc 3' còn tiết lộ một cái tin tức.
 
 	Có người ở tìm hiểu Tài quyết chi kiếm tiến độ, nghe nói là một cái tên là rộng lớn tiền đồ công hội, danh khí không tính quá lớn, nhưng là không tính hạng người vô danh.
 
 	"Cái này công hội nơi đóng quân đã ở đế đô, cùng với Vinh diệu chi đô rời đi không xa, " 'Căn bậc 3' bổ sung nói.
 
 	"Ý của ngươi là . . ." Lục Ly cảm giác rất hoang đường.
 
 	"Hắc hắc, bảy tám không rời mười, có lẽ chính là Vinh diệu chi đô tại tìm hiểu chúng ta bên này tình báo, cũng không biết là ai quyết định trực tiếp đánh bản đấy, hiện tại xem ra thật sự là ngu xuẩn phát nổ, " 'Căn bậc 3' đã tơ (tí ti) không che dấu chút nào hắn nhìn có chút hả hê.
 
 	"Tam ca, nói cho bọn hắn biết!"
 
 	"What???" Không chỉ là 'Căn bậc 3', mà ngay cả cùng chỗ tại cái này một cái kênh những người khác cũng ngây ngẩn cả người.
 
 	Lục Ly rõ ràng chủ động đem nhà mình bên này tình báo để lộ ra đi, bọn hắn vừa rồi không có trực tiếp, lại vô dụng tiến công chiếm đóng tổ, chỉ cần tiến bản mười lăm người ngậm miệng không nói, cho dù Vinh diệu chi đô mệt mỏi mất trứng cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	"Vì cái gì không để cho đâu rồi, " ngồi dưới đất nghỉ ngơi Lục Ly trong ánh mắt lộ ra mỉm cười: "Làm cho bọn họ biết rõ chúng ta làm mất thứ hai Boss, bọn hắn đoán chừng thì càng sốt ruột rồi, nhưng rất tiếc, Scholomance hiển nhiên là một cái không thể sốt ruột phó bản, càng sốt ruột càng dễ dàng xảy ra vấn đề."
 
 	"Ngươi tâm thế này hắc, " 'Căn bậc 3' thở phào một cái, lập tức đi "Bán đứng" nhà mình công hội tiến độ rồi.
 
 	Y theo cái kia đồng dạng cũng không hiền lành tính nết, đoán chừng như vậy bán đứng còn có thể nương theo một số không nhỏ doanh thu, thật sự là bán đi nhân gia còn muốn lôi kéo nhân gia cùng một chỗ kiếm tiền.
 
 	"Vinh diệu chi đô cũng quá yếu a, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cảm thấy đây hết thảy không quá chân thật.
 
 	Hắn chưa tính là mới người chơi, vừa vặn trải qua Tiêu Mạc thành thần niên đại, những năm này nhìn xem Vinh diệu chi đô theo không khí trầm lặng đến một lần nữa toả sáng sinh cơ, cuối cùng đạp vào vương giả đỉnh phong.
 
 	Nhưng mà, loại này Thần Thoại vẫn lạc quá nhanh, tựu phát sinh ở hắn mí mắt dưới đáy, bên trong thậm chí còn có hắn ra một phần lực.
 
 	"Nhược? Không kém, Vinh diệu chi đô một chút cũng không kém, thậm chí so các ngươi tưởng tượng còn cường đại hơn, " Lục Ly lắc đầu thở dài nói.
 
 	"Cảm giác không có sức hoàn thủ ah, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể nghịch tập (*) không thành, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' quơ trong tay binh khí, một loại nghiền áp Thần tích vui sướng chậm rãi tràn đầy lồng ngực, đây mới là nam nhân ứng việc, vung ít tiền chơi nữ nhân các loại l o phát nổ.
 
 	"Cầm chỗ yếu của mình đi cùng với người khác sở trường so, Tiêu Mạc đúng xuôi gió xuôi nước quá lâu, " Phiêu Linh thay Lục Ly hồi đáp.
 
 	"Nghe xác thực là cái này lý, vào phó bản đúng chúng ta am hiểu nhất đồ vật, Vinh diệu chi đô tựu chưa từng có thắng qua, bọn hắn lựa chọn cái này với tư cách ván bài quá không sáng suốt rồi, " 'Gió biển xanh' nói.
 
 	"Nếu như là dã ngoại giao đấu, đồng dạng nhân số, Lục Ly cùng với Tiêu Mạc phân biệt chỉ huy công thủ, người thua nhất định là Lục Ly, " một mực trầm mặc không nói ánh trăng cũng phát biểu cái nhìn của mình.
 
 	Đây là ánh trăng am hiểu nhất pvp lĩnh vực, hắn mà nói làm cho người ta đề không nổi dũng khí nghi vấn.
 
 	Lục Ly thêm chút suy tư cũng rất đồng ý hắn cái quan điểm này: "Đổi lại dã ngoại công thủ, ta chỉ sợ thất bại vô cùng thảm, chúng ta người cũng so ra kém bọn hắn tinh nhuệ. Đoạt dã ngoại Boss lời mà nói..., chúng ta đoán chừng cũng đoạt nhưng mà bọn hắn, nhưng rất tiếc, hắn lựa chọn vào phó bản."
 
 	Nếu như đó là một trăm người bản, Lục Ly cũng nhất định sẽ thua.
 
 	Thậm chí liền 40 người bản hắn đều chưa chắc có thể gom góp qua gần bằng Tài quyết chi kiếm đội hình.
 
 	Ai bảo Scholomance chỉ là một mười lăm người bản đâu rồi, tại quy mô nhỏ phó bản tiến công chiếm đóng lên, Lục Ly có nắm chắc nghiền áp bất luận kẻ nào.
 
 	"Này, các ngươi nói xong chưa, ta muốn sờ thi thể rồi, " Tàn Mộng ngồi xổm Boss trước mặt, sâu kín nhìn xem Jandice · Barov thi thể, thật giống như đang nhìn một bàn ngon miệng tiệc.
 
 	Quỷ vụ sấn vai, Ám Kim dụng cụ để mài, hiển nhiên là Warlock T0 bộ kiện.
 
 	Bả vai ra xác suất cũng không cao, lần thứ nhất tựu ra hiển nhiên lấy,nhờ giết cùng với ác mộng độ khó phúc.
 
 	Hiện tại vấn đề đến rồi, trong đội ngũ có hai cái Warlock, một cái là càng vất vả công lao càng lớn thường xuyên vì mọi người khai mở cổng truyền tống, còn thân kiêm luyện kim Đại sư 'Chi ma hãm nhi thang viên', mà một vị khác không chỉ có là cái muội tử, hơn nữa còn là câu lạc bộ chức nghiệp 'game thủ đối kháng', trên lý luận có thể ưu tiên tại tham chiến trong đội cầm mình có thể dùng trang bị.
 
 	Đến tột cùng có lẽ đem cái này trang bị cho ai?
 
 	Tàn Mộng hiển nhiên không muốn làm như vậy lựa chọn, rất dứt khoát sẽ đem trang bị ném cho Lục Ly.
 
 	Được rồi, đến trên tay mình rồi, Lục Ly suy nghĩ một chút, hay là quyết định làm cho bọn họ roll điểm, hoặc là dùng Điểm tích lũy đấu giá cũng có thể.
 
 	Đừng xem nhẹ 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', nàng với tư cách 'game thủ đối kháng' mỗi một lần trận đấu đều có không ít Điểm tích lũy doanh thu, mà 'Chi ma hãm nhi thang viên' một mực đi theo Lục Ly tiến công chiếm đóng phó bản, cũng thỏa thỏa phân bá tiết tấu.
 
 	"Cho chè trôi nước a, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cười rồi không miễn cưỡng, hiển nhiên là phát ra từ nội tâm muốn nhượng xuất trang bị.
 
 	"Đi, chờ ngươi lên đài trận đấu thời điểm ta cho ngươi thêm, " 'Chi ma hãm nhi thang viên' cũng không sĩ diện cãi láo, hắn xác thực rất ưa thích cái này trang bị đấy, trước khi tại Stratholme đạt được một kiện, trong công hội có một đoàn đánh tới về sau lại cho hắn một kiện, tính cả trước mắt cái này, hắn đã thu thập đến 3 kiện.
 
 	Đã chính bọn hắn có thể giải quyết, Lục Ly thì tùy bọn hắn đi.
 
 	Oán Linh bản A hộ đủ, Ám Kim Giáp bảo vệ bàn chân tử, coi như là rất tốt trang bị rồi, được 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cầm lấy đi, hắn xem vừa rồi 'Chi ma hãm nhi thang viên' cho Tàn Mộng một ít túi tiền vàng, cũng nhập gia tùy tục cho không ít.
 
 	Còn lại hai kiện trang bị đều là Hoàng Kim, không có người nhu cầu.
 
 	Ngoại trừ một quả hợp thành thạch cùng với một quả cường hóa thạch, Jandice · Barov còn mất một quyển Warlock [sách kỹ năng], lúc này đây 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' sẽ không khách khí, dù sao kỹ năng đúng không có biện pháp công cộng đấy.
 
 	Rơi xuống hi hữu tài liệu quỷ vụ tinh hoa, đúng lúc là chế tác quỷ vụ miếng lót vai tài liệu.
 
 	Cái đồ chơi này không tính quá đáng giá, nhưng là rơi xuống đặc biệt thiếu, lúc này đây có thể rơi ra đến chỉ có thể nói cái này Boss đối với Warlock chức nghiệp thật sự là quá thiên vị rồi.
 
 	Tại hạ trong một cái phòng có thể [cầm] bắt được Chương 2: Khế đất Tarren Mill khế đất.
 
 	Sau đó rất nhanh bắt đầu đối mặt người thứ ba Boss Rattlegore.
 
 	Rattlegore không có tên, nó thậm chí có thể nói không phải tánh mạng, thậm chí liền Tử linh cũng không tính là, bọn hắn có chỉ là bản năng giết chóc dục vọng.
 
 	Rất sớm trước kia, Andorhall xuất hiện một cái Tử Linh Pháp Sư, hắn dùng một ít động vật linh hồn cùng với cốt cách bắt đầu thí nghiệm hợp thành một cái thuận theo chính mình ý chí tạo vật, thất bại một mực nương theo lấy hắn, mãi cho đến hắn đi vào tuổi già.
 
 	Vị này lão pháp sư rốt cuộc không kiên nhẫn được nữa, hắn bắt đầu lẻn vào mộ địa, sử (khiến cho) dùng nhân loại cốt cách.
 
 	Lại về sau, hắn có cảm thấy trong phần mộ lấy ra cốt cách không đủ có linh tính, vì vậy phát rồ theo sống trên thân người trực tiếp tróc bong huyết nhục cốt cách.
 
 	Sự tình luôn luôn bại lộ một ngày, mọi người phát hiện cái này tà ác Mage bí mật, Dalaran phái ra hai cái Mage xử lý việc này nghe nói một cái trong đó liền là năm đó Jandice · Barov, nàng cũng là ở thời điểm này nhận thức Barov gia tộc gia chủ.
 
 	Mọi người đều cho rằng Rattlegore tại Andorhall bị tiêu diệt rồi, nhưng Gandling rất nhanh sẽ đem cái luống cuống dị dạng cự quái phục sinh rồi.
 
 	Hiện tại, Rattlegore được Gandling viện trưởng phái tới ngăn cản người xâm nhập, vị này Hắc ám viện trưởng còn nghĩ cách đem Rattlegore trở nên càng thêm hung tàn, khiến cho lòng tham không đáy mà tận hưởng máu của địch nhân thịt.
 
 
             		      