          Lần trước phổ thông độ khó kích sát này hai đầu mập mạp không hề có áp lực, một lần này cũng không khả năng có cái gì độ khó, dù cho khó khăn trình độ  phó bản so phổ thông trình độ muốn cường ít nhất 40%, hơn nữa này tử mập mạp còn nhiều học xong một tân kỹ năng.
 
 
  Lấy mập mạp làm trung tâm, xuất hiện một vây quanh nó không ngừng xoay tròn  đường thẳng hỏa tường, đụng tới hỏa tường mà nói sẽ nhận đến đại lượng  thương tổn, hơn nữa sẽ nhận đến duy trì liên tục nóng rực thương tổn, phân phút miểu sát, căn bản không kịp bơm máu  tiết tấu.
 
 
  Thế cho nên rất lâu về sau, rất nhiều người đối mập mạp  này căn chùy còn ký ức như mới.
 
 
  Này giai đoạn  chỗ khó liền ở chỗ, ngươi tất yếu lấy chính xác tẩu vị tránh né hỏa tường  thiêu đốt, thế nhưng lại muốn chiếu cố  đối boss tạo thành thương tổn, nhưng lại sẽ xuất hiện đại lượng  tiểu quái, đây đều là phổ thông độ khó sở không có .
 
 
  Tàn Mộng trảo Lục Ly  giáp da cùng hắn  cước bộ tẩu vị, ngẫu nhiên cũng có thể đằng ra tay đánh vài cái.
 
 
  Cải danh tên là manh manh  tiểu lão hổ bị thiết lập vi đi theo hình thức, theo đuôi  đi theo chủ nhân mặt sau, nó đẳng cấp rất thấp, tham chiến cũng khởi không đến tác dụng.
 
 
  Lúc này  chủ lực tuyển thủ là Hoa Để Ly Tình, hoa hoa gần nhất thần uy lũ hiện, rất nhiều Lục Ly không thể đánh nhau kịch liệt  cảnh tượng đều do hắn đến xướng nhân vật chính, có được mười cấp Bạch Ngân vũ khí  pháp gia dưới loại hoàn cảnh này thỏa thỏa  bạo Lục Ly cách xa vạn dặm.
 
 
  Đem boss này giai đoạn áp chế đi, nó liền phiên không nổi cái gì bọt sóng , hữu kinh vô hiểm  bị kích sát tại địa.
 
 
  Tổng dùng thời gian vượt qua  ba mươi phút, vẫn là tại một lần đều diệt đoàn dưới tình huống, có thể tưởng tượng này phó bản tất nhiên sẽ thực ma thời gian, ít nhất trong vòng một ngày không có biện pháp toàn bộ lấy xuống.
 
 
  Lão vừa ngã xuống sau. Úy Lam Hải Phong trực tiếp thăng cấp, trở thành rạng đông cái thứ hai đạt tới mười sáu cấp  người chơi.
 
 
  Những người khác được đến  kinh nghiệm cũng thập phần dày, như vậy một boss. Kinh nghiệm trị tính xuống dưới mà nói, so Illidan hư ảnh cấp  còn nhiều, không hổ là khó khăn độ khó. Lục Ly còn kém 30%, tiêu trừ lão Nhị Helix còn kém không nhiều có thể thăng cấp .
 
 
 “Mau nhìn xem ra cái gì,” Khó khăn phó bản chung quy tinh thần cao độ tập trung,boss ngã xuống sau, mọi người tất cả đều ngồi xuống nghỉ ngơi. Cũng không muốn nhúc nhích một chút.
 
 
  Tàn Mộng việc nhân đức không nhường ai  phụ trách sờ thi thể, một phen pháp trượng, một kiện tài liệu, một tấm bản vẽ. Hai kiện Thanh Đồng.
 
 
  Bản vẽ là trung cấp ma pháp dược tề bản vẽ, không tính rất hiếm lạ, giao dịch hành liền có thể mua được, Lục Ly còn chưa học qua. Vừa lúc lấy lại đây học tập, có tổng so không có hảo.
 
 
  Bất quá hắn không tính toán mua tài liệu làm trung cấp ma pháp dược tề, loại này thông thường dược tề không thể vì hắn gia tăng kinh nghiệm, hơn nữa giao dịch hành cũng không quý, làm lên đến quá lãng phí thời gian.
 
 
 “Pháp trượng cái gì thuộc tính?” Hoa Để Ly Tình nhịn không được hỏi.
 
 
 “Không cho ngươi, cấp Tam Nguyệt tỷ tỷ,” Tàn Mộng chạy qua đem pháp trượng đưa cho Tam Nguyệt Vũ, Tam Nguyệt Vũ cười vỗ vỗ nàng đầu, đem pháp trượng thuộc tính chia sẻ đi ra. Quả nhiên là trị liệu chức nghiệp  pháp trượng, bỏ thêm 10%  trị liệu bạo kích xác suất.
 
 
 “10%  bạo kích a, này thuộc tính rất tốt.” Hoa Để Ly Tình vi muội muội có thể được đến cực phẩm vũ khí mà cao hứng, Tam Nguyệt Vũ nguyên bản  vũ khí tuy rằng cũng là cực phẩm, thế nhưng đẳng cấp đã theo không kịp .
 
 
  Lục Ly lắc đầu, lên tiếng nói:“Này pháp trượng thuộc tính thực ra cũng không phải thực lý tưởng, trị liệu không cần xác suất bùng nổ, cần là khả khống bùng nổ.”
 
 
  Những người khác bị tạt nước lạnh. Nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, không thể không thừa nhận Lục Ly nói  đúng.
 
 
  Trị liệu chức nghiệp thường xuyên đối mặt  có hai loại tình huống. Đơn giản  nói chính là trị liệu áp lực nhỏ thời điểm cùng trị liệu áp lực đại  thời điểm.
 
 
  Trị liệu áp lực nhỏ thời điểm, tùy tùy tiện tiện liền có thể đem đội hữu  huyết xem hảo, lúc này muốn bạo kích làm cái gì.
 
 
  Trị liệu áp lực đại  thời điểm đâu, nhu cầu cấp bách bùng nổ bơm máu, nhưng là bạo kích chậm chạp không xúc phát mà nói, lại cao cũng là uổng công.
 
 
 “Ta đây dùng nào một cái đâu?” Tam Nguyệt Vũ đối Lục Ly càng tin phục , nàng vừa rồi cũng hiểu được tân vũ khí rất tốt đâu, nghe Lục Ly vừa nói mới biết được chính mình mười phần sai.
 
 
 “Vẫn là dùng tân  đi, cái này chung quy đẳng cấp cao một ít, gia  thuộc tính nhiều, đợi về sau có càng tốt  lại đổi, giao dịch hành đụng tới cực phẩm cũng đừng sợ tiêu tiền, không có có thể tìm chúng ta muốn,” Lục Ly nói.
 
 
 “Hừ, nói nhiều như vậy, còn không phải muốn đổi,” Ngạo kiều hoa khinh thường  quay đầu.
 
 
 “Hoa hoa, ngươi có biết hay không ngươi vừa rồi hừ  nào một ít, cỡ nào  quyến rũ động nhân,” Úy Lam Hải Phong hắc hắc  cười. Đáp lại hắn là ngay đầu một côn.
 
 
  Cãi nhau ầm ĩ, bắt đầu thanh lý tiểu quái.
 
 
  Lão nhất đến lão Nhị trên con đường này, tiểu quái so phổ thông hình thức nhiều, đều là mười lăm cấp tinh anh, cho nên đánh có điểm chậm, bất quá kinh nghiệm trị quả thật dày, Tàn Mộng  bảo bảo đã lên tới  chín cấp, lại thăng hai cấp là có thể tham chiến.
 
 
  Lão Nhị từng làm cho bọn họ đoàn diệt vài lần, một lần này mặc cho ai cũng không dám chủ quan.
 
 
  Bất quá, bởi đánh này boss  thời điểm có thể ngồi góc tường, đánh thời điểm ngược lại không như vậy khó, chẳng qua tiêu hao  thời gian nhiều một ít, trị liệu mục sư không thể không thường xuyên ăn lam bình cùng phóng Ám Ảnh ma.
 
 
  May mắn có Ám Ảnh ma, bằng không thật đúng là chống đỡ không nổi như vậy  đánh lâu dài.
 
 
  Lão Nhị ngã xuống sau, Lục Ly cùng Hoa Để Ly Tình Tam Nguyệt Vũ ba người cùng nhau thăng cấp, kia trường hợp thật sự là rung động  để người không nói gì đáp lại.
 
 
  Lục Ly lên tới  mười bảy cấp, so với hắn dự đoán  còn muốn mau, hắn vốn tưởng rằng đánh xong này phó bản mới có thể thăng cấp đâu.
 
 
  Khó khăn phó bản tại trên khó khăn so phổ thông phó bản cao  40%, trên kinh nghiệm lại không chỉ là 40%, ít nhất có 70-80%  bộ dáng, tinh anh độ khó mới là 40%.
 
 
  Hi hữu tài liệu lần này không ra, bản vẽ cũng không gặp đến, bất quá boss cũng không keo kiệt, lập tức cho hai kiện mười lăm cấp Hắc Thiết, Tàn Mộng một kiện, Lục Ly một kiện.
 
 
  Tàn Mộng  gọi đâm xuyên ngư xoa, thuộc tính thực không sai  một kiện cán dài vũ khí, thợ săn  cận chiến vũ khí thuộc về bài trí, gia  thuộc tính nhiều liền hảo.
 
 
  Lục Ly lấy đến  một kiện giáp da, dựa theo rạng đông bên trong  thuyết pháp, đây là bộ ngực trang bị, cũng chính là áo.
 
 
  Che đậy ngực giáp [ Hắc Thiết ]: Hộ giáp 18, nhanh nhẹn +6, thể chất +2, đặc hiệu: Nhất định xác suất hấp thu 20%  thương tổn, trang bị nhu cầu đẳng cấp 15, bền 28/28.
 
 
  Lục Ly ban đầu dùng dệt ti giả giáp da bị hắn cầm đi đổi Hắc Thiết khăn che mặt , lâm thời tại giao dịch hành mua một kiện mười cấp Thanh Đồng, thuộc tính phi thường bình thường, này hai ngày vẫn không nhìn thấy hảo giáp da trang bị, hiện tại gặp được cái này che đậy ngực giáp, tâm tình tự nhiên là thật cao hứng .
 
 
  Lão Tam Tử Thần 5000, một ngốc hề hề  người máy, đừng nói khó khăn độ khó, liền tính thật sự có ác mộng độ khó, nó phỏng chừng cũng là dễ đánh nhất, một lần này cũng không ngoại lệ, chỉ dùng  hơn mười phút liền đem nó đả đảo tại địa.
 
 
  Ra một kiện Shaman  trang bị, không ai dùng đến, chỉ có thể cầm đi bán.
 
 
  Lão Tứ Ripsnarl tướng quân, này từng khiến Lục Ly đám người chịu nhiều đau khổ  “Cầm &amp; thú”, lần này cũng không có thương tiếc bọn họ  ý tứ, vừa lên đến liền đem bọn họ ngược  chết đi sống lại, đau khổ chống được cuối cùng, trị liệu chức nghiệp bị điểm danh, quyết đoán diệt đoàn.
 
 
  Lần thứ hai liên cuối cùng cũng không chống được, Úy Lam Hải Phong thuẫn tường khai chậm, Vô Úy bích lũy cũng không thể vãn hồi cục diện, lại đoàn diệt.
 
 
 “Được rồi, hôm nay liền đến này đi,” Một lần nữa trở lại phó bản, Lục Ly tuyên bố hôm nay buổi sáng  khai hoang kết thúc.
 
 
 “Mới diệt hai lần, liền như vậy kết thúc?” Úy Lam Hải Phong không cam lòng.
 
 
 “Không phải chúng ta đánh không lại, chỉ là bởi vì quá mệt mỏi ,” Lục Ly ý bảo hắn xem xem hai nữ hài tử,“Lại nói, ta buổi tối còn tưởng đi đánh thi đấu trường, các ngươi chính mình chơi đi, ngày mai tiêu trừ còn lại  vài cái boss hoàn toàn không có vấn đề .”[ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 ps:ps: Cảm tạ ngắm hoa phẩm ngọc cùng mênh mông mù mịt Dạ Nguyệt hai vị  đánh thưởng, cầu đề cử phiếu, nói hảo  chân ái đâu, lên kệ liền không bỏ phiếu  đều ~        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      