          Liền tính Lục Ly đã vụng trộm  ly khai, cũng không ai nói hắn không đối.
 
 
  Tại rạng đông này trò chơi bên trong, đạo tặc  đặc sắc là cái gì, vẫn đều có tranh luận, thế nhưng đại bộ phận người đều không thể không thừa nhận, đáng khinh là này chức nghiệp thực tiên minh  đặc sắc chi nhất.
 
 
  Mười bước giết một người, ngàn dặm bất lưu hành !
 
 
  Người trước là nói đạo tặc  bùng nổ, người sau là nói đạo tặc  tính cơ động.
 
 
 “Có bản lĩnh ngươi đi ra !”
 
 
 “Rùa đen rút đầu tính cái gì bản sự, ngươi đi ra lão tử cùng ngươi một mình đấu......”
 
 
 “Chạy trở về gia ăn sữa đi thôi, thiếu ở trong này ra vẻ đáng thương !”
 
 
  Cẩm Y vệ  người chơi kêu gào , phẫn nộ , không ai để ý tới bọn họ, Lục Ly sẽ không, chung quanh  người chơi cũng sẽ không.
 
 
  Lại qua vài phút, đạo tặc vẫn không có lộ đầu.
 
 
  Nhân gia nói không chừng sớm liền chạy, những người này còn ở nơi này ngốc hồ hồ  tìm.
 
 
  Có lúc này còn không bằng đi vây xem Carolina đâu.
 
 
  Vây xem đảng nhìn một hồi trò hay, vui cười  rời đi, Cẩm Y vệ  các người chơi xấu hổ và giận dữ muốn chết, thế nhưng lại không hề có biện pháp, tổng không thể liền như vậy hao tổn , mọi người còn muốn luyện cấp đâu, trò chơi tiền kỳ không có so đẳng cấp thứ càng trọng yếu hơn .
 
 
 “Hồi trình đi, một tán nhân người chơi không đủ vi hoạn, về sau tìm cơ hội lại liệu lý hắn,” Làm đoàn đội chỉ huy, tất yếu sẽ nói lời hình thức.
 
 
  Cẩm Y vệ  nhân đứt quãng đã đến đây ba bốn mươi , lao sư động chúng, lại liên Lục Ly  góc áo cũng chưa đụng tới, hoàn toàn thành trò cười. Mọi người sớm liền không tưởng uổng công vô ích, vừa nghe đến hồi trình  mệnh lệnh, phân phân cầm ra hồi thành thạch đọc điều.
 
 
  Hồi thành thạch đọc điều mười lăm giây, phục hồi thời gian nửa giờ, có thể cho người chơi trở lại buộc định  thôn xóm cùng thành thị.
 
 
  Hồi thành thạch vận hành nổi lên quang mang đã lan đến nơi này, tuyên cáo  lần này bao vây tiễu trừ vô công mà phản.
 
 
  Đoàn đội chỉ huy  trước mắt cảnh tượng biến ảo, cuối cùng đứng hình là Ảnh Nguyệt cốc kia vài thấp thoáng tại cây cối trung  kiến trúc, lơi lỏng sau liền là mỏi mệt, hắn vỗ về trán thở dài, thật sự là một lần thất bại  hoạt động.
 
 
  Nghe nói chính mình công hội  nhân tại dã ngoại bị giết , hơn nữa là cái kia cầm phó bản thủ sát Lục Ly, hắn lập tức tổ chức phụ cận  nhân tiến đến báo thù, vốn định muốn tại người chơi khác trước mặt lập uy, nhất cử khai hỏa công hội  tên tuổi.
 
 
  Cầm phó bản thủ sát lại như thế nào, chọc Cẩm Y vệ  nhân như vậy không có kết cục tốt !
 
 
  Cầm phó bản thủ sát trên người tất nhiên sẽ có hảo trang bị, giết chết liền có khả năng tuôn ra đến, một lần không ra liền nhiều sát vài lần.
 
 
  Ai ngờ đến sẽ đi đến trước mắt tình trạng này?
 
 
  Liền tại hắn nói thầm  tổng kết lần này thất bại tâm đắc  thời điểm, đoàn đội bên trong lại đột nhiên truyền đến  tiếng kêu sợ hãi.
 
 
 “Là cái kia đạo tặc, hắn còn chưa đi !”
 
 
 “Cứu mạng a, ta không động đậy !”
 
 
 “Thảo, ta hồi trình bị đánh gãy , mọi người trước đừng trở về thành, mau tới hỗ trợ !”
 
 
  Tổng cộng ba người, một bị muộn côn, một bị đánh lén, còn có một bị đá một cước, hồi trình đều bị đánh gãy, những người khác  phản ứng nào có nhanh như vậy, toàn bộ thành công  về tới Ảnh Nguyệt cốc.
 
 
  Này mẹ nó tính chuyện gì !
 
 
  Còn có thể như vậy ngoạn?
 
 
  Truyền tống điểm rậm rạp dày đặc  đứng Cẩm Y vệ mấy chục cá nhân, tại Ảnh Nguyệt cốc loại này tân thủ thôn cấp bậc  tiểu địa phương, này đội hình đủ để diễu võ dương oai, khiến phổ thông người chơi kính nhi viễn chi.
 
 
  Thế nhưng hôm nay, bọn họ  đáy lòng tất cả đều nổi lên  một tầng hàn ý.
 
 
  Từ đầu đến cuối, bọn họ lấy làm ngạo  nhân số đều không có phát ra tác dụng, nơi này cũng có không ít người tự cho mình siêu phàm, thế nhưng tại hôm nay này đạo tặc trước mặt, bọn họ không còn có mặt nói chính mình là cao thủ.
 
 
  Đây mới là cao thủ chân chính a.
 
 
  Lúc trước liền giết cả một tiểu đội, quay đầu lại lại tại mấy chục cá nhân mí mắt dưới đáy làm thịt ba !
 
 
  Chúng ta bất hòa ngươi chơi được không?
 
 
  Không được !
 
 
  Muốn đi cũng phải hỏi một chút nhân gia cao thủ đồng ý hay không !
 
 
  Lục Ly lưu lại ba pháp sư, muộn côn  kia một không cần phải xen vào, bị đánh lén choáng huyễn  cũng có thể phóng phóng, trên tay đối diện phó  này mới là trọng điểm, hắn tất yếu tại bị muộn côn choáng huyễn 20 giây  người chơi tỉnh lại phía trước kết thúc chiến đấu.
 
 
  Pháp sư tại mười cấp ra “Thoáng hiện” Này thuấn di kỹ năng phía trước, tính cơ động phi thường kém, bị cận chiến người chơi gần người cũng đừng trông cậy vào đào tẩu, chỉ có thể liều mạng.
 
 
  Bất quá khiến Lục Ly cảm giác kỳ quái là, đang tại bị hắn thống  đối thủ này trừ luống cuống tay chân, tựa hồ căn bản sẽ không hoàn thủ.
 
 
  Hắn không biết chính mình biểu hiện  có bao nhiêu biến &amp; thái, truyền tống quá trình bị đột nhiên đánh gãy, sau đó chính là đổ ập xuống  công kích, bị công kích  người chơi đã hoàn toàn không biết như thế nào phản ứng .
 
 
  Sáu giây, tại cái thứ hai tỉnh lại  người chơi Hàn Băng tiễn cùng thân  đồng thời, Lục Ly phóng tới  đệ nhất pháp sư.
 
 
  Băng tiễn nện tại Lục Ly  trên người, bắn tung toé ra một đoàn màu trắng  sương hoa, thương tổn -35, hơn nữa mang vào  một di động tốc độ rơi chậm lại 20%  debuff[ giảm ích ma pháp, cùng buff tăng ma pháp tương đối ].
 
 
  Này không tính cái gì, cự ly vốn lân cận, Lục Ly dễ dàng  đi tới pháp sư phía trước, chủy thủ độc xà   vặn vẹo  đóng ở đối phương ngực, nhất xúc tức đi, tiếp theo giây Lục Ly cả người như là đột nhiên tiêu thất như vậy quay cuồng đến đối phương bên cạnh, ảnh tập !
 
 
  Kia người chơi vừa xát hảo kế tiếp Hàn Băng tiễn, trước mắt đột nhiên không có Lục Ly  bóng dáng, lập tức liền cảm giác được sau gáy bị trát một chút, kỹ năng bị đánh gãy, tiến vào choáng huyễn trạng thái.
 
 
  Này bị choáng huyễn  pháp sư ý thức cũng không tệ lắm, ít nhất tại giải trừ choáng huyễn  trước tiên liền biết đối diện mục tiêu, chuẩn bị dùng công kích vì chính mình lập tức liền tỉnh lại đội hữu tranh thủ cơ hội, đáng tiếc hắn đối mặt là Lục Ly, thật giống như biết hắn sẽ làm như thế nào như vậy, tại hắn xoay người  một giây trước, Lục Ly đã vừa cất bước đi tới hắn  sau lưng.
 
 
  Phía sau lưng bán cho đạo tặc, đây là rạng đông tối não tàn  kiểu chết chi nhất !
 
 
  Lục Ly giết chết trên tay  mục tiêu sau, lập tức tiến vào tiềm hành.
 
 
  Tỉnh lại  người chơi thần sắc khẩn trương, trong tay  pháp trượng không ngừng vung, một bên lui về phía sau một bên kêu lên:“Không cần lại đây, không cần lại đây......”
 
 
  Vài giây sau, tại hắn lui về phía sau phương hướng, một đạo hàn quang lóe qua, đánh lén kỹ năng thành công  thi triển ra đến, choáng huyễn 4 giây !
 
 
  Kết quả đã không hề nghi ngờ, Lục Ly nhanh chóng  giải quyết này bị dọa phá gan  hài tử, nhặt lên rơi xuống  trang bị, trốn vào bóng ma......
 
 
  Lần này là thật  ly khai.
 
 
  Nói về đến tựa hồ thời gian rất dài, trên thực tế bất quá là một phút đồng hồ không đến  thời gian, Lục Ly đánh gãy  ba người chơi  hồi trình, hơn nữa đem bọn họ kích sát đương trường.
 
 
  Truyền tống điểm  vị trí xuất hiện  Cẩm Y vệ ba đến muộn  xui xẻo hài tử, vẻ mặt thảm thiết, thần không thủ xá.
 
 
  Những người khác sắc mặt ngây ngốc, không một người lên tiếng nói đi tìm hồi bãi.
 
 
  Đoàn đội chỉ huy nhìn thoáng qua chính mình người chung quanh, lắc đầu nói:“Hôm nay liền tính , mọi người đều đi luyện cấp làm nhiệm vụ đi, gặp này đạo tặc đều trốn xa một chút, về sau có chính là cơ hội, mọi người chú ý sưu tập một chút hắn tình báo.”
 
 
  Quân tâm đã tang, tiếp tục dây dưa chỉ biết tự lấy khuất nhục.
 
 
 “Lão đại, mau nhìn diễn đàn !” Liền tại bọn họ muốn tan cuộc  thời điểm, có người la hoảng lên.
 
 
  Đoàn đội chỉ huy  trong lòng chính là trầm xuống: Tới thật nhanh !
 
 
  Rạng đông này trò chơi  diễn đàn có thể ở trong trò chơi trực tiếp phỏng vấn, chỉ cần thở ra mệnh lệnh giới diện, trước mắt liền sẽ xuất hiện đọc màn hình.
 
 
  Trên diễn đàn hiện tại tối nhiệt  bái thiếp, điểm kích dẫn lấy mỗi giây hơn một ngàn  tốc độ tăng vọt :
 
 
  Ảnh Nguyệt cốc mạo hiểm Thần cấp đạo tặc, mang vào dạy học video !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      