         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1852: Biến cố (cầu phiếu đề cử)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Thú nhân Tát Mãn Garlock cũng không có nói láo.
 
 	Lục Ly nhìn tận mắt, hắn đem tất cả vật liệu đều bỏ vào tế đàn hiến tế địa phương, hơn nữa còn lấy ra thành đống các loại bảo thạch, còn có...
 
 	Huyết dịch?
 
 	Nhìn đại bộ phận đều là ác ma chi huyết, mặc dù Lục Ly cảm thấy rất buồn nôn, nhưng là nhớ tới Remulos đã từng chỉ điểm hắn dùng ác ma chi huyết tăng cường chiếc nhẫn lực lượng, cho nên cũng liền không có gì đáng lo lắng.
 
 	Chỉ là không có nghĩ đến, dạng này một cái lớn tuổi lão thú nhân, thế mà lấy ra được nhiều như vậy vật liệu.
 
 	Đợi đến tất cả vật liệu đều thả đủ, Lục Ly mới xấu hổ nhận thức đến, hắn cung cấp vật liệu xác thực không tính là gì, thú nhân Tát Mãn Garlock lấy ra cũng không so Lục Ly ít hơn bao nhiêu.
 
 	Như vậy, cái này lại càng kỳ quái.
 
 	Vì cái gì hắn phải bỏ ra như thế lớn đại giới giúp mình thăng cấp chiếc nhẫn đâu.
 
 	Lúc này, Lục Ly chiếc nhẫn lại một lần nữa thoát ly hắn chưởng khống, tại năng lượng hấp dẫn hạ rời đi Lục Ly, lơ lửng tại nguyên tố trên tế đàn.
 
 	Năng lượng cọ rửa chiếc nhẫn, để trên mặt nhẫn phù văn bắt đầu vặn vẹo, từ từ chuyển biến thành mặt khác dáng vẻ.
 
 	Sấm sét vang dội, toàn bộ nguyên tố vương tọa đều tại cuồng bạo.
 
 	Càng nắm chắc hơn không rõ tiếng gào thét, kinh khủng, quỷ dị, chuyển chút ác ma chi huyết không chỉ ẩn chứa năng lượng, càng ẩn chứa ác ma bất tử linh hồn, nếu như những này ác ma chi huyết bị mang vào hư không bên trong, ác ma liền có thể thu hoạch được nặng sinh.
 
 	Nhưng là hiện tại bọn chúng không còn có cơ hội như vậy.
 
 	Nguyên tố vương tọa, chí tôn chiếc nhẫn, để ác ma bất tử thuộc tính phát sinh nghịch chuyển, bọn chúng đều phải chết.
 
 	Thăng cấp quá trình cũng không có quá lâu.
 
 	Hết thảy đều trong thời gian cực ngắn phát sinh, lại tại cực đoan thời điểm hoàn thành, gió êm sóng lặng về sau, chỉ để lại một viên bụi bẩn chiếc nhẫn ở nơi đó quay tròn chuyển động.
 
 	Dựa theo Lục Ly kinh nghiệm của dĩ vãng, lúc này chiếc nhẫn hẳn là bay trở về.
 
 	Lục Ly là chiếc nhẫn chủ nhân , dựa theo hệ thống quy tắc, đây là một kiện khóa lại trang bị , bình thường lực lượng cũng không thể đem nó cùng Lục Ly tách ra.
 
 	Nhưng vào lúc này, dị biến phát sinh.
 
 	Một cái tay từ trong hư không tăm tối đưa ra ngoài, mục tiêu chính là Lục Ly chiếc nhẫn.
 
 	Cái tay kia phi thường to lớn, nhìn như chậm chạp, kì thực nhanh đến cực hạn, vậy Lục Ly năng lực, hắn căn bản không kịp đến cướp đoạt.
 
 	Mắt thấy cái tay này liền muốn nắm chặt chiếc nhẫn, sau đó đem nó mang về hắc ám hư không bên trong, biến cố lại một lần nữa phát sinh, lần này là một cái móng trạng đồ vật, trùng điệp chà đạp tại cái tay này phía trên.
 
 	Remulos?
 
 	Lục Ly trong lòng chính là vui mừng, nếu như là nó tự mình đến, hết thảy liền còn có cơ hội.
 
 	Hắn hiện tại cũng coi như minh bạch, thú nhân Tát Mãn Garlock cũng sớm đã sa đọa, cho nên hắn mới đáp ứng trợ giúp Lục Ly thăng cấp chiếc nhẫn, hơn nữa còn nguyện ý nỗ lực nhiều như vậy vật liệu, cho nên mới cầm được ra nhiều như vậy ác ma chi huyết, trong đó không thiếu cường đại Ác Ma Lĩnh Chủ.
 
 	Chỉ là không biết sau lưng của hắn chủ tử là ai.
 
 	"Không phải Thần, không phải Thần, Thần đã chết, " cái kia đại thủ chủ nhân đầu tiên là bị làm kinh sợ một chút, nhưng là rất nhanh liền lại một lần nữa trấn định lại.
 
 	"Nộ Phong gia tiểu tử, tại sao muốn ngấp nghé thứ không thuộc về ngươi đâu, " cái kia móng lại một lần nữa trùng điệp đập nện tại đại thủ bên trên, triệt để đem đại thủ chủ nhân bức lui, mà lại hắn cũng từ từ lộ ra từ mình đội hình.
 
 	Kia là một cái...
 
 	"Zaetar, nguyên lai ngươi không có chết!"
 
 	Nguyên lai không phải Remulos, mà là Remulos đệ đệ, Zaetar, nghe nói Zaetar đồng dạng là Bán Thần Cenarius nhi tử, hắn cùng công chúa Theradras kết hợp cũng lưu lại hậu đại Bán nhân mã chủng tộc. Cuối cùng Zaetar bị các con của hắn Bán nhân mã giết chết, công chúa Theradras đem Zaetar linh hồn vây lại dẫn tới một cái hố trung.
 
 	Đó chính là Lục Ly đã từng công lược trôi qua Mara bỗng nhiên phó bản kịch bản.
 
 	"Chết? Ngươi thực sự quá coi thường Bán Thần lực lượng, làm tự nhiên chi lực người thừa kế, ta là bất hủ."
 
 	Lục Ly lúc này mới nhớ tới, chính thức tại giới thiệu Mara bỗng nhiên phó bản thời điểm, phía trên viết, Mara bỗng nhiên là Zaetar vĩ đại thần miếu, Zaetar là Bán Thần Cenarius bất hủ nhi tử một trong.
 
 	Nguyên lai bất hủ cũng không phải là một cái đơn giản hình dung từ.
 
 	"Liên Thần đều đã chết, còn nói cái gì bất hủ, " bàn tay lớn kia chủ nhân cũng bắt đầu xé rách hư không, hắn nhất định phải tự mình đăng tràng mới có thể, không phải căn bản là đánh không lại một cái nhìn trạng thái rất kỳ quái Bán Thần chi tử.
 
 	"Illidan, ngươi sẽ không hiểu, ngươi cũng không cần minh bạch, phụ thân của ta, hắn là một loại gì tồn tại, " Zaetar lại một lần nữa giương lên móng.
 
 	Lần này, hắn không có đi công kích đang muốn giáng lâm Illidan, mà là ngoài dự liệu công kích chiếc nhẫn.
 
 	"Không!" Illidan rống giận.
 
 	Chiếc nhẫn bị Bán Thần chi tử công kích, Lục Ly kém chút coi là sẽ bị đánh nát, mà trên thực tế loại này cẩu huyết kịch bản cũng không có phát sinh, nó thoát ly tế đàn trói buộc, lưu tinh bắn ra.
 
 	Phương hướng lại là ——
 
 	Lục Ly!
 
 	Lục Ly từng thanh từng thanh chiếc nhẫn chép trong tay, nhanh chóng đeo lên trên tay, căn bản không kịp nhìn thuộc tính, hắn liền bị Zaetar sau đó mà đến một móng đá tới chết.
 
 	Đá chết...
 
 	Chết rồi...
 
 	Có một câu MMP không biết có nên nói hay không.
 
 	Tại Lục Ly biến mất về sau, Illidan cũng rốt cục đứng ở Nagrand thổ địa bên trên, từ chân thực Hắc Ám thần điện (mà không phải phó bản Hắc Ám thần điện) tới nơi này, dù là hắn có mạnh đến đâu cũng cần tốn hao thời gian nhất định.
 
 	Lợi dụng thời gian này chênh lệch, Zaetar đem chiếc nhẫn đá cho Lục Ly, sau đó đem Lục Ly cho chớp nhoáng giết chết, triệt để tuyệt rơi mất Illidan cướp đoạt chiếc nhẫn khả năng.
 
 	"Ta cho là ngươi sẽ cướp đoạt chí tôn Lord of the Rings?" Đã không có hi vọng, như vậy Illidan cũng liền không nóng nảy.
 
 	"Ha ha, chỉ cần không phải ngươi đạt được, hoặc là hắn đạt được, ta căn bản cũng không quản ai sẽ đạt được Lord of the Rings, " Zaetar cười lớn nói, trong miệng hắn hắn, hiển nhiên chỉ là ca ca của hắn Remulos.
 
 	"Chí tôn Lord of the Rings đúng đúng thuộc về ta, " Illidan trầm giọng nói.
 
 	"Đúng vậy, hắn đã từng hẳn là thuộc về ngươi, nhưng là ngươi lựa chọn một con đường khác, thế là nó liền thất lạc tại vô tận trong Thâm Uyên, Illidan, ngươi không có một viên lòng kiên định, " Zaetar nói.
 
 	"Lòng kiên định, Zaetar, ngươi căn bản cũng không hiểu, ngươi chỉ là ghen ghét, ngươi ghen ghét ngươi không cách nào đạt được hết thảy, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là giống một đứa bé, " Illidan trong thanh âm mang theo một tia bi phẫn ý vị.
 
 	"Ta là Bán Thần chi tử, tự nhiên chi lực người thừa kế, tại phụ thân ta trở về một khắc này, ta chắc chắn trở thành hắn kiêu ngạo nhất tồn tại, " Zaetar lớn tiếng nói.
 
 	Phổ biến cho rằng, Cenarius đã chết, bị Gerom Hellscream giết chết.
 
 	Gerom Hellscream tìm được một tòa tản ra cường đại ma lực sinh mệnh chi tuyền, hắn tại Mannoroth dụ hoặc trước mặt rất nhanh khuất phục, cũng cho rằng lực lượng này đem trợ giúp hắn đánh bại Bán Thần Cenarius.
 
 	Thế là Gerom Hellscream dẫn đầu thú nhân bộ tộc uống cái này trong hồ bị lây nhiễm nước hồ, đồng thời trầm mê ở ác ma ban cho bọn hắn lực lượng.
 
 	Mượn vượt mức bình thường cừu hận cùng phẫn nộ, Gerom cùng chiến sĩ của hắn nhóm đối Cenarius cùng minh hữu của hắn tiến hành phản kích, cuối cùng các thú nhân thành công giết chết Bán Thần, ám dạ tinh linh nhóm cùng rất nhiều cái khác sinh vật, đến nay đều tại ai điếu Cenarius chết thảm.
 
 	Mặc dù Cenarius đã chết đi, nhưng lại có không ít người tin tưởng hắn sẽ lấy một cái khác hình thái nặng sinh.
 
 	Cường đại Bán Thần là sẽ không bị giết chết, đồng thời bọn hắn phục sinh cơ chế cùng nguyên tố vị diện cùng ác ma vặn vẹo hư không không giống nhau lắm, cũng không ỷ lại Vu mỗ cái vị diện tỷ như phỉ thúy mộng cảnh, so với bình thường linh hồn mà nói bọn hắn càng cùng loại với sinh mệnh tinh hoa hình thức, tinh hoa chỉ có thể bị hủ hóa hoặc tịnh hóa nhưng không thể bị phá hủy, nhục thể tử vong đối bọn hắn mà nói chỉ là nghỉ ngơi ngắn ngủi, lúc cần thiết y nguyên có thể quay về hiện thế, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	Đối với Bán Thần mà nói, bọn hắn không có tử vong khái niệm.
 
 	Chí ít Zaetar tin tưởng vững chắc điểm này.
 
 	"Ha ha, Zaetar ngươi chính là một cái bi kịch, phụ thân của ngươi, hắn kiêu ngạo nhất là đệ tử của hắn, ta cái kia vĩ đại ca ca, cái kia cướp đi ta hết thảy ca ca."
 
 
           		      