         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1075: Điêu linh giả chi tâm
 
 
 	Một cái 40 người đội ngũ rất nhanh tập hợp đến cùng một chỗ, không phải Lục Ly điều không xuất ra càng nhiều nữa nhân thủ, mà là điêu linh giả có một lây bệnh kỹ năng, có thể làm cho 4 mã ở trong người chơi giúp nhau lây bệnh, lây bệnh càng nhiều người tổn thương càng cao.
 
 	Càng nhiều nữa nhân thủ được mai phục tại có lợi địa hình chuẩn bị mai phục bộ lạc người chơi.
 
 	"Bằng hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, " Nathanos Blightcaller tĩnh mịch hốc mắt ở bên trong lóe ra hai luồng hào quang, thanh âm bình tĩnh như là một cái đầm Thu Thủy.
 
 	"Tôn kính Ranger lãnh chúa các hạ, chúng ta nhận được mệnh lệnh, hi vọng ngài linh hồn có thể quy về bình tĩnh, " Lục Ly tiến lên chào hỏi, đúng lúc này xác thực rất xấu hổ đấy, lần trước đến trả đã lấy được trước mắt NPC trợ giúp.
 
 	"Sớm biết như vậy có ngày hôm nay rồi, động thủ đi, thúc thủ chịu trói không là phong cách của ta!"
 
 	Nathanos Blightcaller thổi một cái huýt sáo, hắn dưới chân hai cái hoang vu khuyển liền gào rú một tiếng nhảy lên đánh tới, giữa không trung biến thành hai cái con nghé con lớn nhỏ chó dữ, Lục Ly bọn hắn bên này lập tức liền có hai cái mt xông đi lên kháng quái.
 
 	Thuẫn Kích, không có hiệu quả!
 
 	Tài quyết chi kiếm Số 2 phòng chiến 'Hữu hành thiên hạ' vội vàng sử dụng {trào phúng kỹ năng}, tốt đang giễu cợt làm ra tác dụng, miễn miễn cưỡng cưỡng kéo lại trong đó một cái hoang vu khuyển.
 
 	Một con khác được phòng kỵ thiên thần vận mệnh giữ chặt.
 
 	"Mọi người có thể công kích, trị liệu chức nghiệp chú ý tăng máu, " Lục Ly giữ chặt Thủy tinh linh, không để cho nàng đi lên công kích.
 
 	Hoang vu khuyển rất nhanh bắt đầu phóng thích ôn dịch chi vân, hai cái mt lượng HP cuồng mất, đổi đi mặt khác cận chiến chức nghiệp, coi như là Lục Ly cùng với Thủy tinh linh chỉ sợ đều không căng được vài giây đồng hồ.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Lục Ly lại để cho cận chiến đều qua bên kia chuẩn bị công kích Nathanos Blightcaller, mà chỉ làm cho mấy cái viễn trình để đối phó cái này hai cái tiểu quái nguyên nhân, cái này hai cái hoang vu khuyển ôn dịch chi vân đối với cận chiến cơ hồ xem như tuyệt sát kỹ năng.
 
 	'Gió biển xanh' phụ trách giữ chặt Nathanos Blightcaller, Nathanos Blightcaller có hơn sáu mươi vạn lượng HP, trong thời gian ngắn chỉ sợ là đánh không chết đấy.
 
 	"Mộng mộng, muốn bắt cái lam cẩu làm Bảo Bảo sao?" Hoang vu khuyển chính là nhuộm ôn dịch cẩu, cho nên nhan sắc đúng lam đấy, Lục Ly xưng là lam cẩu.
 
 	"Tốt, tốt, " Tàn Mộng liên tục gật đầu: "Mặc dù xấu xí một chút, thế nhưng mà ta cho tới bây giờ chưa thấy qua màu xanh da trời cẩu cẩu."
 
 	"Vậy ngươi nghe lời ta khẩu lệnh, một một chút lầm lỗi cũng không thể có, hiểu chưa?" Lục Ly hoàn toàn là nói chuyện riêng đấy, hắn tạm thời còn không có để cho người khác biết nói sao trảo hoang vu khuyển kỹ xảo, đổi lại đúng bình thường săn người đến bắt lời mà nói..., mặc dù sẽ không nhắc nhở không thể trảo lấy, nhưng là nhất định sẽ trảo lấy thất bại.
 
 	Cùng hắn nói trảo hoang vu khuyển có cái gì bí quyết, không bằng dứt khoát nói là Bug càng thỏa đáng.
 
 	"Tập trung đem làm bên trái cái này hoang vu khuyển, lượng HP nhanh đến 50% thời điểm dừng tay, " Lục Ly đối với phụ trách công kích hoang vu khuyển mấy cái viễn trình chức nghiệp nói ra.
 
 	Hai cái hoang vu khuyển đều là chuẩn Boss, lượng HP 10 vạn, rất nhanh tựu làm mất một nửa lượng HP.
 
 	Lục Ly lại để cho đánh hoang vu khuyển người trước dừng tay, chỉ để lại phụ trách kháng quái 'Hữu hành thiên hạ' từng chút một hao tổn máu, vừa vặn còn lại 50% lượng HP thời điểm lại để cho Tàn Mộng đọc một cái phục tùng thuật.
 
 	Đương nhiên đã thất bại.
 
 	Tiếp tục lại để cho mọi người công kích cái này hoang vu khuyển, đợi đến lúc 30 máu thời điểm lại để cho Tàn Mộng đi lên đọc phục tùng thuật, nhưng là đọc đầu đến một nửa thời điểm tựu nhảy càng thoáng một phát hủy bỏ kỹ năng, đợi đến lúc 20% máu thời điểm, lại lại để cho Tàn Mộng đi đọc đầu, lúc này đây đọc đầu một phần ba thời điểm nhảy càng hủy bỏ kỹ năng.
 
 	Một lần cuối cùng đợi đến lúc lượng HP 5% thời điểm lại để cho Tàn Mộng lại đọc một lần phục tùng thuật, lúc này đây phục tùng thuật hoàn thành về sau, hoang vu khuyển tựu biến mất không thấy gì nữa đã trở thành Tàn Mộng sủng vật.
 
 	Được đã tóm được hoang vu khuyển đương nhiên không có khả năng có trước khi thực lực, cũng may như trước bảo lưu lại ôn dịch chi vân kỹ năng, đang luyện cấp trong sủng vật mỗi ba mươi giây có thể phóng thích một lần ôn dịch chi vân thuộc về bầy tổn thương phi thường lợi hại kỹ năng, có thể gia tăng Hunter chức nghiệp đi train level hiệu suất.
 
 	Thứ hai hoang vu khuyển lại để cho 'Râu ria cọ cọ' bắt đi, hắn là tinh anh đoàn địa vị gần với Tàn Mộng Hunter, thuộc về có thể tín nhiệm đồng đội.
 
 	Hai cái chuẩn Boss rất khó tuôn ra cái gì vật hữu dụng, cho Hunter bắt đi làm Bảo Bảo cũng không tính là cái gì tổn thất.
 
 	Chứng kiến chính mình hai cái sủng vật bị bắt đi, Nathanos Blightcaller phát ra một tiếng Linh hồn hét lên, phạm vi phi thường quảng, sở hữu tất cả cận chiến, còn có bộ phận đứng tương đối gần viễn trình toàn bộ đều không tự chủ được bắt đầu chạy khắp nơi.
 
 	Lúc này hắn đối với đám người ném ra ôn dịch đồng hóa kỹ năng.
 
 	Lần thứ nhất được ôn dịch đồng hóa trong đời đúng 'Hoa để ly tình', hắn mặc dù không có được Linh hồn hét lên tác dụng đến, nhưng là chung quanh 4 mã phạm vi rồi không phải là không có người chơi, có mấy cái được Linh hồn hét lên sợ hãi đến người chơi chạy tới chung quanh của hắn.
 
 	"Hoa Hoa tủ lạnh!" Lục Ly cao giọng hô.
 
 	'Hoa để ly tình' tiềm thức khởi động Hàn băng bình chướng kỹ năng, lập tức hóa thành một đoàn khối băng, Mage tủ lạnh cùng loại với Vô Địch, tự nhiên thì đem trên người ôn dịch đồng hóa cho thanh trừ đi.
 
 	Nhưng là cách hắn gần đây Ám Ảnh Priest Vicat đã bị lây bệnh cái này kỹ năng, đón lấy có lây bệnh cho 'Rõ chữ'. . .
 
 	Ngay tại Lục Ly bọn người được Linh hồn hét lên + ôn dịch đồng hóa khiến cho sứt đầu mẻ trán thời điểm, rốt cuộc có bộ lạc người chơi nhà mình NPC Nathanos Blightcaller được liên minh người chơi công kích.
 
 	Cái này vẫn còn được!
 
 	Ôn dịch chi địa thuộc về công cộng bản đồ, bộ lạc người chơi số lượng cũng không ít, nhận được tin tức lập tức liền có không ít người chạy tới.
 
 	Tài quyết chi kiếm tiền phong đội ngũ vừa vặn mai phục vừa vặn, những người này liền đối tay cũng không thấy đã bị trực tiếp diệt đi, cùng trận doanh còn có thể hảo ngôn khuyên bảo, chỉ cần không phải muốn cùng Tài quyết chi kiếm loại này cỡ lớn câu lạc bộ công hội đối nghịch đấy, bình thường đều thức thời rời khỏi, đối địch trận doanh cũng không sao dễ nói được rồi, tất nhiên là thứ ngươi chết ta sống kết quả.
 
 	Bộ lạc người chơi chết mấy đám người về sau, cũng rốt cuộc bắt đầu kịp phản ứng phục kích bọn hắn là người nào.
 
 	Lúc này lại trì độn xông chính là làm chết rồi.
 
 	Đã chết người chơi đương nhiên không cam lòng, lập tức ở trận doanh kênh gọi người.
 
 	Liên minh công hội Tài quyết chi kiếm tại công kích Eastern Plaguelands Nathanos Blightcaller, mọi người nhanh lên tới cứu viện!
 
 	Hoặc là dứt khoát hô một câu, Lục Ly đang tại giết Nathanos Blightcaller, mọi người nhanh lên tới giết đi Lục Ly làm rơi đồ ah!
 
 	Bình thường cho dù liên minh công hội giết dã ngoại Boss, bộ lạc người chơi đều muốn đi lên quấy rối thoáng một phát, huống chi là công kích nhà mình NPC, mà loại thứ hai so loại thứ nhất còn muốn bị người chú ý, vì vậy Eastern Plaguelands [điểm truyền tống] rất nhanh xuất hiện đại lượng bộ lạc người chơi, trong đó không thiếu bộ lạc mấy nhà đại công hội tinh anh đoàn thành viên, hơn nữa nhân số ngày càng nhiều.
 
 	Nếu như chỉ có Tài quyết chi kiếm một nhà công hội, bọn hắn còn thật không dám cùng với nhiều như vậy bộ lạc người chơi đối nghịch.
 
 	Vi Vũ các, Vô Song thành tại Thủy tinh linh ra mệnh lệnh, đã ở Eastern Plaguelands gác giáo mà đối đãi, hoàn toàn là không sợ công việc nháo đại tiết tấu, còn có thật nhiều liên minh người chơi tự do, vừa nghe nói Eastern Plaguelands bộc phát trận doanh PK, cũng nhao nhao đã chạy tới tham chiến.
 
 	Muốn nói gì Ánh rạng đông ở bên trong có đồ vật gì đó mọi người biểu hiện đều rất tích cực, cái kia không thể nghi ngờ là trận doanh đối chiến rồi.
 
 	Không sợ tử vong, không sợ mất trang bị, vì chính là một lời nhiệt huyết.
 
 
             		      