         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1757: The Four Horsemen
 
 
 	Bộ y phục này chỉ biết rơi vào Lục Ly hoặc là Thủy tinh linh trong tay, rõ ràng thiên hướng về PVP trang bị.
 
 	Thủy tinh linh vừa cầm một cái rất ưa thích vòng cổ, rất đại độ đem bộ y phục này tặng cho Lục Ly, rất kiêu ngạo đem lý do quy nạp vì xuyên:đeo trên người quá khó nhìn.
 
 	Linh hồn người thu hoạch xác thực thật khó khăn xem đấy, mặc lên người xám không trượt Aki không nói, trước ngực còn có một thoạt nhìn rất buồn nôn người Thiên tai đồ đằng, nữ hài tử tình nguyện lựa chọn thuộc tính hơi chút kém một ít T3 sáo trang bộ kiện cũng sẽ không lựa chọn cái này.
 
 	Được làm bẩn dép một cái, pháp hệ T3 giày, được làm bẩn giày ủng hai cái, Rogue Warrior T3 giày, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều không có tham dự cạnh tranh, bọn hắn cũng không thể một mực khi dễ người a.
 
 	Độ khó trước mặc kệ, Knight khu tinh hoa nhất thật ra hay là 4 Knight.
 
 	Kế tiếp Lục Ly bọn hắn gặp được chính là bốn cùng một chỗ BOSS, cũng nhờ cái gọi là The Four Horsemen.
 
 	The Four Horsemen đúng xuất từ Tân Ước thánh kinh mạt quyển sách 《 John lặng yên bày ra lục 》 ( tục xưng 《 Khải kỳ lục 》 ) điển cố, miêu tả chính là ở thế giới chung kết cho toàn bộ Human Thẩm Phán thời điểm, có cừu non cởi bỏ quyển sách 7 phong ấn, triệu hoán đến phân biệt cưỡi trắng, đỏ, hắc, xanh lá cây 4 con ngựa Knight, đem chiến tranh, nạn đói, ôn dịch cùng với tử vong mang cho tiếp nhận tối chung Thẩm Phán Human, đến lúc đó Thiên Địa mất cân đối, Nhật Nguyệt biến sắc, sau đó chính là thế giới hủy diệt.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong cái này 4 Knight đều có lai lịch.
 
 	Korth'azz lãnh chúa: Dwarves vẫn là Human nhất kiên định minh hữu, tại the Scourge mang tất cả Lordaeron lúc, rất nhiều Dwarves chủ động tiến về trước tối tiền tuyến, cùng người của bọn hắn loại bằng hữu cộng đồng đối kháng hung tàn địch nhân.
 
 	Paladin Korth'azz Công tước chính là trong đó lại để cho the Scourge nghe tin đã sợ mất mật phần đông Dwarves dũng sĩ một trong, vô số Vong Linh Warrior tại hắn cái kia cực lớn chiến chùy cùng với cường đại thần thánh Lực lượng Lực lượng hóa thành tro bụi, vị này râu trắng bề ngoài hòa ái lão nhân cùng với đạo sư của hắn "Knights of the Silver Hand" quan chỉ huy Uther cùng một chỗ ngăn trở Thiên tai hướng Tirisfal Glades tiến công, rồi ở phía sau đến được xưng là Vong Linh hàng rào hẹp hòi sơn khẩu đã thành lập nên chắc chắn công sự.
 
 	Mặc dù không lâu về sau Uther tại Andorhall được the Scourge phục kích, không sợ Quang Minh sứ giả được sa đọa Lordaeron chi Vương tự tay chém ở dưới ngựa, nhưng là Vong Linh hàng rào như trước không gì phá nổi, Korth'azz Công tước không thể bỏ qua công lao.
 
 	"Đã cái kia người nhát gan thằng lùn ưa thích trốn ở thành lũy ở bên trong dùng bọn hắn vậy cũng cười hỏa dược đến phô trương thanh thế lời mà nói..., tựu lại để cho hắn chết cóng tại hắn trong lô cốt tốt rồi."
 
 	Sa đọa vương tử cười lạnh quơ Frostmourne, khổng lồ Băng Sương cự long che đậy thảm đạm ánh mặt trời, lạnh như băng hơi thở của rồng mang tất cả chắc chắn lô-cốt, rất nhiều chưa kịp chạy ra lô-cốt Dwarves cùng nhân loại đều vĩnh viễn hóa thành óng ánh sáng long lanh băng điêu.
 
 	Tuyệt vọng người sống sót nhóm: đám bọn họ nhìn xem thủy triều bình thường xông tới the Scourge lạnh run.
 
 	"Vì Lordaeron! Vì Ironforge! Vì Knights of the Silver Hand!" Công tước giơ lên chính mình chiến chùy dứt khoát phóng tới the Scourge, chiến chùy bay múa Ghoul huyết nhục bay tứ tung, Thánh Quang Thiểm Hiện vong linh vu sư hóa thành tro tàn. Công tước anh dũng chiến đấu bảo hộ lấy đã đánh mất ý chí chiến đấu thủ hạ thoát đi chiến trường.
 
 	"Hừ, cuối cùng bất quá là phàm nhân, đã muốn chết như vậy tựu thỏa mãn ngươi."
 
 	Màu xanh lá quang mang tại Arthas(đoạn này tác giả viết sai tên thì phải..) trong tay hiển hiện, tà ác Ám Ảnh ma pháp bay về phía đã mệt nhọc không chịu nổi Công tước.
 
 	Nhìn cả người đúng máu Công tước ngã xuống lạnh như băng thổ địa lên, Arthas âm trầm mà cười cười: "Ta tin tưởng hắn nhất định rất hi vọng sau khi chết có thể trở thành thủ hạ ta một thành viên mãnh tướng."
 
 	Vài ngày sau the Scourge bộ đội tiên phong trong xuất hiện một cái thấp bé thân ảnh, người mặc màu xanh lá áo choàng biểu tượng tử vong Korth'azz lãnh chúa giơ tay lên bên trong đích vũ khí mới —— khô lâu chiến chùy trùng trùng điệp điệp đánh tới hướng hắn quá khứ đích chiến hữu.
 
 	Lady Blaumeux cùng với Sir Zeliek: Tại "Vong Linh thiên đường" Western Plaguelands, chỉ có hai loại người nguyện ý trường kỳ sinh hoạt tại này: Cuồng nhiệt Scarlet Crusade cùng với thần bí Argent Dawn.
 
 	Trú đóng ở Tyr's Hand Scarlet Crusade không ngừng đem tinh nhuệ bộ đội phái hướng the Scourge tại Lordaeron trọng yếu căn cứ —— Stratholme hơn nữa thành công ở Stratholme góc tây nam cấu trúc nổi lên chắc chắn tuyến đầu trận địa.
 
 	Mặc dù Scarlet Crusade đem tiêu diệt sở hữu tất cả Thiên tai định vì sùng cao nhất mục tiêu, nhưng là tại không biết tên Lực lượng ăn mòn xuống, bọn hắn cũng điên cuồng công kích sở hữu tất cả không phải Scarlet Crusade thành viên, cho nên trú đóng ở tan hoang Light's Hope Chapel Argent Dawn, cũng bị Scarlet Crusade nhóm: đám bọn họ coi là Thiên tai nanh vuốt mà không đoạn đối với hắn phát động công kích.
 
 	Bất quá thần bí Argent Dawn cũng không thèm để ý Scarlet Crusade quấy rối, bọn hắn càng quan tâm chính là ôn dịch chi địa mặt phía bắc Quel'Danil High Elf nơi trú quân.
 
 	Những...này đáng thương High Elf đúng "Silvermoon City đại đồ sát" trong một phần nhỏ người sống sót, thân nhân bị tàn sát, gia viên bị hủy diệt, khiến cái này Elf thống khổ vạn phần cũng đúng Thiên tai cực đoan cừu thị.
 
 	Linh xảo Elf đúng trời sinh Assassin cùng với Súng bắn tỉa, cùng áo thuật lực tương tác cũng làm cho bọn họ trở thành ưu tú Mage, nhưng là hiện tại bọn hắn đối mặt Thiên tai không ngừng quấy rối, thời gian qua phi thường gian nan, vì liên hợp càng nhiều nữa người chống lại Thiên tai, Argent Dawn phân biệt tại Bắc Địa tháp canh cùng với thành Đông tháp canh đã thành lập nên hậu cần điểm tiếp tế, mời High Elf Liệp Ma Giả Lady Blaumeux đảm đương Bắc Địa tháp canh quan chỉ huy, mệnh lệnh Thiên tai phòng vệ bộ đội cao giai thánh kỵ sĩ Sir Zeliek đảm nhiệm thành Đông tháp canh liên lạc quan.
 
 	Vì cân đối như thế nào rất tốt bảo vệ vật tư chiến lược có thể liên tục không ngừng đưa đến Quel'Danil, hai vị quan chỉ huy không ngừng tại bắc cốc một cái đã bị vứt đi trong thôn trang gặp gỡ, lâu ngày sinh tình, anh tuấn Sir Zeliek đã yêu Lady Blaumeux, đồng dạng xinh đẹp Lady Blaumeux cũng bị Sir Zeliek mê người khí chất chỗ chinh phục.
 
 	Chuyện tốt thủ hạ vì hai người cử hành long trọng hôn lễ, mọi người tạm thời quên đáng sợ Thiên tai, ấm áp khí tức tại "Đồ sát ngày" ( Stratholme đại đồ sát ) sau trọng mới xuất hiện tại đây bi thương thổ địa bên trên.
 
 	Nhưng mà Thiên tai sẽ không quên những...này ảnh hưởng chúng kế hoạch không ưa sinh vật. Đối với đi thông Quel'Danil đường tiếp tế công kích càng ngày càng mãnh liệt, tân hôn sau đích Blaumeux cùng với Zeliek không thể không sớm chấm dứt tuần trăng mật lập tức phản hồi cương vị của mình.
 
 	Mặc dù hai người bọn họ cách xa nhau cũng không xa, nhưng là bận rộn quân vụ lại để cho hai người thường thường mấy tháng cũng gặp không được một mặt, nhưng là dựa vào vận chuyển trong đội tín khiến cho bọn hắn bảo trì thân mật liên hệ.
 
 	"Thân yêu bố Lise (Tên thân mật của 2 anh chị ta chịu, kiếm không ra chắc tác giả chế), mặc dù Thiên tai công kích một mực tiếp tục không ngừng, nhưng là ta tin tưởng vững chắc, cuối cùng có một ngày, chúng ta chắc sẽ đả bại bọn hắn, các loại:đợi chiến tranh đã xong, ta nghĩ tới chúng ta có thể trở về đến quê hương của ngươi, an hưởng Hòa Bình tuế nguyệt . . ."
 
 	"Thân yêu Yaël khắc, Thiên tai mỗi ngày đều đến công kích chúng ta, thật cao hứng ngươi gởi thư, là ngươi cho ta chiến đấu xuống dưới dũng khí. Mặc dù hiện tại Silvermoon City đã trở thành phế tích, nhưng là ta rất thích ý mang ngươi đi tham quan ta cái kia xinh đẹp nơi sinh Ảnh nguyệt hạp cốc, bích lục mặt cỏ, vui sướng dòng suối, đáng yêu Long Ưng cùng với treo đầy ngọt ngào trái cây Ella bá cây, tin tưởng ngươi nhất định sẽ ưa thích chỗ đó . . ."
 
 	Sự thật vĩnh viễn là tàn khốc đấy, Bắc Địa tháp canh Rivendare Nam tước cùng với Frostwhisper? Ras dẫn đầu Thiên tai bộ đội triệt để hủy diệt, Lady Blaumeux sống chết không rõ.
 
 	Thống khổ Sir Zeliek một phương diện hướng Light's Hope Chapel sáng sớm cầu viện, một phương diện tổ chức nhân thủ chuẩn bị đối kháng sắp đến rồi Thiên tai bộ đội, chỉ có công tác, mới có thể giảm bớt hắn đối với ái thê tưởng niệm chi tình.
 
 	"Đại nhân, địch nhân đến!" Màu tím khô lâu quân kỳ cao cao tung bay thành đàn Ghoul điên cuồng tru lên, Skeleton Warrior không ngừng theo xay thịt trên xe đứng lên, vong linh vu sư một bên thi triển khô lâu triệu hoán thuật một bên cười nhạo đối diện Human ngu xuẩn.
 
 	Rivendare Nam tước bước đi thong thả chậm rãi bước đi đến tháp canh trước: "Đáng thương Zeliek, ngươi nhất định muốn biết ngươi cái kia xinh đẹp đáng yêu phu nhân, tại đó a."
 
 	"Các ngươi đám hỗn đản kia! Các ngươi đem bố Lise làm sao vậy?" Phẫn nộ Zeliek nắm chặc kiếm trong tay.
 
 	"Bố Lise? Thật là đồ xinh đẹp danh tự ah, như vậy ta nhớ ngươi nhất định muốn nhận thức hạ cái này xấu xí nữ nhân phải hay là không xinh đẹp như vậy danh tự chủ nhân a, ha ha ha ha." Cao lớn Thập Tự Giá xuất hiện ở Nam tước sau lưng, toàn thân đều là bốc lên máu miệng vết thương Lady Blaumeux bị trói ở phía trên, nguyên bản xinh đẹp màu xanh lá con mắt chỉ có để lại hai cái màu đen đích chỗ trống.
 
 	"Các ngươi . . . Các ngươi . . ." Các bộ hạ dốc sức liều mạng ngăn trở bọn hắn mất đi lý trí quan chỉ huy.
 
 	"Ah, ngươi còn nhận thức nàng ah, như vậy cùng với phu nhân của ngươi nói gặp lại a! Ras nên ngươi biểu diễn."
 
 	"Nguyện ý cống hiến sức lực!" Hỏa diễm tại Lady Blaumeux trên người xuất hiện, đẳng cấp cao hiến tế ma pháp triệt để đem đáng thương Elf cuối cùng sinh mệnh lực cắn nuốt sạch rồi.
 
 	"Không! ! !" Sir Zeliek rốt cuộc khống chế không nổi hắn lao ra tháp canh một mình một người phóng tới Thiên tai đại quân.
 
 	"Thật xin lỗi, ngu xuẩn Paladin, được phẫn nộ chỗ nuốt hết người chỉ có thể là chỉ còn đường chết." Nam tước ném ở trong tay tà ác lưỡi dao sắc bén, thoáng một phát sẽ đem hiệp sĩ găm trên mặt đất.
 
 	"Hảo hảo nhớ kỹ ta giáo đưa cho ngươi lời nói nha." Rivendare Nam tước duỗi ra tay phải nắm Sir Zeliek cái cằm, "Đến Địa ngục bang ta hướng Blaumeux hỏi thăm tốt, nguyện các ngươi tại địa ngục cũng có thể nhớ rõ lẫn nhau."
 
 	"Răng rắc "
 
 	"Ngươi hay là thói quen từ lâu ah, ưa thích bóp nát người khác cái cằm." Frostwhisper? Ras lạnh lùng nhìn xem Zeliek thi thể.
 
 	"Phía dưới nên luận đến những...này rắn mất đầu tạp chủng rồi, Tử Vong Điêu Linh!"
 
 	"Của ta Quốc vương, ta là ngài Death Knight quân đoàn có gia tăng lên hai cái cường lực Warrior —— Lady Blaumeux cùng với Sir Zeliek, bất quá có chút vấn đề, cần ngài tự mình đến xử lý."
 
 	"Có vấn đề gì sao? Kel'Thuzad."
 
 	"Zeliek còn giữ lại có nhân loại nhớ lại, ta rất kỳ quái, mặc dù thân thể của hắn hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của ta, nhưng đúng ý thức của hắn xác thực thường xuyên không tiếp thụ mệnh lệnh của ta."
 
 	"Thân thể của hắn nghe theo mệnh lệnh của ngươi là được rồi, nhiệm vụ của ngươi là hoàn thành ta cho kế hoạch của ngươi, đừng (không được) làm cho…này loại việc nhỏ quan tâm, thời gian không nhiều rồi."
 
 	Đã ngoài chính là chỗ này ba vị Paladin câu chuyện, khả năng không có quá nhiều người hiểu bọn hắn.
 
 	Nhưng là vị thứ tư Paladin mọi người đoán chừng tựu nghe nhiều nên thuộc rồi.
 
 	Đại lãnh chúa Mograine!
 
 
         		      