         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1244: Thống khổ áp chế
 
 
 	Vượt lên đầu ba phần!
 
 	Lục Ly cảm thấy áp lực cực lớn, nếu như đổi lại đúng Tài quyết chi kiếm cùng với Vi Vũ các quyết đấu, hắn có thể bảo chứng vượt lên đầu ba phần sao?
 
 	Không chỉ là hắn, phàm là nghĩ vậy một điểm đều cảm thấy rung động, nếu như Vinh diệu chi đô có thể điều khiển ba cái điểm số chênh lệch, vậy bọn họ cũng thật là đáng sợ. Đổi mới nhanh nhất
 
 	Cũng có người cho rằng đây là Vinh diệu chi đô phô trương thanh thế, đây hết thảy nói không chừng đều là bình thường chuyện đó xảy ra đâu rồi, trước khi cái kia một hồi thua trận một phần là bởi vì khách cuộc tranh tài bản đồ không quen, hôm nay lôi đài thi đấu thua trận một phần là bởi vì phái một cái không đáng tin cậy nhân vật mới.
 
 	Vô luận như thế nào, đoàn thể thi đấu hay là đúng hẹn tới.
 
 	"Ai, ngươi nói vạn nhất Vi Vũ các thắng, chúng ta có thể làm sao bây giờ?" 'Căn bậc 3' ngồi ở Lục Ly bên cạnh, vẻ mặt khuôn mặt u sầu.
 
 	"Còn có thể làm sao, theo chân bọn họ đánh quá, " Lục Ly rì rì nói.
 
 	"Vạn nhất đem Vi Vũ các đánh khóc, nước của ngươi mm nhất định cùng với ngươi trở mặt, xem ra ngươi đời này đúng không kiếm được vợ rồi, " 'Căn bậc 3' rung đùi đắc ý nói.
 
 	"Nếu như Vi Vũ các liền Vinh diệu chi đô đều giết chết, Tam ca ngươi nơi nào đến tự tin có thể chiến thắng bọn hắn, " Lục Ly rất im lặng mà hỏi, thằng này phải hay là không đầu óc nước vào rồi, vẫn cảm thấy Tài quyết chi kiếm đã vô địch thiên hạ rồi.
 
 	"Ách . . ." 'Căn bậc 3' lập tức tựu mộng ép.
 
 	Lần nữa ngoài dự đoán mọi người chính là, Vinh diệu chi đô buông tha cho sân nhà ưu thế, tuyển một trương vòng tròn lớn bãi đất cao đồ . . .
 
 	Mà ngay cả Lục Ly cũng nhịn không được thầm mắng một câu, hắn thật sự làm không rõ ràng lắm Vinh diệu chi đô là muốn tìm đường chết, vẫn có không gì sánh kịp cường đại tự tin, hay hoặc là nói là nữ thổ hào nhỏ vung tay lên đập phá mấy cái trăm triệu, lại để cho Tiêu Mạc đều quỳ xuống hát chinh phục, bắt đầu nhường thua trận trận đấu.
 
 	Rõ ràng có chủ sân ưu thế, cũng không đi lợi dụng, đây không phải nhức hết cả bi ấy ư, hơn nữa Vinh diệu chi đô lại không giống trước khi Tài quyết chi kiếm, Lục Ly đó là tìm không thấy phù hợp bồi luyện, mới không thể làm gì lựa chọn vòng tròn lớn bãi đất cao đồ.
 
 	9 tấm bản đồ, một trương vòng tròn lớn đài, còn lại có tất cả đặc sắc, bất kể là cái gì đội hình chiến đội đều có thể tìm tới thích hợp chính mình đấy.
 
 	Vi Vũ các bên này là tặc thuật pháp Mục chiến trận cho lên sân khấu, dự khuyết trên ghế là một gã Paladin trị liệu.
 
 	Vinh diệu chi đô thì là rog-mage-pri tát thuật đội hình lên sân khấu, dự khuyết trên ghế đồng dạng là Paladin, cũng là thiên hướng về trị liệu lộ tuyến.
 
 	Bởi vì là vòng tròn lớn đài trường đua, trận đấu song phương nhìn một cái không sót gì, cho nên cũng không có cái gì lợi dụng địa hình thuyết pháp, trận đấu tuyên bố bắt đầu về sau tựu xông về đối phương mục tiêu, dù sao chính là tuyển định sau đó phóng kỹ năng là được rồi.
 
 	Vi Vũ các trị liệu 'Tinh tinh niếp niếp' đã thành bị tập hỏa đối tượng, song phương tất cả đều là đơn trị liệu xuất hiện, chỉ cần đập phát chết luôn đối phương trị liệu cho dù thắng một nửa, bởi vậy Vi Vũ các cũng không khách khí, Tây sơn bạch đầu tiên nhận lấy đến từ chính Vi Vũ các mấy cái phát ra chức nghiệp công kích.
 
 	Giáp vải chức nghiệp rất khó chống, toàn bộ nhờ giảm tổn thương loại đồ vật.
 
 	"Theo ta thấy, song phương tựa hồ là ý định đổi quân đổi trị liệu . . ." 'Căn bậc 3' tại Lục Ly bên cạnh, so Lục Ly còn muốn khẩn trương.
 
 	"Cái này không hợp lý ah, " Lục Ly cau mày suy tư về: "Đổi trị liệu, Vinh diệu chi đô tuyệt đối không có khả năng tại đoàn thể thi đấu trong vượt lên đầu ba phần, bọn hắn nhất định có đồ vật gì đó đúng mọi người không biết đấy, có thể tránh được đổi trị liệu, nói cách khác 'Tinh tinh niếp niếp' chắc sẽ đã chết, nhưng là Tây sơn bạch sẽ không . . . Đúng giảm tổn thương ấy ư, cái gì giảm tổn thương có thể đính đến ở bốn phát ra chức nghiệp mãnh công, nhưng lại phải tiếp tục thời gian dài mới được . . ."
 
 	Lục Ly từng chút một phân tích, chân tướng rất nhanh tựu bày tại trước mặt của hắn.
 
 	Không, phải nói chân tướng đã như hắn đang phân tích cái kia dạng đã xảy ra, sắp sắp Tàn huyết Tây sơn bạch trên người nổi lên nồng đậm bạch quang, lại để cho cả người hắn đều mô hình (khuôn đúc) hồ bắt đầu . . .
 
 	Thống khổ áp chế?
 
 	Lục Ly đương nhiên biết rõ Priest cái này thần kỹ, nhưng là hiện tại cũng còn chưa tới 60 cấp đâu rồi, tại sao phải xuất hiện loại này nghịch thiên đồ vật.
 
 	Thống khổ áp chế, thuấn phát, sau khi sử dụng đã bị chỗ có thương hại giảm xuống 50%, tiếp tục năm giây, hôn mê lúc nhưng khả thi phóng, [thời gian cold-down] ba phút.
 
 	Nếu như nhớ không lầm, cái này là cấp một thống khổ áp chế hiệu quả, nếu như có một chút cấp năm lời mà nói..., giảm tổn thương có thể gia tăng đến 80%, mặc dù không phải Vô Địch, nhưng là cũng kém không nhiều lắm rồi, nhất nghịch thiên chính là tiếp tục năm giây thời gian, đây là Rogue Wind Walk so ra kém đấy.
 
 	Vi Vũ các người trực tiếp mộng ép.
 
 	Ai cũng không thể nào tin nổi thương thế của mình hại đột nhiên chắc sẽ trở nên thấp như vậy, nguyên bản có thể đánh 300 đấy, hiện tại rõ ràng liền 100 cũng đánh không đi ra rồi.
 
 	Xuống núi trắng thừa dịp cái này ngây người một lúc công phu, đã đem máu của mình xoát đầy.
 
 	Lục Ly nghiêng đầu nhìn thoáng qua, 'Căn bậc 3' mặt như màu đất, hai cánh tay thậm chí bắt đầu phát run, hắn nhìn không tới mặt khác 'game thủ đối kháng' phản ứng, đoán chừng cùng với 'Căn bậc 3' có lẽ không có gì khác biệt, đây là một loại được phá vỡ tam quan hủy diệt đả kích, một mực bị đương thành ngắn nhất bản Priest lúc nào như thế chịu đánh rồi.
 
 	'Tinh tinh niếp niếp' mặc dù có giảm tổn thương, đáng tiếc hiệu quả xa xa so ra kém thống khổ áp chế, đợi đến lúc Vi Vũ các người giết không hết Tây sơn bạch, quay đầu lại đi cứu nhà mình trị liệu thời điểm, 'Tinh tinh niếp niếp' đã chết.
 
 	Mặc dù bên ngoài còn có một Paladin trị liệu, đáng tiếc chiến cuộc cho tới bây giờ đã vô lực thay đổi.
 
 	Tối chung điểm số 6:1, Vi Vũ các thua trận suốt năm phần, thiếu một ít đã bị cạo đầu trọc, như vậy đoàn thể thi đấu điểm số ít khả năng xuất hiện, nhất là tại bán kết thi đấu cao như vậy đầu trong quyết đấu.
 
 	Có lẽ có nhất định được nguyên nhân là bởi vì Tây sơn bạch thống khổ áp chế đối với Vi Vũ các 'game thủ đối kháng' lực đánh vào quá lớn, làm cho bọn họ rối loạn một tấc vuông, cũng có lẽ là bởi vì Thủy tinh linh hạ buông tha cho mệnh lệnh, nàng không cho rằng cái này chiến cuộc còn có thể cải biến, cho nên dứt khoát tựu đem một vài đòn sát thủ cất giấu rồi.
 
 	Vi Vũ các mặc dù thua, thế nhưng mà Tài quyết chi kiếm còn có thể tái chiến.
 
 	Vinh diệu chi đô tiến vào trận chung kết!
 
 	Trận đấu này sở hữu tất cả quang mang đều bao phủ tại Tây sơn bạch trên người, còn có cái kia cái lại để cho Priest thành công bảo vệ tánh mạng kinh người thủ đoạn.
 
 	Đã đi ra trường đua, Tài quyết chi kiếm lập tức họp.
 
 	Tài quyết chi kiếm mặc dù còn không có chính thức tấn cấp trận chung kết, nhưng là bọn hắn điểm số vượt qua Cuồng Phong quân đoàn quá nhiều, Cuồng Phong quân đoàn không có bất kỳ lật bàn khả năng, cho nên tại Vinh diệu chi đô tấn cấp về sau, bản cấp cuộc thi quán quân liền chỉ có khả năng tại đây hai cái trong câu lạc bộ gian ra đời.
 
 	Lục Ly đi vào phòng họp thời điểm, hiện trường một mảnh thảm đạm, mà ngay cả kiến thức rộng rãi lại trời sinh tính lạc quan mèo cha đều vẻ mặt đau khổ.
 
 	Mập hầu tử cũng không làm ầm ĩ rồi, hắn bưng lấy chính mình cái con kia lộn xộn màu vàng đầu lâu, ngồi trong góc sắm vai trầm tư người, còn có một hướng đều rất nhạt định ánh trăng, mày nhíu lại có thể kẹp chết con ruồi.
 
 	Nếu như là lúc trước trong trận đấu, có mặt khác bình thường đội ngũ xuất hiện như vậy nghịch thiên thủ đoạn, tất cả mọi người không biết là thế nào.
 
 	Đáng tiếc hiện tại đối mặt chính là Vinh diệu chi đô, cất nhắc điểm nói đều là cùng với nhà mình thế lực ngang nhau câu lạc bộ, trên thực tế nói không chừng vẫn còn so sánh nhà mình hơi cao thêm một bậc, hiện tại đã có như vậy nghịch thiên đích thủ đoạn còn thế nào đánh.
 
 
             		      