         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1871: Mạnh phi thường
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Bởi vì Lục Ly không muốn mặt một chọi ba cử động, tại đoàn thể chiến thời điểm, hắn liền được mọi người tước đoạt ra sân cơ hội.
 
 	Ra sân chính là 'Miêu Miêu thích ăn thịt', Mập Hầu Tử, Nguyệt Quang, Mộc Thu, cộng thêm một cái Lạc Anh Hồi Ức.
 
 	Tam Nguyệt Vũ, Lục Ly, Đồng Ngôn Vô Cơ, ba người tại ghế dự bị bên trên ngốc chờ.
 
 	Mà cao ly bên này Luyện Ngục Thần cung xác thực trung quy trung củ năm người đội hình, pháp chiến kỵ mục tặc, đơn trị liệu vú lớn mục sư, còn lại bốn cái đều là chuyển vận.
 
 	Lục Ly rất không quan trọng, đối với đồng đội loại này ra sân hắn từ chối cho ý kiến.
 
 	Dù sao cũng không phải hắn an bài, hắn mặc dù tại chiến lược bên trên muốn xem thường địch nhân, nhưng là chiến thuật bên trên lại vô cùng coi trọng địch nhân, mặc kệ là dạng gì địch nhân, cho dù là một cái một cấp tiểu hào, trời mới biết đối thủ có thể hay không từ trong quần móc ra cái thủ lựu đơn tiêu diệt hắn.
 
 	"Lạc Anh Hồi Ức là ai?" Luyện Ngục Thần cung bên kia có chút mộng.
 
 	Bọn hắn tại biết đối thủ là Hoa Hạ khu lần trước thi đấu vòng tròn quán quân về sau, cũng coi là làm bài tập, Tài Quyết Chi Kiếm lần này thi đấu vòng tròn ra sân mấy cái tái thủ đều làm nghiên cứu cẩn thận.
 
 	Lạc Anh Hồi Ức gần nhất hóa thân luyện cấp cuồng, vững vàng cầm giữ bảng đẳng cấp thứ nhất, một lần đều không có ra sân qua.
 
 	Bọn hắn tự nhiên đối Lạc Anh Hồi Ức hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Có thể là cái sữa tát đi, đối diện Thánh kỵ sĩ là phát ra, gọi là Mộc Thu, ta nhớ được rất rõ ràng." Trải qua một phen phân tích, quả quyết đạt được Lạc Anh Hồi Ức là trị liệu Tát Mãn kết luận.
 
 	"Xử lý trước bọn hắn trị liệu, Tát Mãn bảo mệnh kỹ năng không nhiều, so mục sư còn tốt giết!"
 
 	"Giết chết trị liệu lại giết cái kia thuật sĩ đi, đáng tiếc bọn hắn đạo tặc không dám lên trận, không phải chúng ta nhất định trước tiên đem đạo tặc cho giây mất, hắn mang cho chúng ta sỉ nhục, sớm tối đều muốn trả lại."
 
 	Mà Tài Quyết Chi Kiếm bên này, nhìn thấy đối diện mục tiêu là Lạc Anh Hồi Ức, mấy người lập tức cười hắc hắc, tại đối phương xâm nhập đến phe mình trận hình về sau, mới bắt đầu đột nhiên bộc phát.
 
 	Lạc Anh Hồi Ức mở ra khát máu, đâm đồ đằng, một cái lắc mình liền xông tới.
 
 	Cái này gọi trị liệu?
 
 	Nàng chuyển vận cũng không so cái khác người chênh lệch có được hay không, mà lại các loại tăng thêm thủ đoạn, còn có thể từ mình cho mình hồi máu.
 
 	Kinh khủng nhất dĩ nhiên không phải nàng cái này tăng cường Tát Mãn, kinh khủng nhất là bị kích hoạt lên khát máu cái khác bốn cái Tài Quyết Chi Kiếm tái thủ, nói như lang như hổ đều không đủ vậy hình dung bọn hắn dữ dội.
 
 	Một cái khát máu, đối diện trị liệu mục sư liền treo.
 
 	Pháp sư cũng là chỉ còn nửa máu, cái khác người đuổi theo Lạc Anh Hồi Ức đánh mấy lần, phát hiện Lạc Anh Hồi Ức không phải trị liệu sau đó liền có chút phủ.
 
 	Lạc Anh Hồi Ức không phải trị liệu, vậy ai là trị liệu a.
 
 	Đáp án là không có trị liệu, năm cái đều là chuyển vận, toàn chuyển vận đội hình, giây mất một cái không có chút nào chuẩn bị mục sư chẳng phải là dễ như trở bàn tay.
 
 	"Kỳ thật, nếu như ta ra sân, cái pháp sư này cũng không sống nổi, " Lục Ly tại dưới đài tiếc nuối nói.
 
 	"Không sai biệt lắm là được rồi, đánh quá ác sẽ bị nhằm vào, nghe nói bản đồ mới bên trên sẽ có cùng hưởng khu vực, đến lúc đó có thể chậm rãi chơi, " Đồng Ngôn Vô Cơ nói, hắn nói bản đồ mới thuộc về tin tức ngầm, đến Lục Ly nặng sinh vậy sẽ cũng không có mở ra.
 
 	"Đoàn thể thi đấu liền hai điểm, lại không tính đầu người, hung ác không hung ác đều là một chuyện, " Lục Ly có chút xem thường.
 
 	Luyện Ngục Thần cung pháp sư cũng rất nhanh bị Mập Hầu Tử đại hỏa cầu đánh chết.
 
 	'Miêu Miêu thích ăn thịt' vì đoạt đầu người khởi động biến thân ác Ma Đô không có đoạt lấy hắn, chỉ có thể đem đầy ngập lửa giận phát tiết đến những người còn lại trên thân.
 
 	Đáng thương Luyện Ngục Thần cung câu lạc bộ, bọn hắn chưa từng có bị dạng này đè xuống đất ma sát qua.
 
 	Đợi đến bọn hắn dự bị đội viên đuổi tới hiện trường, hiện trường liền chỉ còn lại năm cái thi thể, hắn một cái trị liệu đánh như thế nào năm cái chuyển vận, lập tức chỉ có thể đầu hàng sự tình.
 
 	Sau trận đấu phỏng vấn, phóng viên đuổi theo đặt câu hỏi.
 
 	"Lục Ly, đây là Hoa Hạ khu lần thứ nhất cùng bên ngoài phục tranh tài, Tài Quyết Chi Kiếm làm kinh nghiệm bản thân người, đối cao ly cái đội ngũ này thấy thế nào."
 
 	"Thực lực rất mạnh, mạnh phi thường, vượt qua tưởng tượng của ta, " Lục Ly một mặt nghiêm túc.
 
 	MMP, mạnh còn bị ngươi đánh thành dạng này, ngươi đến cùng là đang khen người ta, vẫn là tại tổn hại người ta a.
 
 	"Tài Quyết Chi Kiếm có lòng tin đại biểu Hoa Hạ tham gia quốc tế chức nghiệp thi đấu vòng tròn sao?" Phóng viên tiếp tục hỏi.
 
 	"Trước ba a, chúng ta lần trước tựa hồ là thứ nhất, " ngụ ý chính là chúng ta lần trước là thứ nhất, ngươi hỏi ta có lòng tin hay không tiến trước ba, ngươi có phải hay không hắc phấn a.
 
 	Phóng viên bị hắn làm cho phi thường xấu hổ, đành phải đi tìm cái khác người phỏng vấn.
 
 	Cao ly bên kia bầu không khí liền hoàn toàn không giống, lời thề son sắt ra sân, kết quả bị cạo cái đầu trọc, một phần đều không có cầm tới, thậm chí tại đoàn thể thi đấu đều không thể cầm tới đối phương dù là một cái đầu người.
 
 	Bọn hắn rốt cục cảm nhận được Hoa Hạ bóng đá fan bóng đá tiếp cận ba trăm năm bi thương.
 
 	Người ta lôi đài thi đấu một cái đạo tặc một chọi ba, đoàn thể thi đấu thậm chí đều không mang trị liệu, cái này cùng bóng đá thi đấu thời điểm không an bài thủ môn viên khác nhau ở chỗ nào.
 
 	Không có thủ môn viên đều đá không đi vào!
 
 	Liền xem như tầm mười con Husky, huấn luyện cái mấy năm đoán chừng đều có thể đánh vào World Cup đi.
 
 	Luyện Ngục Thần cung cái này tại cao ly xếp hạng hơn ba mươi câu lạc bộ, bị bọn hắn cùng loại với trò chơi hiệp hội cơ cấu trực tiếp đá ra trước một trăm xếp hạng.
 
 	Kỳ thật, bọn hắn một trăm người đứng đầu thực tình không có gì kỹ thuật hàm lượng.
 
 	Hoa Hạ khu xếp hạng thứ nhất trăm câu lạc bộ đều có bảy, tám vạn người, mà Luyện Ngục Thần cung dạng này tại cao ly xếp hạng hơn ba mươi câu lạc bộ thậm chí còn không đến sáu vạn chiến đấu người chơi, không phải bọn hắn không muốn chiêu càng nhiều người, mà là toàn bộ cao ly Server cứ như vậy chọn người, bọn hắn trừ phi không chọn, không phải căn bản là góp không đủ nhân số.
 
 	Tranh tài xong về sau luyện cấp.
 
 	Luyện luyện đã đến mới cứ điểm chiến tranh, lần này vẫn không có bản đồ mới xuất hiện, nhưng là chính thức cấp ra báo trước, biểu thị lại xuống một lần cứ điểm chiến tranh sẽ có to lớn biến động.
 
 	Cái này cũng không ảnh hưởng Tài Quyết Chi Kiếm cùng Lê Minh Chi Dực hoàn thành đã ngân đã cật hàng còn không có cật giao dịch.
 
 	Đương nhiên, chính thức nghiêm khắc đả kích bất luận cái gì loại này tự mình giao dịch hành vi.
 
 	Cho nên tất cả mọi người biểu hiện ra cái gì cũng không biết dáng vẻ, chỉ là Lê Minh Chi Dực bỏ hết cả tiền vốn tiến hành đập địa, chỉ sợ đều đập không đến, nói như vậy liền cái gì đừng nói nữa, vậy lục Hắc Tử nhân phẩm, đoán chừng tuyệt đối không có khả năng gánh chịu cứ điểm bị nhà khác cướp đi hậu quả.
 
 	Vì "Nghênh chiến" Lê Minh Chi Dực, Lục Ly tự thân xuất mã.
 
 	Không có cách, vừa nghe nói là tất thua chiến dịch, Vi Vân Đạm Nguyệt cùng Phiêu Linh đều không muốn ra tay, Lục Ly cũng không thể tùy tiện tìm tới cá nhân đi chỉ huy đi.
 
 	Chiến đấu đánh phi thường kịch liệt, Lê Minh Chi Dực liều mạng muốn leo lên đầu thành, mỗi một lần đều bị đánh đi xuống.
 
 	Kịch liệt trình độ để Mộng Hồi Thập Tam cũng bắt đầu hoài nghi Lục Ly có phải hay không muốn béo nhờ nuốt lời, lâm thời lật lọng không đem cứ điểm giao cho Lê Minh Chi Dực.
 
 	Thế là Mộng Hồi Thập Tam hung hăng cho Lục Ly nháy mắt.
 
 	"Ta để ngươi vứt mị nhãn, vứt mị nhãn..." Lục Ly mang người vọt lên một đợt, mục tiêu của hắn chính là Mộng Hồi Thập Tam, định trụ Mộng Hồi Thập Tam, để Mộng Hồi Thập Tam hoàn chỉnh ăn Nguyệt Quang một cái lớn gió lốc, gia hỏa này trên cơ bản liền không có máu.
 
 	"Đừng quên ước định a, " Mộng Hồi Thập Tam giận mà không dám nói gì.
 
 	"Yên tâm, không thể để cho các ngươi quá sớm phá thành tường, không phải người khác vừa nhìn liền biết có vấn đề, " Lục Ly ánh mắt tỏa sáng nhặt lên Mộng Hồi Thập Tam rơi chiếc nhẫn, kinh ngạc phát hiện là một cái bảy mươi cấp khảm nạm giảm nhu cầu tảng đá cực phẩm ám kim.
 
 
           		      