         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1017: Hắc y Marduk
 
 
 	Sau đó là hi hữu tài liệu huyết nhục tinh hoa, chủ yếu dùng để luyện kim thuật cùng với (+) phụ ma pháp.
 
 	"Đây là làm cái gì dùng hay sao?" Nhặt hết hi hữu tài liệu về sau, Tàn Mộng lại mò tới một cái tên là Krastinov sợ hãi chi túi đồ vật, nói rõ tính văn tự cơ hồ không có, chỉ có hai hàng chữ nhỏ viết:
 
 	Sử dụng: Chấp hành mấy lần rất nhanh phẫu thuật.
 
 	Vẫn còn tích thủy.
 
 	"Thử xem sẽ biết, " Lục Ly đương nhiên biết rõ, thế nhưng mà hắn không nói.
 
 	"Ha ha, rất thú vị đấy, " Tàn Mộng đối với mình sử dụng thoáng một phát vật này, sau đó nàng tựu biến thành một cái đầu chứa nước Tiểu Khô Lâu.
 
 	"Biểu hiện ra xem loại này biến thân hiệu quả cùng với Noggenfogger dược tề không sai biệt lắm, nhưng cũng có không đồng dạng như vậy địa phương, " Lục Ly phổ cập khoa học một chút: "Đầu tiên là tử vong sẽ không hiện ra nguyên hình, thứ nhì là tử vong về sau chắc sẽ lây bệnh, sẽ đem người khác cũng trở thành khô lâu . . ."
 
 	Nếu như đơn thuần cùng với Noggenfogger dược tề đồng dạng, vậy cũng không tính là cỡ nào trân quý.
 
 	Tối đa chính là tiết kiệm một chút mua Noggenfogger dược tề tiền vàng tiền hiện trường mấy vị này đều có thể theo Thẩm Vạn Tam chỗ đó giá vốn cầm hàng, dĩ nhiên là không quan tâm cái này chút món tiền nhỏ, nhưng là nếu như loại này biến thân hiệu quả có lây bệnh tính, vậy thì thú vị nhiều hơn.
 
 	Bất quá, cũng không phải tất cả mọi người cảm thấy hứng thú.
 
 	Ví dụ như ánh trăng, 'Hoa để ly tình' loại này, bọn hắn căn bản là sẽ không truy cầu cái này hoa mà vật không thật, cuối cùng cũng nhờ mấy nữ hài tử theo thứ tự roll một chút mấy.
 
 	Đồ đạc tối chung rơi xuống Tàn Mộng trong tay.
 
 	"Mọi người cũng đừng quá nhụt chí, " Lục Ly thấy không roll đến người có chút ủ rũ, an ủi: "Chứng kiến hàng này màu xanh lá bình nhỏ chưa, cầm cái chai tại nơi này thực nghiệm trong máng tràn đầy nước, có thể có được Krastinov sợ hãi chi túi đồng dạng hiệu quả, duy nhất khác biệt chính là chỉ có thể sử dụng ba lượt."
 
 	Nghe xong Lục Ly nói như vậy, mọi người lập tức tinh thần tỉnh táo, mà ngay cả vốn không quá cảm thấy hứng thú mọi người chạy tới nhặt một chút.
 
 	Cái chai mỗi người chỉ có thể nhặt một lần, dùng mặt khác vật chứa rót vào đi axit formic dược tề cũng không có hiệu quả gì, phải là đối ứng cái chai cùng với đối ứng vật chứa mới được, những điều này đều là Theolen Krastinov giáo sư làm sợ hãi chi túi thất bại phẩm.
 
 	Giải quyết hết Theolen Krastinov giáo sư coi như là giải quyết xong một cái cọc nhiệm vụ, sau đó chính là phóng một mồi lửa đem bên cạnh cái kia hai bộ hài cốt cho đốt đi.
 
 	Cái này hai bộ hài cốt đúng tuyên bố nhiệm vụ vậy đối với vợ chồng đấy, chết ở chỗ này, linh hồn chạy thoát đi ra ngoài.
 
 	Ai, đại hiệp, các ngươi đi đem thi thể của ta đốt đi a.
 
 	Cũng nhờ trong trò chơi mới sẽ xuất hiện cảnh tượng như vậy, về phần hai cái người tầm thường, hà đức hà năng theo Theolen Krastinov giáo sư đào tẩu linh hồn, ở trong đó Logic cùng với nội tình tạm không bị Lục Ly bọn người để ở trong lòng.
 
 	"Vinh diệu chi đô bắt đầu đánh rớt xuống mặt Boss rồi, gọi là Marduk · Blackpool, bọn hắn đi lên tựu diệt đi một lần, " 'Gió biển xanh' thời khắc chú ý chính mình giết có thể hay không đạt thành.
 
 	"Không có việc gì, chậm rãi thanh lý tiểu quái đẩy đi qua, " Lục Ly phi thường bình tĩnh.
 
 	Marduk · Blackpool cũng không phải tốt như vậy giết, cho dù Scholomance cái này chỉ là hắn không biết yếu đi gấp bao nhiêu lần hình chiếu.
 
 	Hắc y Marduk được người chơi đùa giỡn xưng là the Scourge ở bên trong Triệu Tử Long, là có thể đủ cưỡi hài cốt chiến mã giết cái 7 tiến 7 ra tồn tại, năm đó phát sinh Darrowshire trong chiến tranh như vậy ghi lại nói: Redpath đội trưởng suất lĩnh dân binh anh dũng chiến đấu hăng hái. Nếu như không phải đội trưởng được Death Knight mã xã khắc Hắc ám ma pháp khống chế lời mà nói..., trận chiến đấu này có khả năng đạt được thắng lợi đấy.
 
 	Lúc ấy khả năng tình cảnh đại khái là như vậy.
 
 	Trong chiến đấu, mã xã khắc cưỡi ngựa đi vào Redpath trước mặt, hắn sử dụng Hắc ma pháp xé nát Redpath đích ý chí, đem linh hồn của hắn vặn vẹo trở thành một cái tà ác bóng mờ.
 
 	Sa đọa Redpath đội trưởng đưa hắn tà ác Lực lượng truyền bá cho Darrowshire quân coi giữ, những cái...kia bị cuốn hút binh sĩ lập tức phản bội đồng bào của bọn hắn, rồi bắt đầu tàn sát giết bọn hắn. Cuối cùng bọn hắn chuyển hướng Darrowshire ở bên trong, tru diệt những cái...kia trốn trong nhà dân chúng.
 
 	Bởi vậy có thể nói, hắc y Marduk có thể nói là thay đổi một hồi chiến cuộc Death Knight.
 
 	Cho dù hắn khi đó đối phó gần kề chỉ là dân binh bộ đội, nhưng là hắn quả thật tại lần thứ hai Ác Ma trong chiến tranh còn sống.
 
 	Hắn tà ác phù văn trường kiếm đã tạo thành vô số tử vong cùng với thống khổ, thẳng đến hắn tại Corin's Crossing trong được cầm trong tay Bán Thần khí tấm chắn Dwarves anh hùng Brian · Brozebeard đánh bại.
 
 	Dù là Brian · Brozebeard chỉ là Brozebeard tam huynh đệ bên trong trẻ tuổi nhất một vị, hắc y Marduk có thể theo hắn thuộc hạ bảo toàn tánh mạng đào tẩu cũng đủ để được xưng tụng truyền kỳ.
 
 	Cái kia một lần trong chiến đấu, hắc y Marduk vũ khí Marduk hắc kiếm đang cùng Bán Thần khí tấm chắn va chạm trong đứt gãy. Nửa khúc trên thời gian dần qua lâm vào đại địa, rồi bắt đầu ăn mòn chung quanh thổ địa, dần dần tạo thành một tòa hạp cốc, tựu là hôm nay Infectis Scar.
 
 	Cũng chính bởi vì ma kiếm chỉ còn lại có một nửa, uy lực giảm đi, hắc y Marduk mới không cách nào như trước khi như vậy giết cái 7 tiến 7 ra.
 
 	Sau đó, hắn tiếp nhận Kel'Thuzad điều động lại tới đây thủ hộ Scholomance, thuận tiện đốc xúc Mage nhóm: đám bọn họ nghiên cứu chữa trị hắn ma kiếm phương pháp, một khi vũ khí của hắn được chữa trị hoàn thành, hắn đem thu thập ngày xưa vinh quang.
 
 	Ánh rạng đông cái trò chơi này, các người chơi tiếp xúc phó bản đại bộ phận đều thuộc về hình chiếu, bên trong bóng dáng thực lực không kịp bản thể rất nhiều.
 
 	Nhưng là cầm trong tay kiếm gãy hắc y Marduk như trước sẽ để cho người chơi diệt chết đi sống lại.
 
 	Hắn Thuận Phách Trảm muốn ít nhất ba người mới có thể khiêng xuống, không cần đi nghe ngóng, Lục Ly cũng biết Vinh diệu chi đô tại sao phải cả đoàn bị diệt.
 
 	Lục Ly nghiêm trọng hoài nghi Marduk hắc kiếm tại nguyên vẹn thời điểm đúng Bán Thần khí, ít nhất cũng là Truyền thuyết vũ khí cấp bậc, bằng không thì cũng không thể có thể dựa vào một nửa thân kiếm có thể ăn mòn ra Infectis Scar như vậy hạp cốc.
 
 	Về phần Brian · Brozebeard vì cái gì có thể dựa vào Bán Thần khí tấm chắn đụng gẫy một bả cực phẩm trường kiếm.
 
 	Khả năng nguyên nhân rất nhiều, đầu tiên Brian · Brozebeard so hắc y Marduk cường đại đây là không thể nghi ngờ đấy, Medivh dùng một cây nhánh cây đem làm pháp trượng cũng sẽ không ảnh hưởng hắn đưa thân Bán Thần hàng ngũ thực lực.
 
 	Tiếp theo Brian · Brozebeard là một cái Dwarves, dưới gầm trời này lại không có gì tồn tại so Dwarves rõ ràng hơn binh khí cấu tạo, do đó phát hiện binh khí nhược điểm.
 
 	Cuối cùng khả năng nguyên nhân đại khái chính là Brian · Brozebeard này mặt truyền từ lão Mountain King tấm chắn thật sự quá cực phẩm luôn chứ lị.
 
 	"Căn cứ Vinh diệu chi đô bên kia thẳng truyền ra tin tức, mt sẽ bị trực tiếp giây mất, trò chơi không có khả năng xuất hiện không cách nào tiến công chiếm đóng Boss, cho nên chúng ta bây giờ chủ yếu phân tích đúng là như thế nào gánh vác được Boss, " Lục Ly rất có hướng dẫn tính vì mọi người chỉ một cái phương hướng.
 
 	Đi theo người khác đằng sau kiếm tiện nghi cảm giác chính là tốt.
 
 	Như vậy ngắn ngủi thời gian, bọn hắn đã biết Boss công kích siêu cao không cách nào ngạnh kháng, còn có Boss trên người có chứa một cái ăn mòn Aura, chắc sẽ giảm xuống người chơi lực phòng ngự.
 
 	"Có phải hay không là chức nghiệp không đúng lắm, chẳng lẽ cần Mage kháng?" Phiêu Linh suy tư về, ánh mắt không có hảo ý nhìn về phía 'Hoa để ly tình'.
 
 	'Hoa để ly tình' sắc mặt biến thành màu đen: "Đây là Death Knight, ngươi để cho ta đi kháng?"
 
 	"Khục khục, " phát hiện 'Hoa để ly tình' không có mình dự đoán ngu như vậy, Phiêu Linh lập tức ý một chuyến: "Đã cùng với chức nghiệp không quan hệ, vậy thì thử xem cộng đồng gánh chịu tổn thương con đường này có thể đi hay không thông a." 
 
 
             		      