         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1723: Phân hội
 
 
 	Theo thi pháp tiếp tục, Natalia thanh âm càng ngày càng yếu, tối chung ngủ say đi qua.
 
 	Mar'alith nhẹ nhàng thở ra, ôm lấy thê tử tựu phải ly khai.
 
 	Từ từ...chờ chút đã! , nhiệm vụ ban thưởng đâu rồi?
 
 	Tựa hồ cũng nghĩ đến điểm này, Mar'alith dừng bước lại nói ra: "Bằng hữu của ta, cám ơn các ngươi, là các ngươi nhượng Natalie Á đã nhận được trọng sinh, ta phi thường cảm tạ các ngươi, bình thường ban thưởng đã không đủ để biểu hiện cảm tạ của ta . . ."
 
 	Không, muốn bình thường cảm tạ, ngàn vạn không phải nhớ kỹ nhân tình này cái gì đấy.
 
 	Lục Ly đã nhanh muốn qua đời, tại Ánh rạng đông ở bên trong làm nhiệm vụ cũng không phải sở hữu tất cả cố gắng đều có hồi báo, lại để cho np khó chịu bọn hắn chắc sẽ cự tuyệt phát thưởng lệ, thậm chí trực tiếp tiêu diệt người chơi, cho dù làm cho bọn họ đã hài lòng, cũng thường xuyên chắc sẽ có một chút không hiểu thấu ban thưởng.
 
 	Ví dụ như ngài đã nhận được ta tình hữu nghị hữu nghị con em ngươi ah, hữu nghị đáng giá mấy đồng tiền.
 
 	Nhiệm vụ này cho dù không có ban thưởng Lục Ly bọn hắn cũng là buôn bán lời, dù sao Mar'alith tham chiến, lại để cho Ahn'Qiraj thần miếu ít nhất sớm nửa tháng thậm chí một tháng chấm dứt, cho người chơi khác đã tạo thành phá vỡ tam quan thức trùng kích, hiện tại nhắc tới Tài quyết chi kiếm, toàn bộ thế giới người chơi cũng biết bọn hắn cầm xuống Ahn'Qiraj giết, mà mặt khác câu lạc bộ rất nhiều vẫn còn giai đoạn thứ nhất diệt đến vui quên trời đất.
 
 	Trước kia nước ngoài không ít người chơi còn như trước dừng lại tại Vinh diệu chi đô hành hạ đến chết toàn bộ thế giới đã qua hoàng lịch, dù sao Tài quyết chi kiếm thành lập không bao lâu.
 
 	Nhưng là Ahn'Qiraj về sau, không có ai còn có thể cùng Tài quyết chi kiếm tại phó bản cái này một khối tiến hành cạnh tranh.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng không tựu ý nghĩa Tài quyết chi kiếm đả biến thiên hạ vô địch thủ rồi.
 
 	Nói đơn giản một chút, Tài quyết chi kiếm tiếp qua một hai tháng, có thể đánh thông Ahn'Qiraj thần miếu cũng không cao hơn ba mươi đoàn đội, mà những cái...kia nội tình thâm hậu siêu cấp câu lạc bộ, bọn hắn hoàn toàn có thể xuất ra 300 cái đoàn đội đi qua cửa, cho dù một lần phó bản cầm 5 kiện truyền kỳ, dạng này tính xuống cũng là chênh lệch cực lớn.
 
 	Tài quyết chi kiếm 5 cái tinh anh đoàn đều không gom góp, còn có một nửa đúng chủ đánh pvp đấy, mặt khác câu lạc bộ động hơn mười trên trăm, mấy trăm cũng không thiếu.
 
 	Vinh diệu chi đô tiến vào Ánh rạng đông cũng không còn nhàn rỗi, nhân gia hiện tại 300 cái tinh anh đoàn quy mô tại vài tuần đã có từ trước.
 
 	Càng đừng đề Cuồng Phong quân đoàn các loại:đợi nhiều cái phân hội đều có trên trăm cái tinh anh đoàn quy mô.
 
 	"Ta trước kia luôn đem sự nghiệp xem quá nặng, hiện tại mới ý thức tới còn có càng quan trọng hơn đồ đạc, " Mar'alith đắng chát nói: "Hi vọng sẽ không quá muộn, các bằng hữu của ta, sau khi trở về ta khả năng sẽ từ đi quân chức, đến lúc đó, các ngươi có thể phái hai cái Druid tới, ta có thể truyền thụ bọn hắn một ít thô thiển kinh nghiệm chiến đấu . . ."
 
 	Không có đề trang bị tiền vàng, cũng không có gì 'Điểm kỹ năng' [sách kỹ năng], nhưng là Lục Ly lại đối với như vậy ban thưởng thoả mãn tới cực điểm.
 
 	Đạo sư khái niệm đã bị nói ra hơn nửa năm rồi, không ít cao đoan người chơi đều đã có đạo sư của mình, bất quá, đại bộ phận cơ hồ 99% người chơi đều không có đạo sư, có đạo sư trong những người này còn muốn cân nhắc đạo sư thực lực so sánh bình thường đấy.
 
 	Mar'alith đúng Cenarion Circle cao cấp quan chỉ huy, địa vị tôn sùng, thực lực hùng hậu.
 
 	Nếu có thể trở thành học sinh của hắn, đối với một cái Druid mà nói, hoàn toàn là nhân sinh đỉnh phong kỳ ngộ, cùng với Malfurion loại này Archdruid đương nhiên không cách nào so sánh được, nhưng là cùng với Malfurion cái kia chút ít đệ tử ít nhất khác biệt không lớn.
 
 	"Chỉ có hai cái danh ngạch (slot) ah, " Lục Ly duy nhất không đầy đại khái chính là chỗ này một điểm rồi.
 
 	Mar'alith thằng này đến cùng yêu hay không yêu hắn lão bà ah, cứu được hắn lão bà một mạng, chẳng lẽ tựu giá trị ít như vậy tiền à.
 
 	"Phi thường thật có lỗi, ta muốn nhiều thời gian hơn đến bồi bạn Natalia, vì không dạy hư học sinh, ta có thể dạy bảo cũng chỉ có hai người đệ tử, " Mar'alith phi thường hổ thẹn, hắn vô cùng cảm kích Lục Ly, bằng không thì thu được xác định vững chắc chính là một cỗ thi thể.
 
 	Nhân sinh Tam đại hỉ, muốn thăng quan phát tài thì phải thí vợ, tại hắn nơi này là không thể thực hiện được đấy.
 
 	Lục Ly bên này 'Đồng ngôn vô cơ' cùng với Tiểu Bát Tương đều đã có đạo sư, cho nên đối với cái này danh ngạch (slot) nhu cầu cũng không mãnh liệt, cuối cùng nhất là Tài quyết chi kiếm giữ lại một cái, Thủy tinh linh bên kia lấy đi một cái, những người khác cũng không nên nói cái gì, dù sao cũng là Lục Ly cùng với Thủy tinh linh cùng một chỗ tiếp nhiệm vụ.
 
 	n Axx cũng nhờ Naxxramas đại mộ địa lúc này đã cởi mở rồi, cũng có người chơi bắt đầu đi vào nếm thử.
 
 	Nhưng là Lục Ly vừa mới từ phó bản đi ra, dù cho tính nhẫn nại cũng không muốn ta sẽ đi ngay bây giờ đánh Naxxramas đại mộ địa, hơn nữa hắn gần đây một mực bề bộn nhiều việc, công hội sự tình quản đã không còn bao nhiêu hết.
 
 	"Tam ca đến rồi, mời ngồi đi, " Lục Ly trước tiên tìm tới 'Căn bậc 3'.
 
 	"What?? Sự tình ah, nếu không có chuyện gì tựu nói ngắn gọn, lúc này bề bộn phải chết, " 'Căn bậc 3' không thế nào cảm kích, đối với Lục Ly quấy rầy công tác của hắn bất mãn vô cùng ý.
 
 	Hắn hiện tại có thể nói là một ngày kiếm tỷ bạc, dưới tình huống bình thường cơ hồ có rất ít thời gian cùng với Lục Ly cái này lão huynh đệ câu thông cảm tình, mỗi một lần họp cũng là trảo đại phóng nhỏ nhặt chuyện trọng yếu nói, nhất lúc mới bắt đầu hắn rất nhiều chuyện đều tìm Lục Ly xin chỉ thị, về sau tại ở chung trong quá trình cũng phát hiện Lục Ly không phải như vậy một cái tính toán chi li không tha quyền người, vì vậy phát triển trở thành chỉ cần không phải đặc biệt chuyện trọng yếu tựu không muốn cùng Lục Ly nói nhảm.
 
 	"Ta tới tìm ngươi thương lượng một chút sáng tạo phân hội sự tình, " Lục Ly cũng không nói nhảm.
 
 	"Hiện tại muốn làm cho ấy ư, chúng ta còn chưa đủ để một năm đâu rồi, " 'Căn bậc 3' sợ hãi kêu lên một cái, phân hội từ lúc trong kế hoạch, bất kể là trò chơi chính thức kể cả Ánh rạng đông cái này trò chơi, còn có trò chơi hiệp hội hay là quản lý phương diện cổ chai, đều đã hạn chế một cái câu lạc bộ công hội tối chung quy mô.
 
 	Đại bộ phận câu lạc bộ cũng sẽ không vượt qua hai mươi vạn người, mà không có cái vài năm lắng đọng mới câu lạc bộ tốt nhất chớ vượt quá 10 vạn người.
 
 	Tài quyết chi kiếm đoạn thời gian trước trải qua một lần nhỏ tinh giản, đưa một nhóm người đi sinh hoạt chức nghiệp liên minh, hiện tại có tám vạn chiến đấu người chơi, tựa hồ còn chưa tới nhất định phải thành lập phân hội thời điểm a.
 
 	Phân hội không có khả năng toàn bộ chiêu tân người, sở dĩ phải phái đi một nhóm lớn phần quan trọng người chơi đi qua. Những người này trong nội tâm đoán chừng sẽ không quá cam tâm tình nguyện, nhất là hiện tại mọi người đối với Tài quyết chi kiếm lòng trung thành còn không có mãnh liệt như vậy thời điểm.
 
 	Chờ thêm cái hai ba năm, những vấn đề này có thể giải quyết dễ dàng.
 
 	'Căn bậc 3' không biết Lục Ly tại gấp cái gì, cá nhân hắn rồi không ủng hộ quá sớm đem một nhóm người phân đi ra.
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không có cảm thấy hôm nay tới thân thỉnh vào guild người biến nhiều rồi hả?" Lục Ly hỏi ngược lại.
 
 	"Đúng vậy a . . . Ồ, ngươi là nói bởi vì giết nguyên nhân?" 'Căn bậc 3' lại không ngu ngốc, hắn chỉ là bận váng đầu.
 
 	"Thừa dịp cái này một lớp nhiệt độ, chúng ta không thể làm từng bước phát triển, " Lục Ly rơi xuống nhẫn tâm, nói ra: "Ta đem lấy được tiền đều đánh lên đi, mặt khác chiếm được công ty cổ phần cũng dựa theo tỉ lệ quăng ít tiền a, lúc này đây phải làm một chuyến hung ác đấy."
 
 	'Vinh Quang Chén' đều đi ra, Tài Quyết chén còn không biết ngày tháng năm nào có thể đi ra, Lục Ly thật sự không muốn chờ đợi.
 
 	5 cái tinh anh đoàn, đây là Tài quyết chi kiếm trước mắt vết thương trí mệnh.
 
 	Thủ giết từng bước từng bước cầm, danh dự đang không ngừng tích lũy, nhưng là những...này danh dự nhất định phải tiêu phí bắt đầu mới được, bằng không thì danh dự cuối cùng chỉ là không có chút ý nghĩa nào đồ vật.
 
 
         		      