         	
 
 
 	"Vay tiền?" Thủy Tinh Linh rất kinh ngạc.
 
 	Cũng không phải là không có người tìm nàng mượn trả tiền, cũng không phải là không có mượn từng đi ra ngoài.
 
 	Tỷ như Vô Song Thành, Lam Vũ, Tố Thủ Già Thiên các loại (chờ) công hội, năm đó đang phát triển sơ kỳ thời điểm, đám kia người sáng lập liền đã từng cầu viện quá Thủy Tinh Linh, đồng thời được nàng chống đỡ.
 
 	Chỉ là Lục Ly vay tiền thì có điểm không bình thường, bao nhiêu người tranh phá cúi đầu muốn đầu tư Tài Quyết Chi Kiếm , nhưng đáng tiếc đều thất bại.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm hiển nhiên đi tới mặt khác một loại cùng phần lớn công hội đều con đường hoàn toàn khác, hắn cũng không có bất kỳ đem vận mệnh giao cho nhà tư bản ý tứ.
 
 	Như vậy, khả năng chính là Lục Ly cá nhân muốn mượn tiền.
 
 	Thủy Tinh Linh không khỏi nhớ tới Lục Ly trưa hôm nay nhấc lên muội muội sinh bệnh, khả năng là nhân vì là nguyên nhân này đi.
 
 	Người ca ca này, tựa hồ đối với muội muội coi trọng có chút quá đáng, hắn cẩn thận từng li từng tí một chuẩn bị tất cả, thậm chí đồng ý bỏ đi tôn nghiêm tìm đến mình vay tiền, đôi này : chuyện này đối với vẫn đúng mực Lục Ly chẳng lẽ không là một loại hi sinh.
 
 	Thủy Tinh Linh có chút đố kị có ca ca người, lớn như vậy đều không có ai như thế đối với nàng.
 
 	"Ngươi lo lắng tới đi, phía ta bên này muốn phân phối chiến lợi phẩm, BOSS muốn cúp máy, " khả năng là bên kia trầm mặc thời gian quá lâu, Lục Ly không xác định Thủy Tinh Linh có hay không đồng ý.
 
 	Hắn bên này đã đánh bại BOSS, Saildown vịnh thuyền hải tặc trường André. Fireshall rốt cục ngã xuống.
 
 	Vẻn vẹn 35 vạn lượng máu, lại làm cho Tài Quyết Chi Kiếm đầy đủ đánh hơn một giờ.
 
 	Tiền tiền hậu hậu, Lục Ly trước tiên tập trung vào một cái đủ quân số trăm người tinh anh đoàn, sau đó lại không thể không kế tục thêm người, liền vẫn không có thành hình tinh anh hai đám đều tạp tiến vào.
 
 	Tổng cộng ngỏm rồi hơn bảy mươi người, tương đương một phần vượt quá phục sinh bảo vệ kỳ, bất đắc dĩ tổn thất 10% kinh nghiệm.
 
 	Phó bản BOSS hơn một trăm ngàn huyết, HP liền không tính thiếu, dù sao đó chỉ là mười người đánh, hơn ba mươi cấp dã ngoại BOSS phần lớn đều đã vượt qua năm mươi vạn lượng máu, hiện nay player đánh giết HP cao nhất dã ngoại BOSS là bảy mươi lăm vạn huyết tê giác BOSS nạp Thor.
 
 	So sánh cùng nhau, thuyền hải tặc trường quả thực có thể xưng tụng thiếu máu.
 
 	Thủ lĩnh BOSS siêu cao hồi huyết, player cần kinh thường tính tránh né skill. Coi như không né cũng không thể vẫn đọc skill, phép thuật trị căn bản là không chịu nổi tiêu xài.
 
 	Tất cả những thứ này tạo thành Tài Quyết Chi Kiếm thắng lợi cũng không thoải mái.
 
 	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Tài Quyết Chi Kiếm lần này không có thất bại, bọn họ một lần liền xoá sạch BOSS.
 
 	Dã ngoại đánh BOSS cũng không thể như phó bản như vậy khai hoang. Bởi vì phó bản không xong kinh nghiệm, dã ngoại đi kinh nghiệm sẽ cho người đi tan nát cõi lòng, vì lẽ đó một lần đánh không xong BOSS, đại gia gần như cũng là có thể từ bỏ.
 
 	Hệ thống: Tài Quyết Chi Kiếm ở Lục Ly dẫn dắt đi, thành công đánh giết 42 cấp thủ lĩnh BOSS thuyền hải tặc trường André. Fireshall.
 
 	Thủ lĩnh BOSS chỉ chính là thuyền trưởng loại này có một đoàn bộ hạ. Hoặc là như xà vương như vậy có một cái bộ tộc làm giúp đỡ BOSS, loại này phân loại cũng không lấy độ khó làm làm tiêu chuẩn.
 
 	Thuyền trưởng kỳ thực khá là món ăn, xà vương không có thủ hạ cũng cường nghịch thiên.
 
 	Chưa kịp hắn khiến người ta đi mò BOSS, liền nghe đến hệ thống lần thứ hai tiến hành rồi thông cáo , tương tự là lấy toàn kênh phương thức.
 
 	Hệ thống: Tanaris Saildown vịnh thuyền hải tặc trường bị đánh giết, hắn khi còn sống lưu lại rất nhiều Tàng Bảo đồ, khả năng liền phân tán bảo quản ở hắn đám kia cùng hung cực ác bộ hạ trong tay, dũng cảm những người mạo hiểm, cầm lấy vũ khí của các ngươi, tham dự đến tìm kiếm bảo tàng đại nghiệp bên trong đi thôi.
 
 	Thứ hai gợi ý của hệ thống nằm ngoài dự đoán của Lục Ly. Hắn có loại bị sái cảm giác.
 
 	Cái hệ thống này nhắc nhở lấy thông cáo hình thức đem thuyền hải tặc trường bảo tàng bại lộ đi ra ngoài, hắn vốn tưởng rằng bí mật này ở một quãng thời gian rất dài bên trong đều sẽ là bọn họ công hội chuyên hưởng phúc lợi.
 
 	Những kia chặn lại rồi đại công hội liên quân quái cũng không phải vạn năng.
 
 	Player chỉ cần để tâm tốn, luôn có thể tổng kết ra một cái tương đối an toàn con đường, bảo tàng sức mê hoặc vượt qua thường nhân tưởng tượng.
 
 	"Mộng mộng, mò BOSS đi, " Lục Ly hòa hoãn một thoáng tâm tình, chí ít hiện tại cơ hội nắm ở trên tay bọn họ, người chơi khác muốn tới đây chung quy phải tìm chút thời giờ.
 
 	Hơn nữa dù sao xoá sạch BOSS, đều là nghiêm mặt cũng không phải cái sự.
 
 	Đã sớm nóng lòng muốn thử Tàn Mộng đồng hài vui rạo rực chạy tới, nàng cái đầu tiểu. Dài đến cũng khéo léo, công hội bên trong player đại thể coi nàng là tiểu muội muội, không nhân hòa nàng cướp mò BOSS.
 
 	Một hai số trăm người, vừa thanh lý quét mới đi ra tiểu quái. Vừa chờ mong BOSS có thể tuôn ra đến vật gì tốt.
 
 	"Ám kim, " Tàn Mộng ôm một thanh kiếm lớn, đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, hoàn toàn chỉ là vì ra thật trang bị mà cao hứng, căn bản là không cân nhắc nàng căn bản dùng không được loại này đại kiếm hai tay.
 
 	Lục Ly nhận lấy nhìn lướt qua, trong lòng hơi động lập tức liền có quyết định.
 
 	"Công hội bên trong cái thứ nhất đến bốn mươi cấp. Có thể sử dụng đại kiếm hai tay nghề nghiệp đem không trả giá thu được item này, hi vọng đại gia nỗ lực luyện cấp, " hắn lời còn chưa dứt, ngay lập tức sẽ vang lên một mảnh sói tru.
 
 	Cái này thấp nhất công kích đều thuấn sát level 30 hoàng kim cao nhất công kích siêu vũ khí cực phẩm, trong nháy mắt chinh phục hết thảy cận chiến player.
 
 	Hơn nữa vũ khí tạo hình vô cùng phong cách, chi tiết nhỏ tinh mỹ, lưỡi kiếm trên quanh quẩn một đoàn điện quang màu tím, có thể làm cho cầm kiếm người càng lộ vẻ oai hùng, đi ở trên đường cái phỏng chừng sẽ bằng thêm gấp mười lần quay đầu lại suất.
 
 	Đương nhiên, dẫn tới đại gia sói tru nguyên nhân căn bản vẫn là "Không trả giá" .
 
 	Như vậy một trang bị, ở tình huống bình thường hoặc là sẽ trực tiếp phân cho hạt nhân đội viên, tỷ như Nguyệt Quang, hoặc là là tiện nghi bình thường điểm liền cao cái kia một nhúm nhỏ người, phần lớn player đều là không bất cứ hy vọng nào.
 
 	Lục Ly một cái quyết định liền lật đổ loại này quy tắc.
 
 	Thu được item này duy nhất điều kiện chính là đẳng cấp thứ nhất đến bốn mươi, bất luận người nào đều có cơ hội, chỉ cần ngươi nỗ lực luyện cấp.
 
 	Hoàng kim đều không có người, trực tiếp có hi vọng thu được ám kim.
 
 	Kỳ thực Lục Ly cũng không tổn thất gì, dùng một trang bị đổi lấy chiến sĩ, kỵ sĩ loại này chủ lưu nghề nghiệp điên cuồng luyện cấp, sẽ rất lớn tăng cao công hội thực lực tổng hợp.
 
 	"Hoàng kim pháp trượng, có thể triệu hoán một con cự hùng, " Tàn Mộng ánh mắt không sai, trước tiên liền tìm đến trang bị lượng điểm.
 
 	Ở một đám pháp hệ nghề nghiệp chờ mong dưới, Lục Ly đem pháp trượng nâng quá mức đỉnh: "Triệu hoán bốn mươi cấp tinh anh cự hùng nửa giờ, làm lạnh thời gian ba giờ, hơn nữa mang vào 10% tấn công dữ dội, item này. . . Đồng dạng phương thức xử lý, hết thảy có thể cầm được lên pháp trượng nghề nghiệp, các ngươi còn chờ cái gì?"
 
 	"Trị liệu áo choàng, " Tàn Mộng đem đệ tam trang bị đưa cho Lục Ly.
 
 	"Tháng ba, ngươi, " Lục Ly căn bản là không biểu diễn cho mọi người xem, mà là trực tiếp ném cho Tam Nguyệt Vũ. Bất kỳ một nhà câu lạc bộ tái thủ trang bị đều là càng bảo mật càng tốt, mới có thể ở thời điểm chiến đấu phát huy xuất kỳ bất ý tác dụng.
 
 	Lần này tại sao không học vừa nãy như vậy làm thăng cấp khen thưởng cơ chứ?
 
 	Trị liệu nghề nghiệp cảm thấy rất oan ức, loại này khác biệt đãi ngộ thực sự là khiến người ta nhanh không vui nổi.
 
 	Lục Ly giơ tay lên, ngăn cản phía dưới nghị luận: "Không đơn thuần là trị liệu nghề nghiệp, bất kỳ nghề nghiệp nào cái thứ nhất lên tới level 40, đều có item Hoàng Kim khen thưởng, ta nói được là làm được."
 
 	Vừa nãy thất lạc tâm tình trong nháy mắt quét đi sạch sành sanh.
 
 	Như vậy hứa hẹn cũng là mang ý nghĩa công hội ít nhất phải trả giá mười cái khoảng chừng : trái phải item Hoàng Kim, đại gia hoạch thưởng xác suất trong nháy mắt lớn hơn không ít.
 
 	Đương nhiên, đại kiếm cùng pháp trượng khen thưởng cũng không có bởi vì cái hứa hẹn này mà thua kém bao nhiêu, đại kiếm nhưng là càng cao cấp hơn ám kim trang bị, pháp trượng triệu hoán cự hùng cũng vô cùng ít ỏi thấy. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Nhanh cuối tháng, đại gia có vé tháng xin mời đập tới. Cảm tạ hận sứ giả, nước lạnh phong tự đao, ~ bánh pútđing tiểu hùng ~, nguyệt dưới thần côn, yêu 02 manh muội khống, Triệu Trạch hạo 1991, không cách nào xác định, lanse521531 vé tháng. Cảm tạ phong cũng mờ ảo, không yêu phi ngư, ˇ Vô Danh? Bối đích, trên thao trường cẩu nam nữ, weilan83, 尐 Vicat, đừng quên hỏa phong, weilan83, ngẫu là trương phi, cạc cạc thật thư a, nguyệt tiểu nhiều khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      