         
 	"Phao động về sau 3 đến 5 giây là thời gian tốt nhất, " Lục Ly chậm rì rì kéo cần câu, lưỡi câu bên trên một cái màu xanh tím ngon miệng cá chính liều mạng giãy dụa.
 
 	Con thứ nhất cá tới tay!
 
 	Bên cạnh mọi người lúc đầu rất khinh bỉ Lục Ly ba người này tổ hợp, đều là người trẻ tuổi, hơn nữa thoạt nhìn cũng không phải là có thể yên tĩnh tâm câu cá cái chủng loại kia, đoán chừng câu cá đẳng cấp đều không cao.
 
 	Hắn liền đợi đến nhìn cái này ba tiểu hài tử trò cười đâu, không nghĩ tới Lục Ly cái này nhanh liền có thu hoạch, hơn nữa còn là nghe nói phi thường khó câu ngon miệng cá.
 
 	Lão nhân gia ông ta tài câu cá tốt, trước mắt đã rơi mất 2 đầu, đều không phải ngon miệng cá —— không phải ngon miệng cá cho dù tốt cũng vô dụng, câu cá giải thi đấu nhìn liền là ai câu ngon miệng cá nhiều.
 
 	Khi Thủy Tinh Linh bên kia cũng tay hãm đi lên về sau, lão đại gia cái kia tràn đầy nếp nhăn mặt đều tái rồi.
 
 	Lại là 1 đầu ngon miệng cá!
 
 	Lục Hân vui vẻ đập thẳng tay, Thủy Tinh Linh cũng gương mặt vui vẻ, đương nhiên, các nàng đều biết liên tục câu được hai đuôi ngon miệng cá là bởi vì cái gì, loại này Bảo Bảo có bí mật, nhưng là người khác cũng không biết cảm giác thật sự là quá tuyệt vời.
 
 	"Lão gia gia, ngươi cá đã mắc câu, " Lục Hân hảo tâm nhắc nhở bên cạnh vị này ngốc rơi lão đại gia.
 
 	"A. . . A, " lão đầu lúc này mới lấy lại tinh thần, bỗng nhiên kéo một phát cần câu, 1 đầu ngon miệng ngư dược nước chảy mặt, cho nên nói cũng không phải là chỉ có tại cá điểm bên trong mới có thể câu được ngon miệng cá, chỉ bất quá câu được ngon miệng cá xác suất liền nhỏ rất nhiều.
 
 	Đem ngon miệng cá thu lại, lão đại gia rốt cục khôi phục một chút tự tin.
 
 	Bất quá một giây sau, loại này tự tin liền ầm vang sụp đổ, bởi vì Lục Ly nhấc lên cần câu bên trên, lại 1 đầu ngon miệng cá đang ở bay nhảy.
 
 	Sau đó Thủy Tinh Linh lại câu được 1 đầu!
 
 	Lục Ly lại câu được 1 đầu!
 
 	Đáng thương lão đại gia, cả một đời dãi dầu sương gió, đều lớn tuổi như vậy còn muốn bị dạng này liên tiếp đả kích.
 
 	Cũng may thành công câu được 4 lần về sau, Lục Ly liền thu thập đồ đi câu, lôi kéo Lục Hân, mang theo Thủy Tinh Linh đi.
 
 	"Vì cái gì đi, tốt như vậy địa phương?" Thủy Tinh Linh cùng Lục Hân cũng không quá muốn đi, bọn hắn ngắn ngủi 1 phút đồng hồ nhiều thời giờ liền rơi mất 4 đầu ngon miệng cá, nếu như cứ như vậy tình thế xuống dưới. Câu cá nhiều nhất nhất định là bọn hắn, truyền kỳ trang bị ở trong tầm tay.
 
 	"Câu cá không có, một cái cá điểm nhiều nhất rơi 4 lần hoặc là 5 lần, nhiều nhất sẽ không vượt qua 6 lần. Không phải các ngươi để người chơi khác cùng gió Tây Bắc, " Lục Ly dở khóc dở cười.
 
 	Thự Quang giảng cứu cân bằng, tìm kiếm cá điểm loại thủ đoạn này tất nhiên có nhất định hạn chế.
 
 	Sau đó, lại gặp phải hai cái cá điểm, đáng tiếc đều bị người chiếm hố —— bọn hắn có lẽ cũng không biết nơi nào có cá điểm. Nhưng là vận khí tốt, cũng không bài trừ hất lên cán vừa vặn đặt vào cá điểm loại tình huống này, huống chi Kinh Cức Cốc lúc này thật kín người hết chỗ.
 
 	"Nếu không chúng ta ngay tại một chỗ kiên nhẫn câu đi, " Thủy Tinh Linh có chút im lặng.
 
 	"Đang tìm xem, " nhưng là Lục Ly vẫn kiên trì tìm cá điểm mới dừng lại câu, đi thêm vài phút đồng hồ, bọn hắn mới tại một chỗ nhìn liền không quá giống có cá vị trí tìm tới một cái nhàn rỗi cá điểm.
 
 	1 đầu ngon miệng cá!
 
 	2 đầu ngon miệng cá!
 
 	Lần thứ 3, vốn cho là vẫn là ngon miệng cá, nhưng là Thủy Tinh Linh đem cần câu kéo lên về sau mới phát hiện có chút không thích hợp.
 
 	Phía trên kia treo cũng không màu xanh tím ngon miệng cá, mà là vũ động cái kìm một cái màu đỏ quái vật.
 
 	"Tôm hùm!" Lục Hân kinh hô.
 
 	Nàng thích ăn nhất liền là tôm hùm. Trước kia trong nhà tương đối khó khăn, có thể ăn một lần tôm hùm đều có thể dư vị rất nhiều ngày, hiện tại sinh hoạt cải thiện, đáng tiếc giải phẫu sau có thể ăn đồ vật chủng loại bên trong cũng không bao quát tôm.
 
 	Thủy Tinh Linh nhặt về sau, trong ba lô nhiều một cái tên là cái kìm tiên sinh đồ vật.
 
 	"Vì cái gì ra tôm hùm, vì cái gì không phải ngon miệng cá, " Thủy Tinh Linh lập tức cảm giác thất vọng, nàng mặc dù không trông cậy vào có thể lấy được thưởng, nhưng vẫn là hy vọng có thể câu được cá, dù sao ngon miệng cá là câu cá giải thi đấu tiền tệ. Những này ngon miệng cá có thể tại tương quan NPC nơi đó thu hoạch được các loại muốn đồ vật, bao quát kinh nghiệm, kim tệ, trang bị, thời trang, sủng vật các loại.
 
 	"Tiếp tục câu cá đi, cái kia cái kìm tiên sinh tuyệt đối đừng mất đi, đợi chút nữa ta dùng nó biến cái ảo thuật cho ngươi xem." Lục Ly lắc đầu, nữ nhân này thật sự là không biết hàng.
 
 	"Dạng gì ảo thuật?" Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 	"Chờ một chút ngươi sẽ biết, ta hi vọng nhiều câu nó là ta, " Lục Ly thở dài.
 
 	"Vậy ta cho ngươi tốt, " Thủy Tinh Linh rất hào phóng.
 
 	"Đừng, chẳng lẽ ngươi không biết câu cá giải thi đấu trong lúc đó. Phàm là câu đi lên chiến lợi phẩm, người chơi ở giữa đều là không thể giao dịch?" Lục Ly rất kinh ngạc nhìn nàng.
 
 	"Ta. . . Ta quên, " Thủy Tinh Linh chuyên chú vào phao, không nhìn thấy Lục Ly lại kéo lên 1 đầu mép đen cá.
 
 	"Ca, ta cũng muốn câu, " Lục Hân thanh âm mềm manh manh, tiểu nữ sinh trời sinh có được nũng nịu giả ngây thơ thiên phú, nhất là gần đây thân thể không tốt, càng là vô sự tự thông các loại thủ đoạn.
 
 	Bất quá cũng có có thể là nữ chủ thuê nhà nhóm làm hư, Lục Ly một mực trò chơi, cũng không có cách nào nhìn lấy.
 
 	"Hảo hảo, nhưng là ngươi nhất định phải đi theo ta, nếu như quá kích động, ta liền phạt ngươi logout đi ngủ, " Lục Ly không thể làm gì, chỉ có thể từ trong ba lô xuất ra một bộ đồ đi câu.
 
 	Kỳ thật hắn đã sớm chuẩn bị xong, chỉ là muốn tại Lục Hân thích ứng nơi này cuồng nhiệt bầu không khí về sau mới có thể cho hắn.
 
 	"Ca ca tốt nhất rồi, " Lục Hân đi lên hôn ca ca của nàng một thanh.
 
 	Lục Ly: "Nhìn, cá chưa kịp đến, chạy."
 
 	Lục Hân là game thủ giải trí, câu cá loại này hưu nhàn hoạt động, nàng tự nhiên so Lục Ly muốn tinh thông nhiều lắm, cũng sớm đã là cao cấp câu Ngư sư.
 
 	Ba người câu, một cái cá điểm căn bản là không chống được mấy lần, Lục Ly rất nhanh nghĩ đến một cái ý kiến hay, khi hắn tìm tới cá điểm thời điểm, liền xác định đại khái phạm vi, để Thủy Tinh Linh lưu lại câu, sau đó hắn mang theo muội muội đi tìm kế tiếp cá điểm, tìm tới sau an bài tốt muội muội, hắn lại đi kế tiếp. . .
 
 	"Tiểu muội muội, một người a, muốn hay không các ca ca mang mang ngươi, " như thế manh một cái tiểu nữ sinh, chắc chắn sẽ có người chú ý, hai cái cầm cần câu người chơi đi tới.
 
 	Có thể là nhìn thấy Lục Hân một người, thế là tới bắt chuyện.
 
 	"Không cần, ca ca ta ở chỗ này, " Lục Hân rất nghiêm túc trả lời, nàng chuyên tâm câu cá, căn bản không có cảm thấy được hai người kia ác ý.
 
 	"Ca ca ngươi? Ở đâu a, không thấy được, nếu không chúng ta cùng một chỗ đi, hai chúng ta đều là cao cấp câu Ngư sư, còn có tương đối tốt mồi câu, cùng chúng ta cùng một chỗ mà nói chúng ta liền phân ngươi mấy cái, chúng ta không phải người xấu, " hai cái này người chơi kỳ thật nhìn dáng dấp đều không giống người xấu, nhất là người cao cái kia, cùng trung học ngữ văn lão sư không sai biệt lắm ôn hòa dễ thân.
 
 	"Mới không cần đâu, các ngươi đều là người xấu, ca ca của ta chỉ có một cái, " Lục Hân trừng bọn hắn một chút.
 
 	Dám để cho nàng gọi ca ca, đều là người xấu, không có thương lượng!
 
 	"Ây. . ." Có chút không hiểu rõ nổi, mình có lẽ là người xấu, nhưng là hỏng nguyên nhân có chút không đúng lắm đi.
 
 	"Tiểu muội muội, ngươi trông ngươi xem cái này khuôn mặt nhỏ, thật sự là đáng yêu. . ." Người lùn cười đùa tí tửng lại gần, bọn hắn ngược lại không dám động thủ, hệ thống nếu phán định một người bỉ ổi —— nhất là bỉ ổi vị thành niên tiểu muội muội, cái kia trừng phạt không chỉ là treo rớt cấp đơn giản như vậy, tuyệt đối sẽ để một người muốn xóa nick.
 
 	Nhưng là loại vẻ mặt này cùng ngôn ngữ, đối một cái vị thành niên tiểu nữ hài cũng đã có thể tạo thành tổn thương.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      