         “Nhân số có điểm nhiều, bất quá cũng không phải không có cơ hội,” Lục Ly vuốt phẳng  một chút chủy thủ  mặt lưỡi, quay đầu đối Nguyệt Quang cùng Tam Nguyệt Vũ nói,“Chúng ta trước xem một hồi náo nhiệt.”
 
 
  Tại bọn họ phía dưới -- triền núi phía dưới, một đám người đang tại chém giết.
 
 
  Liên minh phương thực hiển nhiên chiếm cứ  hạ phong, bọn họ vô luận là nhân số vẫn là chất lượng đều so bộ lạc phương kém xa,
 
 
  Bộ lạc bên này tiến thối có theo, hiển nhiên có quan chỉ huy tồn tại.
 
 
  Liên minh người chơi  nhân số không ngừng  giảm bớt, bọn họ cơ hồ mỗi người đều phải đối mặt hai địch nhân, hoặc là một phía sau cùng trị liệu  địch nhân.
 
 
 “Không sai biệt lắm , ta trước đi xuống, Nguyệt Quang ngươi chú ý dưới nhiều giết chút trị liệu, ba tháng......” Lục Ly dừng một chút, nói:“Là lúc ngươi phát huy tác dụng.”
 
 
  Này một đường giết qua đến, Tam Nguyệt Vũ đã không phải lúc trước nơm nớp lo sợ trốn ở trong cây cối tiểu chim cút , nàng biểu hiện tuy rằng không thể khiến Nguyệt Quang vừa lòng, nhưng ít ra khẳng định  nàng có phương diện này  thiên phú.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ nắm thật chặt trong tay  pháp trượng, tầng tầng  gật đầu.
 
 
  Lục Ly chậm rãi  mai phục đến một Druid sau lưng, này hẳn chính là bọn họ  quan chỉ huy, phán đoán  nguyên nhân rất đơn giản, người này nhìn chăm chú hắn  số lần nhiều lắm.
 
 
  Nếu hắn không phải quan chỉ huy, người này căn bản không tất yếu luôn nhìn hắn -- cũng không phải mĩ nữ.
 
 
  Liên minh bên này  người chơi cũng không đều là đứa ngốc, ngẫu nhiên cũng sẽ có người xung lại đây ý đồ đem này Druid giết, đáng tiếc bộ lạc  người chơi đối Druid bảo hộ  quá tốt, mà Druid tự thân  trình độ cũng tương đương  xuất sắc.
 
 
  Lục Ly đẳng  thực kiên nhẫn, tuyệt không vội vàng xao động, quản chi Nguyệt Quang từ sơn trên dốc oanh long long  lao xuống đến, một đầu chọc đến đối địch trận doanh đoàn người bên trong. Hắn đều còn tại mai phục.
 
 
  Mới tới  chiến sĩ là cao thủ a.
 
 
  Druid  lực chú ý rất nhanh liền thả ở Nguyệt Quang  trên người. Bờ môi của hắn mấp máy  vài cái. Vài cái pháp hệ bộ lạc người chơi lặng lẽ bọc đánh đi lên, ý đồ dùng kỹ năng khống chế được Nguyệt Quang.
 
 
  Nguyệt Quang tay mắt lanh lẹ  cho mình thượng   thạch hóa làn da, lực phòng ngự đại tăng, hơn nữa miễn dịch đại bộ phận khống chế kỹ năng, đỉnh  vài cái pháp hệ  công kích cuồng chém một trận.
 
 
  Trên chiến trường tối nại. Thao  chức nghiệp là cái gì?
 
 
  Cuồng Chiến Sĩ !
 
 
  Đợi đến thạch hóa làn da kết thúc, Nguyệt Quang giao ra  cái thứ hai miễn khống kỹ năng, cuồng bạo !
 
 
  Cuồng Chiến Sĩ tối bảng hiệu  kỹ năng, mãn cấp  cuồng bạo hi sinh  30%  phòng ngự. Đổi lấy  30%  công kích cùng 30%  công kích tốc độ, cộng thêm 30%  bạo kích tỷ lệ.
 
 
  Ngoài ra, hắn tại kỹ năng hiệu quả  thời gian bên trong miễn dịch hết thảy khống chế.
 
 
  Cuồng bạo sau, lập tức chính là Toàn Phong trảm, cả người giống con quay như vậy tại bộ lạc người chơi đống bên trong đánh thẳng về phía trước.
 
 
  Có vài người nói chiến sĩ là tam bản phủ, có hai loại giải thích.
 
 
  Xung phong, cuồng bạo, Toàn Phong trảm, tam bản phủ sau, mặc cho người xâm lược.
 
 
  Còn có một loại giải thích liền là nói cuồng bạo  ba trạng thái, công kích, công tốc, bạo kích, toàn bộ gia 30%. Liền trước mắt đến nói, rạng đông sở hữu  chiến đấu chức nghiệp. Chỉ có Cuồng Chiến Sĩ có đủ nháy mắt giết người  năng lực !
 
 
  Lục Ly tận mắt nhìn đến Nguyệt Quang một rìu đánh chết  một pháp sư, cứ việc cái kia pháp sư  huyết cũng không mãn.
 
 
  Druid quan chỉ huy đương nhiên cũng thấy được Nguyệt Quang  hung tàn, hắn chỉ huy càng nhiều  người tham gia vây công, ban đầu đau khổ chống đỡ  liên minh người chơi rốt cuộc chiếm được thở dốc  cơ hội, thế nhưng đánh sinh động.
 
 
  Nguyệt Quang tàn huyết  !
 
 
  Hắn chung quy không phải thần, đỉnh  bốn năm người  công kích khai cuồng bạo, đã thực không sai .
 
 
  Mắt thấy  Nguyệt Quang liền muốn ngã xuống, một đoàn bạch quang thổi qua đến, dung nhập hắn  trên người.
 
 
 +689 !
 
 
 +56,+62,+44......
 
 
  Nháy mắt bán huyết đi lên.
 
 
  Thảo, hảo biến. Thái  trị liệu, Druid thầm mắng một tiếng, bất đắc dĩ  khiến chính mình bên cạnh vài người này cũng điền đi vào.
 
 
 “Đạo tặc, chiến sĩ đi sát trị liệu !”
 
 
  Đây là hắn cuối cùng một câu, vừa làm xong này bố trí, lập tức liền bị vẫn mai phục tại hắn phía sau  Lục Ly đánh lén đắc thủ.
 
 
  Đánh lén, sau đó một cao hoàn thành độ phu  đâm lén thành công phá giáp, Druid vội vàng khởi động biến hình, biến thành  một con gấu -- Druid  biến hình có thể giải trừ khống chế hiệu quả.
 
 
  Đánh lén  kích choáng hiệu quả theo biến hình thành công mà biến mất, đáng tiếc, Druid lấy làm ngạo  phản ứng tại Lục Ly trong mắt dứt khoát chính là một trò cười.
 
 
  Lục Ly sớm liền đem hắn  phản ứng suy xét ở bên trong, bổ thượng một phục kích, ngài lão nhân gia tê liệt  tương đối hảo, phổ thông công kích, ảnh tập [ kích choáng ], mạt hầu [ xuất huyết ]......
 
 
  Druid lảo đảo hai bước, ngã quỵ xuống đất.
 
 
  Trước mặt  nhân đang hiếu kì vì cái gì quan chỉ huy không nói, quay đầu lại vừa thấy, vừa lúc nhìn thấy Druid ngã xuống tình cảnh, mà hắn  chung quanh không có một bóng người !
 
 
  Mặc cho ai thấy một màn như vậy đều sẽ lưng phát lạnh, này mẹ nó mới mười mấy giây  thời gian.
 
 
  Lục Ly xuất hiện  nắm bắt thời cơ  rất hảo, kỹ năng  tiết tấu càng là thiên y vô phùng, này Druid chỉ là Vinh Diệu chi đô một phân đội nhỏ  đội trưởng, tại Lục Ly loại này cấp bậc nhân vật trước mặt nơi nào làm được ra cỡ nào cao tầng phản ứng.
 
 
  Từ đầu đến cuối, hắn đều chưa nhìn thấy đến tột cùng là ai ở sau lưng đâm chính mình.
 
 
  Quan chỉ huy  tử vong không có khiến bộ lạc  người chơi tuyệt vọng, đừng nói gì đến khiếp đảm, bọn họ phẫn nộ, bộc phát ra càng cường đại  sức chiến đấu.
 
 
  Liên minh người chơi một đám  ngã xuống -- này trong đó đương nhiên không bao gồm Lục Ly ba người, Nguyệt Quang đã thu hồi  dâng trào  phong cách chiến đấu, hắn đứng ở Tam Nguyệt Vũ trước mặt giúp hắn ngăn cản  đại bộ phận  công kích.
 
 
  Tại không có xuyên tường một thuyết hư nghĩ trong trò chơi, bảo hộ trị liệu trở thành một loại khả năng.
 
 
  Kỹ thuật nhất lưu, trang bị hơn người nhất đẳng, bọn họ như vậy  tổ hợp phi thường  cường đại, không chỉ đứng thẳng không ngã, đồng thời cũng kiềm chế  không thiếu  bộ lạc người chơi.
 
 
  Lục Ly tắc du tẩu ở trên chiến trường thu gặt đầu người, huyết lượng không đầy  người chơi thành hắn  hàng đầu mục tiêu, tàn huyết  càng là một đao mang đi, bộ lạc người chơi ngay từ đầu còn chưa phát hiện, đợi đến cúp  người càng lúc càng nhiều, mới chú ý tới Lục Ly này xuất quỷ nhập thần  đầu người máy thu gặt.
 
 
  Đáng tiếc, lấy bọn họ hiện tại  nhân số, rốt cuộc tổ chức không nổi đại quy mô  vây sát.
 
 
  Chiến đấu sau khi kết thúc, Lục Ly ba người xin miễn  vài cái liên minh người sống sót  mời, lại tìm kiếm tân  mục tiêu.
 
 
 “Nhìn ngươi giết không ít người, vinh dự trị cầm bao nhiêu?” Nguyệt Quang hỏi.
 
 
 “Tất cả đều là tân binh viên, cũng không bao nhiêu, đại khái bảy tám mươi điểm vinh dự,” Lục Ly nhìn lướt qua thuộc tính mặt bản, vinh dự trị cự ly khôi phục chính trực còn có hơn một trăm điểm, vận khí tốt mà nói rất nhanh liền có thể giải quyết .
 
 
 “Ta lần trước chém một bốn giai giáo quan, lập tức liền bỏ thêm 40 điểm vinh diệu trị,” Nguyệt Quang chậc lưỡi, tựa hồ còn có chút ý do chưa hết.
 
 
 “Ngươi hiện tại cái gì quân hàm?” Lục Ly có điểm hảo kì.
 
 
 “Ta chết  số lần nhiều, hiện tại chỉ là sáu giai giáo quan, bằng không sớm liền thăng Bách phu trưởng , theo ta được biết, hiện tại ít nhất có mười mấy Bách phu trưởng,” Nguyệt Quang tiếc nuối nói.
 
 
  Rạng đông  vinh dự hệ thống cùng quân hàm hệ thống phi thường  phức tạp, đơn giản  đến nói, quân hàm cùng vinh dự trị trực tiếp kết nối, vinh dự trị 100 điểm trở xuống gọi chung binh nhì,100~500 là hạ sĩ,500~1000 là trung sĩ,1000~ đến 2000 là một giai giáo quan, từ nay về sau mỗi gia tăng một ngàn điểm vinh dự trị liền tăng lên một giai, mãi cho đến một vạn điểm vinh dự trị tấn chức Bách phu trưởng.
 
 
  Mặt sau còn có Thiên phu trưởng, Vạn phu trưởng, chuẩn tướng, tướng quân, nguyên soái, đại nguyên soái, đốc quân, cao giai đốc quân......
 
 
  Người chơi tại chiến trường bị kích sát mà nói, sẽ rơi xuống nhất định  vinh diệu trị, tính toán phương pháp càng thêm phức tạp, trên cơ bản ngăn chặn  mướn nhân xoát vinh diệu  khả năng.
 
 
  Kích sát bất đồng quân hàm  người chơi, gia tăng  vinh diệu trị cũng không bình thường, kích sát binh nhì cùng hạ sĩ, chỉ gia tăng một điểm vinh dự trị, trên chiến trường rất nhiều đều là loại này tiểu miêu ngư, kích sát trung sĩ sẽ gia tăng 5 điểm, vừa rồi Lục Ly sát nhóm người này bên trong có hai trung sĩ, loại này nhân ở trên chiến trường đã không thể khinh thường.
 
 
  Một giai giáo quan là 10 điểm, theo thứ tự loại suy, kích sát Bách phu trưởng trên đây  đối địch trận doanh cao thủ, còn có thêm vào  phần thưởng.
 
 
  Đáng tiếc, Lục Ly ba người tại Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) lắc lư  ba bốn giờ, cũng không đụng đến chẳng sợ một giáo quan, càng miễn bàn Bách phu trưởng.
 
 
  May mà tiểu tôm tích thiếu cũng có thể thành nhiều, hơn ba giờ về sau, Lục Ly  quân hàm biến thành binh nhì, rốt cuộc thoát khỏi vinh dự trị là âm  xấu hổ cục diện.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      