         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 959: Tiểu đồ đệ
 
 
 	"Ta tin tưởng ngươi có thể dạy bảo nàng, nàng còn là một cái hài tử, " Hagel cười tủm tỉm nói: "Đi theo ta, thỉnh chớ để ý, lộ trình hơi có chút xa."
 
 	Đâu chỉ đúng xa, Lục Ly đi theo Hagel trực tiếp đi Ironforge.
 
 	Hắn gặp được cái gọi là hài tử sau mới phát hiện đối phương quả nhiên là một đứa bé, hàng thật giá thật hài tử, một cái mười tuổi không đến nhỏ Gnomes, so ăn hết Noggenfogger dược tề mini bản Tàn Mộng đều lộ ra thấp.
 
 	Về sau không bao giờ ... nữa nói Tàn Mộng là thứ nhỏ thấp nện á.
 
 	"Đây là Sunny, phải hay là không rất đáng yêu, " Hagel ngồi xổm xuống cùng với nhỏ Gnomes nhìn thẳng, chỉ vào Lục Ly nhỏ giọng nói: "Ta tìm một cái Elf đến dạy bảo ngươi."
 
 	"Thế nhưng mà ta muốn cùng Hagel ca ca cùng một chỗ, " Sunny hiển nhiên không phải như vậy tình nguyện.
 
 	Thế nhưng mà nàng không tình nguyện lại có thể thế nào, tiểu hài tử ý kiến cho tới bây giờ cũng sẽ không được đại nhân coi trọng, huống chi Hagel quả thật có những chuyện khác cần bề bộn.
 
 	Làm như thế nào dạy bảo một cái nhỏ Gnomes đâu rồi, Lục Ly hoàn toàn mộng bức, không có kinh nghiệm, không có tiến công chiếm đóng, văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu) một loại nhiệm vụ, nếu như Hagel phái nàng làm người giúp việc hắn có lẽ sẽ càng có nắm chắc một điểm, dù sao nhưng hắn là làm rất nhiều năm vú em.
 
 	Càng nghĩ, hay là quyết định mang đi ra ngoài cảm thụ thoáng một phát dã ngoại nguy cơ trùng trùng.
 
 	Azeroth dã ngoại cơ hồ không có tuyệt đối địa phương an toàn, mà ngay cả Moonglade đều có quái vật, dân bản địa đã thành thói quen loại tình huống này.
 
 	"Elf thúc thúc, ngươi vì cái gì không có thật dài lỗ tai?"
 
 	"Lỗ tai của ta rất dài, chỉ là đối với ngươi tưởng tượng dài như vậy, ngươi nói cái loại này lỗ tai không phải Elf, đúng con lừa "
 
 	"Elf thúc thúc, các ngươi đều ngủ trên cây sao?"
 
 	"Ngẫu nhiên, trên thực tế ta cảm thấy giường càng thoải mái, trên cây có xà, chúng có thể sẽ cảm thấy ngươi muốn cùng chúng thân thiết."
 
 	"Thúc thúc "
 
 	"Ta thoạt nhìn rất già ấy ư, ta vừa rồi nghe ngươi gọi Hagel ca ca."
 
 	"Không đồng dạng như vậy, tương lai của ta muốn gả cho Hagel ca ca, mà vừa được ngươi cao như vậy, nhất định phải mấy trăm năm a."
 
 	"Hài tử, cho dù ngươi Hagel ca ca lại trường mấy ngàn năm cũng không thể có thể có Elf cao như vậy."
 
 	"Nha."
 
 	"Nói nói ngươi Hagel ca ca a, ngươi vì cái gì muốn muốn gả cho hắn đâu rồi, hắn thoạt nhìn cũng không còn cỡ nào có mị lực, hơn nữa ngươi niên kỷ còn không nên sớm như vậy cân nhắc những chuyện này."
 
 	"Hagel ca ca đã cứu mạng của chúng ta, năm đó Trogg đột nhiên xuất hiện ở Khaz Modan "
 
 	Trogg Trogg đúng một chi dã man đấy, tiếp cận với ăn lông ở lỗ người chủng tộc, mặc kệ bọn hắn làm trò gì trí lực rất thấp, nhưng mà có được kinh người thô bạo tính cách.
 
 	Dwarves tổ tiên đúng Titan chế tác thổ linh, tại Azeroth thế giới trong lịch sử, sớm nhất thổ linh chịu ảnh hưởng mà ở cơ thể mẹ trong đột biến vì thạch ngạc quái. Đây là một dã man thất bại kết quả, vì vậy Titan đem thất bại phẩm khóa...mà bắt đầu về sau, lại bắt tay vào làm tại Uldaman trong tiến hành lần thứ hai thực nghiệm, tối chung thành hình thổ linh diễn biến vì Dwarves cái này kiên cố chủng tộc!
 
 	Trogg chủ yếu mai táng địa vị tại Khaz Modan cổ đại Titan thành thị Uldaman.
 
 	Trogg tại đó ngủ say một chút cũng không có mấy năm, thẳng đến các ải nhân bắt đầu khai quật Uldaman. Dwarves đào đến quá sâu, đem Trogg theo dài dòng buồn chán trong lúc ngủ say bừng tỉnh. Hiện tại Trogg từ các nơi trong huyệt động chen chúc mà ra, tại Dwarves Kingdoms tùy ý gieo rắc khủng bố.
 
 	Trong đó cường đại nhất một chi, tập kích Gnomeregan cái này Gnomes thành thị.
 
 	Mặc dù Gnomes nhóm: đám bọn họ anh dũng chiến đấu hăng hái bảo vệ bọn hắn nhiệt tình yêu thành thị, nhưng là Gnomeregan hay là rơi vào tay giặc rồi.
 
 	Tại Gnomeregan rơi vào tay giặc trong lúc Gnomes chủng tộc đại bộ phận mọi người bị giết hại chí ít có 80 Gnomes chịu khổ sát hại, số rất ít người sống sót chạy trốn tới phụ cận Ironforge. Bọn hắn tại đó bắt tay vào làm trùng kiến quân đội của bọn hắn, trị hết thương thế của bọn hắn đau nhức, hơn nữa chuẩn bị một lần nữa đoạt lại bọn hắn bị phá hủy thành thị.
 
 	Nhỏ Gnomes chính là tại cái đó thời kì được người nhà giấu vào thành thị rậm rạp chằng chịt trong đường cống ngầm.
 
 	Bọn hắn mang theo lương khô rất nhanh ăn xong, hoảng sợ, đói bụng, rét lạnh, mấy người hài tử ở nhà viên tan vỡ chi tế bị nhân sinh lần thứ nhất trầm trọng lịch lãm rèn luyện.
 
 	"Ni phổ hi cho chúng ta kể chuyện xưa nghe, hắn nói lúc trước có một hải tặc, hắn gọi ni phổ hi thuyền trưởng, chúng ta muốn lên đường a "
 
 	Lục Ly có thể tưởng tượng cái loại này tình cảnh, tại âm u ẩm ướt trong đường cống ngầm, mấy người hài tử đến cỡ nào bất lực.
 
 	"Về sau, Hagel đến rồi, hắn cho chúng ta ăn thịt, " nhỏ Gnomes trên mặt lộ ra khoái hoạt dáng tươi cười: "Đó là đường hầm trong mỏ thịt chuột xuyến, Hagel dùng phi đao bắt con chuột có thể lành nghề rồi, ta khi đó một hơi ăn hết thiệt nhiều xuyến thịt chuột "
 
 	Lục Ly đột nhiên không hề như vậy không ưa nhiệm vụ của mình, có lẽ hắn không thể giáo hội đứa nhỏ này đặc biệt gì cao thâm đồ vật, nhưng ít ra hi vọng nhỏ Gnomes có thể khoái hoạt lên.
 
 	"Hagel hắn cứu được rất nhiều người, đúng không, " cho nên ngươi đừng (không được) cảm thấy hắn đối với ngươi đúng đặc biệt, cũng cũng không muốn sớm như vậy quyết định hôn nhân của mình tình yêu kế hoạch, bởi vì muội muội quan hệ, Lục Ly cảm thấy tiểu nha đầu không nên nói yêu thương, lão sư nói yêu sớm không tốt.
 
 	"Hagel mỗi cách mấy tháng sẽ đến xem ta, trên người của hắn luôn mang theo nhàn nhạt phóng xạ bụi hương vị, ta đoán hắn có lẽ lại cứu ra đi một tí Gnomeregan người, có lẽ lại đã trải qua một hồi vĩ đại chiến đấu. Hắn ngẫu nhiên chắc sẽ đến xem ta, cho chúng ta mang đến một ít đường hầm trong mỏ thịt chuột xuyến, mà ngày đó chính là chúng ta mấy người hài tử cuồng hoan (*chè chén say sưa) ngày lễ."
 
 	Được rồi, Lục Ly quyết định không hề sau lưng nói Hagel nói bậy rồi.
 
 	Hơn nữa hắn Nhạy cảm bắt được một cái từ ngữ: "Ngươi nói phóng xạ bụi hương vị?"
 
 	"Đúng vậy, " nhỏ Gnomes trên mặt hiện ra không phù hợp nàng tuổi thành thục, nàng nắm chặc nắm tay nhỏ lời thề son sắt nói: "Ta muốn cùng với Hagel ca ca cùng đi Gnomeregan vãn cứu tộc nhân của chúng ta."
 
 	"Ẩu tả, đó cũng không phải là một cái ý kiến hay, Sunny, Gnomeregan đúng dễ dàng như vậy đi đấy sao?" Lục Ly mặt trầm xuống.
 
 	Tại Gnomeregan sắp được rơi vào tay giặc thời điểm, High Tinker Mekgineer Thermaplugg vì tiêu diệt phô thiên cái địa Trogg, vận dụng một khỏa đặc thù tạc. Đạn [đánh].
 
 	Cái này khỏa tạc. Đạn [đánh] đã tạo thành nghiêm trọng phóng xạ, không chỉ giết chết vô số Trogg, cũng làm cho rất nhiều Gnomes Infection biến thành bệnh hủi Gnomes.
 
 	"Ô ô ô, ta thật lo lắng cho Hagel, hắn nhất định sẽ biến thành bệnh hủi Gnomes đấy, " Sunny bưng lấy mặt ngồi xổm xuống khóc thành tiếng, nàng có lẽ vẫn có hồn nhiên một mặt, nhưng là vận mệnh làm cho nàng hiểu được rất nhiều đồ vật.
 
 	"Đầu tiên ngươi phải học được Rogue bổn sự mới có thể đi Gnomeregan trợ giúp Hagel, Sunny, ngươi nguyện ý tiếp nhận huấn luyện sao?" Lục Ly thở dài.
 
 	"Đương nhiên, " nhỏ Gnomes hung hăng lau nước mắt, cố nén nức nở, mở to hai mắt nghiêm túc cùng với Lục Ly đối mặt.
 
 	Lục Ly phát hiện mình cửa sổ trò chơi đã phát sinh biến hóa, đại bộ phận kỹ năng đằng sau đều xuất hiện một cái có thể truyền thụ cho tuyển hạng hắn dạy bảo một cái nhỏ Gnomes trở thành Rogue nhiệm vụ chính thức mở ra.
 
 
             		      