         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1693: Ouro
 
 
 	Cái này trương (+) phụ ma pháp cách điều chế phía dưới đánh dấu một cái 10/10 chữ, ý nghĩa có thể sử dụng mười lần, trong công hội chí ít có là thứ phòng ngự chức nghiệp có thể Tiểu Tiểu tăng lên thoáng một phát bản thân dụ quái năng lực.
 
 	Sủng vật được Lục Ly phân cho Tàn Mộng, triệu hoán đi ra một cái phiên bản thu nhỏ Anubisath.
 
 	Vạn vật cũng có thể manga hóa, tự nhiên cũng có thể moe hóa, moe hóa Anubisath thoạt nhìn cũng không bằng bản thể như vậy hung ác rồi, thậm chí còn nói được bên trên đáng yêu.
 
 	Lục Ly nghiêm trọng hoài nghi xếp đặt thiết kế sủng vật hình tượng cái vị kia nhà thiết kế là một vị nữ tính, hơn nữa có một khỏa màu hồng phấn thiếu nữ tâm.
 
 	8 kiện truyền kỳ, một cái sủng vật, một quyển cường hóa [sách kỹ năng], hai cái CD cố gắng không tính uổng phí rồi.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là chấm dứt, vừa rồi chưa kịp phần đích Qiraji Đế vương vũ khí cùng với Vek'nilash đồ trang sức, người phía trước tùy tiện phân thoáng một phát có thể, thứ hai nhưng lại tranh đoạt kịch liệt T2. 5 trang bị.
 
 	"Warrior, Priest, Mage, Warlock, cái này bốn chức nghiệp hiện tại có thể đấu giá, " Lục Ly cái này hào không thể làm chung mọi người làm cho…này bốn chức nghiệp lo lắng, chiến pháp Mục thuật, tất cả đều là nhân số khổng lồ chức nghiệp quần thể.
 
 	"Chúng ta Warrior tại sao phải cần cùng với cái này ba cái chức nghiệp cùng một chỗ đoạt trang bị ah, " 'Gió biển xanh' vẻ mặt cầu xin.
 
 	"Tất cả mọi người hòa khí một điểm a, cái này trang bị chúng ta áp dụng Ám bia hình thức, đều chỉ ra một lần phân, ai cao ai cầm, " Lục Ly cũng không muốn chứng kiến pháp hệ chức nghiệp vì một kiện trang bị trống rỗng chính mình DKP.
 
 	Ám nhãn hiệu lời mà nói..., điểm cũng xác định vững chắc sẽ không thấp, chỉ là không có cái loại này ngươi chết ta sống tranh đoạt.
 
 	Một lát sau, bốn chức nghiệp mọi người đem mình ra điểm nói chuyện riêng cho Lục Ly, cao nhất chính là 210 phân, tiếp theo chính là 200 phân, Lục Ly cảm giác mình đúng là vẫn còn quá ngây thơ rồi.
 
 	Bất kể là không phải Ám nhãn hiệu, luôn luôn người nguyện ý hoa 200 DKP đi tranh đoạt một kiện trang bị.
 
 	Qua mất Song Tử Hoàng đế, xác thực là thật đáng mừng, xem vẻ mặt của mọi người thật giống như giết sắp tới tay đồng dạng, dù sao dựa theo trước kia kinh nghiệm, một cái phó bản tối đa cũng chính là hai ba cái CD vấn đề.
 
 	Lục Ly chỉ có thể âm thầm ở bên trong thở dài ông trời của bọn hắn thực.
 
 	Song Tử Hoàng đế thiệt tình không coi vào đâu, mặc dù bởi vì mới đích cơ chế, bọn hắn cơ hồ có thể nói là Tài quyết chi kiếm đụng phải qua khó khăn nhất BOSS một trong.
 
 	Chính thức khó được đúng đằng sau hai cái, đều so Song Tử Hoàng đế khó đánh.
 
 	Cũng không biết những...này một tên đáng thương nhóm: đám bọn họ có thể hay không cảm giác được ngoài ý muốn, có thể hay không cảm giác được kinh hỉ.
 
 	Old God C'Thun suất lĩnh Qiraji đại quân ngóc đầu trở lại lúc, chiếm giữ tại Silithus Ahn'Qiraj trong thần điện. Cực lớn Ahn'Qiraj trong thần điện có phần đông trứ danh thủ lĩnh cấp nhân vật, trong đó Ouro chính là cứ thế mà để ngang C'Thun trước khi cuối cùng một đạo bình chướng.
 
 	Tại Lục Ly đời trước trong trí nhớ, Ouro về sau thành làm một người có thể chọn BOSS, người chơi hoàn toàn có thể lựa chọn nhảy qua lộ tuyến của nó trực diện C'Thun. Nhưng là đây là một tôn sùng dũng cảm khiêu chiến thời đại, Ouro còn là trở thành không ít đoàn đội Ác Mộng.
 
 	Hiện tại, Tài quyết chi kiếm liền giả bộ một chút kinh sợ đều làm không được.
 
 	Bởi vì hiện tại Ouro căn bản không thể nhảy qua, muốn cầm giết lời mà nói..., đằng sau cái này hai cái BOSS tựu đều được giết.
 
 	Ouro có thể nói Lục Ly biết, Ánh rạng đông khó khăn nhất giết phó bản BOSS.
 
 	Cao tổn thương, hỗn loạn cừu hận cùng với chiến đấu quá trình khiến cho 40 người nhiều khổng lồ người chơi đoàn đội giống như nó dưới chân chia rẽ. Dù sao mãi cho đến trọng sinh biết được, Ouro đều là Ánh rạng đông trong còn sống thời gian dài nhất BOSS, điểm này đủ để nói rõ nó cường hãn.
 
 	Nếu như Lục Ly không có nhớ lầm, Ouro theo Song Tử Hoàng đế chi tử tính lên còn sống 87 thiên, tính toán xuống mà nói gần ba tháng, hơn mười người CD.
 
 	Cũng không phải nói cái này BOSS một chiêu có thể giây người chơi chết đi sống lại, dựa theo những cái...kia tham dự qua chiến đấu rồi thu hoạch qua thắng lợi người chơi tổng kết, Ouro tại Ánh rạng đông phần đông BOSS trong xem như một đóa hiếm thấy, thực lực chỉ có thể nói.
 
 	Nhưng là hắn đánh vỡ thông thường tạo hình, khí thế xuất hiện động tác, ẩn nấp giấu kín địa điểm, đều lại để cho lần thứ nhất chứng kiến hắn đoàn đội trong lòng có một tia sợ hãi.
 
 	Cái này (tụ) tập tà ác, tham lam, tàn bạo, Lực lượng cùng một thân Sa Trùng, câu dẫn ra mỗi người nguyên thủy nhất chạy trốn xúc động.
 
 	Đúng vậy, Ouro chỉ là một chỉ Sa Trùng mà thôi.
 
 	Gadgetzan chỗ cái kia tấm trên sa mạc, khắp nơi đều là loại này Sa Trùng, phần lớn thời giờ đều ở cát chảy phía dưới nhúc nhích, nếu có con mồi trải qua lời mà nói..., bọn hắn sẽ mở cái miệng rộng, đem con mồi tính cả hạt cát cùng một chỗ nuốt đến trong bụng.
 
 	Lục Ly bọn hắn đẳng cấp thấp thời điểm đi đánh Andre thuyền trưởng thời điểm gặp phải qua không ít Sa Trùng, hắn còn lợi dụng những Sa Trùng đó hại một đám tâm hoài bất quỹ Bingo.
 
 	Khi đó hắn còn chỉ có hơn ba mươi cấp, gặp phải Sa Trùng đều muốn đi trốn, đổi lại đúng hiện tại lời mà nói..., tuyệt đối là Nhất Đao một cái, toàn bộ Silithus sở hữu tất cả Sa Trùng đều nhào đầu về phía trước cũng cầm hắn không có biện pháp.
 
 	Nhưng mà, Ouro đúng Sa Trùng đúng vậy, nhưng là hắn là Cổ thần C'Thun sủng vật.
 
 	Mặc kệ thứ gì đó, một khi liên lụy đến Cổ thần, cái kia ý nghĩa tựu hoàn toàn không giống với lúc trước.
 
 	Lưng cõng Cổ thần sủng vật danh hiệu, Ouro tại phó bản bên trong đích địa vị so Trùng tộc Song Tử Hoàng đế cao hơn, cho nên Lục Ly bọn người trải qua một phen chém giết về sau đi vào trước mặt của hắn, cũng không có khiến nó đa trọng xem.
 
 	Dễ dàng cả đoàn bị diệt, đoàn người đều không minh bạch chuyện gì xảy ra.
 
 	Không thể bởi vì cả đoàn bị diệt mà đình chỉ bước chân, biết rõ không đúng cũng phải kiên trì bên trên.
 
 	Kế tiếp nửa ngày thời gian, cũng không phải một điểm thu hoạch đều không có, ít nhất đã biết BOSS phía trước kỳ thời điểm có mấy thứ gì đó kỹ năng, mà mọi người lại là như thế nào tại đây chút ít kỹ năng phía dưới gãy kích chìm cát đấy.
 
 	Ouro bình thường công kích cũng không hung mãnh, đại khái tổn thương tại 1500 tả hữu, tần suất cũng không phải quá nhanh, nghiền áp tổn thương tại 2600--3300 tầm đó, quét ngang công kích 1000 nhiều điểm, cao nhất tổn thương đến từ chính bão cát 3300---4500 tự nhiên tổn thương, trị liệu áp lực không là rất lớn, chỗ khó ở chỗ Ouro vài loại đặc thù công kích sau đích cừu hận so sánh hỗn loạn.
 
 	Quét ngang công kích tần suất có chút cao, đại khái mỗi mười bảy mười tám giây một lần, tổn thương hơn một ngàn điểm, cái này không phải nhất vũng hố địa phương.
 
 	Ở đây tất cả mọi người có một 5000 tả hữu lượng HP, ai còn quan tâm hơn một ngàn tổn thương ah, mấu chốt là cái này kỹ năng sẽ đem 360 độ cận chiến mục tiêu đánh bay đại khái 30 yard, hai giây trong cừu hận trống rỗng sau đó khôi phục bình thường cừu hận trạng thái.
 
 	Đúng lúc này vấn đề đã tới rồi, được đánh bay về sau cừu hận hỗn loạn, nhất định phải tại hai giây ở trong một lần nữa thành lập khởi cừu hận.
 
 	Có thể nghĩ phụ trách xe tăng BOSS 'Gió biển xanh' đến cỡ nào tan vỡ.
 
 	Càng làm cho hắn tan vỡ chính là, việc này hắn một phút đồng hồ muốn làm ba lượt đã ngoài, muốn hay không nhanh như vậy, nam người làm sao có thể nhanh như vậy, là thứ mọi người chắc sẽ hư được không.
 
 	Đến nơi này một tuần : vòng trò chơi sắp lúc kết thúc, mọi người mới không phải không thừa nhận sự thật này.
 
 	Ouro so Song Tử Hoàng đế càng khó đánh.
 
 	Tốt tại cái khác câu lạc bộ tựa hồ vẫn còn cùng với Song Tử Hoàng đế giúp nhau tổn thương, lưu cho Tài quyết chi kiếm thời gian còn có rất nhiều, hơn nữa Lục Ly cũng không tin mặt khác câu lạc bộ có thể có cái gì biện pháp tốt.
 
 	Mọi người cứ như vậy thời gian dần qua khai hoang là được.
 
 	Lục Ly trước mắt càng quan tâm chính là cứ điểm chiến tranh lại muốn bắt đầu.
 
 (* Xin lỗi mấy lão, có việc đốt xuất.)
 
         		      