         
 
 	Nhưng mà nàng nhất định thất vọng.
 
 	Tiểu đoàn sủng dù sao không phải BUG, tại một cái ngay cả mười vạn máu cũng chưa tới yếu bức BOSS trên người, chẳng lẽ còn có thể lấy ra Thần khí không thành.
 
 	"Lại là bạch ngân trang bị, " Tàn Mộng khuôn mặt nhỏ nhăn thành một đoàn, ghét bỏ đem trang bị ném cho Úy Lam Hải Phong, loại này trang bị bình thường đều cầm đi cho đội trưởng bán đi chia tiền, bất quá Lục Ly rất thiểu quản loại này việc vặt vãnh, đều là giao cho Úy Lam Hải Phong đi thao tác.
 
 	"Tiểu nha đầu còn ngạo kiều, có biết hay không người bên ngoài đều chưa chắc có thể gom góp một bộ bạch ngân trang bị, " Úy Lam Hải Phong dở khóc dở cười.
 
 	Tục ngữ nói không quản lý việc nhà không biết dầu muối quý, Tàn Mộng đi theo Lục Ly lăn lộn, cơ hồ chưa từng có lo lắng qua trang bị vấn đề, liền xem như cái khác câu lạc bộ thợ săn nghề nghiệp tái thủ, cũng chưa chắc có thể so sánh được nàng.
 
 	Tàn Mộng tay tương đối đỏ, ngoại trừ có thể lấy ra tốt trang bị, còn đặc biệt có thể lấy ra nàng bản chức nghiệp tốt trang bị.
 
 	Hiện ở trên người nàng hơn phân nửa là hoàng kim, trong đó còn có mấy kiện ám kim trang bị, chỉ có số ít mấy món thuộc tính đặc biệt cực phẩm bạch ngân trang bị.
 
 	"Tiếp tục, tốc độ đem cái khác lỗ hổng BOSS giết chết, " Lục Ly xoa xoa mi tâm, thúc giục mọi người không cần chậm trễ thời gian, cái này phó bản kỳ thật có rất ít người nguyện ý dưới, sau này hãng giao dịch bên trong liên quan tới cái này phó bản quyển trục đều bán không lên giá bao nhiêu.
 
 	Artha Haka thần miếu tiểu quái nhiều, tiểu quái đánh rụng về sau rất nhanh lại sẽ đổi mới, nếu như những này quái điểm kinh nghiệm cao còn chưa tính, để cho người ta buồn bực điểm kinh nghiệm cũng không cao.
 
 	Mà lên tầng sáu cái BOSS rơi xuống đặc biệt cặn bã, để lòng tràn đầy vui vẻ bước vào thần miếu trong lòng người mát lạnh.
 
 	Tính cả vào cửa trong đại sảnh quái, tăng thêm thượng tầng cái này sáu cái cặn bã BOSS, hai đến ba giờ thời gian mới có thể thanh lý đến Dự Ngôn Giả Già Mã Lan.
 
 	Cái thứ hai, cái thứ ba. . . Độ khó không lớn, rơi xuống cũng dự kiến cặn bã. Sau đó bọn hắn đi tới cái thứ năm Cự Ma BOSS Tổ La trước mặt, Lục Ly vội vàng gọi lại muốn xông lên đi Úy Lam Hải Phong.
 
 	Thượng tầng Cự Ma BOSS là rất cặn bã, nhưng cũng không phải là tất cả BOSS đều cặn bã, cái này Tổ La liền là ngoại lệ.
 
 	Nó kỳ thật cũng không có gì cường lực thuộc tính, chỉ có một cái điên cuồng triệu hoán khô lâu tuyệt chiêu, nếu như đội ngũ bị phía trước mấy cái BOSS yếu gà hình tượng lừa dối. Rất dễ dàng ở chỗ này thất bại.
 
 	"Thế nào, cái này BOSS có cái gì khó điểm sao?" Úy Lam Hải Phong hỏi.
 
 	"Ngươi giảm thương CD đều không tốt, mở cái gì quái, cái này BOSS nhìn lấy hình thể so cái khác lớn hơn một vòng. Ta hoài nghi thực lực không giống vừa rồi yếu như vậy, mọi người thận trọng một điểm, " Lục Ly không thể nói thẳng cái này BOSS sẽ chiêu tiểu quái, nhưng là có thể tìm lý do khác.
 
 	Úy Lam Hải Phong cẩn thận nhìn nhìn BOSS cách ăn mặc, cảm thấy Tổ La tựa hồ thật đúng là so cái khác BOSS phong cách một chút.
 
 	Tại HP còn lại 60% thời điểm. Tổ La bắt đầu múa hắn pháp trượng, từng lớp từng lớp khô lâu tiểu quái được triệu hoán đi ra, những này tiểu quái đẳng cấp toàn bộ bốn mươi lăm, đều là quái bình thường, công kích phòng ngự rất thấp, liền là số lượng thực sự kinh khủng.
 
 	"Chú ý dưới chân đỏ vòng, không cần đứng tại trong vòng, Phong thiếu ngươi lôi kéo BOSS đi giẫm vòng." Lục Ly bắt đầu chỉ huy.
 
 	Xoát ra tiểu quái vị trí đều tại BOSS phụ cận, xoát ra trước đó những này cày quái địa phương sẽ xuất hiện một cái đỏ vòng, đứng ở đỏ người trong vòng thu hoạch được đệ nhất cừu hận. Kinh nghiệm phong phú quan chỉ huy đều có thể phát hiện, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn, cho nên Lục Ly chỉ huy cũng không lộ ra đột ngột.
 
 	Sẽ tránh vòng, khó khăn nhất cũng chỉ còn lại có tiểu quái số lượng quá nhiều.
 
 	Thời gian một cái nháy mắt, trong phòng này đã nhiều mấy chục cái tiểu quái, hơn nữa còn tại lấy cực nhanh tốc độ nhiều xuống dưới.
 
 	"Con mẹ nó, làm sao bây giờ, Lục Ly ngươi đại gia ngược lại là nói nhanh một chút a, " Úy Lam Hải Phong đều nhanh chạy không nổi rồi, dù sao không gian chỉ có như vậy lớn một chút. Coi như hắn muốn đi giẫm vòng cũng quấn không ra nhiều như vậy tiểu khô lâu.
 
 	"Những người khác góc tường, Phong thiếu ngươi ở bên ngoài cản trở, AOE nghề nghiệp tốc độ đem tiểu quái đánh rụng, " Lục Ly ngược lại là rất bình tĩnh.
 
 	"Cái này quái giết không hết đi. Sớm tối tươi sống chèn chết chúng ta, " Úy Lam Hải Phong có chút tuyệt vọng, những người khác cũng hiển nhiên tán đồng hắn, dù sao BOSS một chút cũng nhìn không thấy có yên tĩnh dấu hiệu.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, hết lam nó làm sao triệu hoán, " Lục Ly đã sớm đổi lại sát tinh trang bị. Lúc này đã là mấy đao liền chặt chết một cái.
 
 	Úy Lam Hải Phong bọn người nhìn kỹ, Tổ La quả nhiên như là Lục Ly nói như vậy, MP tại hắn điên cuồng triệu hoán tình huống dưới đã tiêu hao còn thừa không có mấy, cuối cùng dứt khoát là một cái cũng triệu hoán không ra ngoài.
 
 	Ở đây quần công nghề nghiệp thật nhiều, những này tiểu quái không chiếm được bổ sung, căn bản không tạo thành uy hiếp.
 
 	"Lão đại ngươi thật sự là quan sát nhập vi a, " Vũ Tự Lưu Lãng Nhân tán thưởng.
 
 	Lục Ly ngượng ngùng cười ha ha: "Cũng chính là so người khác suy nghĩ nhiều điểm mà thôi, các ngươi có thể."
 
 	Kỳ thật, dứt bỏ trùng sinh nhân tố, hắn cũng xác thực cũng chỉ là so người khác cố gắng một số, muốn nói hắn có nhiều thiên phú, cơ hồ là chuyện không thể nào, bằng không đời trước cũng sẽ không lẫn vào chán nản như vậy.
 
 	Tổ La lần này vẫn là chỉ rơi mất bạch ngân trang bị, không có cách, dù sao cũng là tinh anh độ khó, mà lên tầng BOSS lại là nổi danh keo kiệt.
 
 	Bất quá, tại trang bị bên ngoài, nó ngược lại là rơi xuống một kiện hi hữu vật liệu —— khô lâu chi bụi, cùng loại xương gạo phân đồ vật , có thể dùng để luyện kim, mặc dù không nói được có cực phẩm, nhưng là chí ít cũng đáng cái mấy chục kim tệ.
 
 	Cái thứ sáu Cự Ma BOSS gọi Hồ Khố.
 
 	Có trước đó Tổ La vết xe đổ, Úy Lam Hải Phong lo lắng đề phòng mở cái này BOSS, nhưng mà thẳng đến cuối cùng, cái này BOSS cũng vô dụng ra cái gì đặc biệt lợi hại đại chiêu, cho nên hắn lo lắng vô ích.
 
 	Artha Haka thần miếu là một cái địa hình cực kỳ phức tạp phó bản, nếu như không có Lục Ly dẫn đường, bọn hắn nhất định phải đi chút chặng đường oan uổng.
 
 	Mà có Lục Ly liền không đồng dạng, mặc dù không có khả năng một điểm sai lầm đều không đáng, lại có thể tại đi mấy bước liền có thể phát hiện sai lầm địa phương cố ý phạm sai lầm, mà lãng phí thời gian liền có thể vận khí tốt đi đúng.
 
 	Sáu cái tiểu BOSS giải quyết về sau, trở về dưới lầu đại sảnh, nguyên bản bị tầng một kết giới bảo bọc địa phương liền đã mở ra.
 
 	Trong đại sảnh quái trước đó liền bị dọn dẹp, mà lúc này lại đổi mới không ít đi ra, cho nên còn muốn một chút xíu dọn dẹp sạch sẽ, bởi vậy có thể thấy được cái này phó bản bên trong tiểu quái đổi mới là cỡ nào nhanh.
 
 	Nếu như đội ngũ thường xuyên đoàn diệt, loại này đổi mới tốc độ là phiền toái nhất, nhất định phải có người trở về thanh lý tiểu quái mới được.
 
 	Đại sảnh tiểu quái giải quyết về sau, Lục Ly mang theo mọi người từ một cái cửa vào đi vào, cái này cửa vào thông hướng Dự Ngôn Giả Già Mã Lan, trên đường có không ít quái vật.
 
 	Bảy, tám con một đám, đánh nhau xem như hơi có chút khó khăn.
 
 	Nhất hố chính là những này quái bên trong có sẽ sợ hãi, Úy Lam Hải Phong bị sợ hãi đến về sau chạy loạn, không cẩn thận liền kéo đến bên cạnh một cái khác bầy quái.
 
 	Mười mấy con tinh anh quái, nhất là trong đó còn có có thể sợ hãi người chơi quái vật, hơi không cẩn thận liền sẽ đoàn diệt.
 
 	Phải nói, nơi này là Artha Haka thần miếu cái thứ hai dễ dàng đoàn diệt địa phương, cái thứ nhất là Tổ La, những cái kia khô lâu cũng là người chơi sát thủ, may mắn Lục Ly bọn người trang bị đợi thật lâu cấp cao, miễn miễn cưỡng cưỡng đem hai nhóm quái cùng một chỗ giết chết.
 
 	Băng pháp Mộ Mộc Ngư đi lên băng vòng thời điểm không cẩn thận bị khống chế, thành trong đội ngũ bị lấy đi một máu gia hỏa.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      