         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1942: Jaina
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Ngươi muốn làm nhiệm vụ này?" Garona sửng sốt một chút, bất quá nghĩ lại lại bình thường trở lại.
 
 	Cái này ba cái nhiệm vụ, trước hai cái đều muốn cầu thực lực cường đại, nhà mình đồ đệ tự nhiên không có năng lực đi làm, thì cái cuối cùng nhiệm vụ, tất cả mọi người không có đầu mối, mà đầu mối loại vật này cùng thực lực thực tình không có nửa xu quan hệ.
 
 	"Ta tựa hồ biết một chút manh mối, xin hỏi tìm ai giao nhiệm vụ?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đi tìm Jaina đi, bất quá, " Garona dừng một chút về sau nhắc nhở nhà mình đồ đệ nói ra: "Ngươi tốt nhất xác nhận một chút, trêu đùa một cái đại pháp sư hậu quả ngươi không chịu đựng nổi."
 
 	"Đúng vậy, đạo sư, ta tin tưởng mình có thể hoàn thành nhiệm vụ này, ngài còn không có nói cho ta nhiệm vụ ban thưởng là cái gì đây?"
 
 	"Ngươi không phải pháp sư, nàng cam kết thu làm đệ tử coi như xong, nếu như ngươi muốn sách kỹ năng, nàng có thể cho ngươi một bản pháp sư cường hóa hàn băng hộ thuẫn, nếu như ngươi lựa chọn trang bị, nàng có thể cho ngươi một thanh truyền thuyết cấp pháp trượng, nếu như ngươi khăng khăng muốn đạo tặc đồ vật, cái này cần ngươi tự mình cùng nàng nói chuyện." Đối mặt đệ tử của mình, đây là thỏa thỏa người trong nhà, Garona không chút khách khí liền đem Jaina át chủ bài toàn bộ triển lộ ra.
 
 	"Tạ ơn đạo sư, ta hoàn thành nhiệm vụ về sau trở lại nhìn ngươi."
 
 	"Ngươi biết Aegwyn sao?" Tại Lục Ly đều chuẩn bị đi ra cửa thời điểm, Garona đột nhiên lại tới một câu.
 
 	"Đương nhiên, nàng là một vị đại pháp sư, Tirisfal nghị hội thủ hộ giả, trước thủ hộ giả, nghe nói nàng đã chết, cũng có người nói nàng ẩn cư tại một cái không muốn người biết địa phương." Lục Ly cân nhắc một chút, cấp ra đáp án của mình.
 
 	"Ai, đáng tiếc ngươi không phải pháp sư, ngươi đi đi." Garona khoát khoát tay, không có ý định tiếp tục nói nữa.
 
 	Lục Ly trong lòng một vạn đầu thảo nê mã gào thét mà qua, hắn hôm nay là thay cái nào đó pháp sư tới sao?
 
 	Không hề nghi ngờ, Jaina nhiệm vụ cũng là vì pháp sư thiết trí, mặc kệ là lựa chọn ba cái ban thưởng loại kia đều thỏa thỏa chim sẻ biến Phượng Hoàng, bảy mươi cấp truyền thuyết vũ khí hiện tại đến nay hẳn là cũng không có xuất hiện.
 
 	Tiêu Mạc nếu như lấy được thanh này vũ khí, thỏa thỏa treo lên đánh Lục Ly.
 
 	Sau đó là liên quan tới Aegwyn, cái này hiển nhiên cũng hẳn là là một cái nhiệm vụ, mà lại nhất định phải là pháp sư mới có thể làm.
 
 	Từ điều kiện xuất phát, liên tưởng một chút Aegwyn hiện tại niên kỷ cùng tình trạng, thỏa thỏa hẳn là ở ngươi chơi bên trong tìm kiếm một cái truyền nhân.
 
 	Nhiệm vụ thứ nhất rất khó lựa chọn, cường hóa sách kỹ năng mặc dù trân quý, khả năng không có người chọn, dù sao đối thực lực tăng lên không có như vậy hiệu quả nhanh chóng, đại bộ phận đều sẽ lựa chọn truyền thuyết pháp trượng, nhưng là cũng hẳn là có một bộ phận người sẽ nghĩ đến tìm cấp cao đại pháp sư làm đạo sư.
 
 	Trước mắt Azeroth, có thể so sánh Jaina càng thêm cao đoan pháp sư hầu như không tồn tại.
 
 	Bái sư về sau, trang bị sách kỹ năng đều không phải là mộng.
 
 	Có cái thứ hai nhiệm vụ về sau, nhiệm vụ thứ nhất liền không khó tuyển, hoàn toàn có thể lựa chọn Aegwyn làm đạo sư, sau đó từ Jaina nơi đó lấy đi pháp trượng hoặc là cường hóa sách kỹ năng.
 
 	Về phần Jaina cùng Aegwyn thực lực ai mạnh ai yếu, kỳ thật không khó phán đoán.
 
 	Aegwyn là Jaina nửa cái đạo sư.
 
 	Bái Aegwyn làm đạo sư, Jaina chính là sư tỷ của ngươi, cái này có cái gì tốt xoắn xuýt.
 
 	Nếu như không có đoán sai, Aegwyn hẳn là đi theo Jaina bên người, một bên giáo sư nàng một chút cổ lão ma pháp tri thức, một bên làm nàng hành chính cố vấn, cứ như vậy an hưởng nàng sau cùng lúc tuổi già.
 
 	Nếu Lục Ly là cái pháp sư, hắn nhất định sẽ không chút khách khí bái sư Aegwyn.
 
 	Đáng tiếc, Lục Ly hiện tại chỉ có thể đi Theramore tìm Jaina.
 
 	Jaina đương nhiên là nhân loại, nhân loại tựa hồ tại pháp sư cái nghề nghiệp này bên trên có được được trời ưu ái thiên phú, chuyển chút động một tí sống trên vạn năm chủng tộc khác quái vật, cũng chưa thấy đến liền cường đại đến mức nào.
 
 	"Ta phụng mệnh mà đến, nhìn cái này về sau, ta nghĩ Jaina nữ sĩ sẽ tiếp kiến ta, " Lục Ly đưa tới chính là môt cây chủy thủ —— ô nhiễm giả mảnh vỡ.
 
 	Được thỉnh mời gia nhập [Thích Khách Liên Minh] về sau, [Thích Khách Liên Minh] sẽ cho ngươi một cái đại biểu thân phận của ngươi danh hiệu cùng một cái đồ chơi nhỏ (nói như vậy là vòng tai, chiếc nhẫn loại hình, cũng có thể là chủy thủ cái gì) những này đồ chơi nhỏ bên trên có thể sẽ có một ít ký hiệu hoặc là đồ án, những này ám hiệu chỉ có [Thích Khách Liên Minh] hoặc là bọn hắn khách hàng mới có thể xem hiểu.
 
 	Lục Ly rất nhanh liền được mời đi vào, sau đó hắn liền thấy Jaina.
 
 	Nàng là mang rừng Proudmoore nữ nhi, phụ thân của nàng thì là Kul Tiras ven biển vương quốc người thống trị cao nhất, cũng là lần thứ hai trong lúc chiến tranh liên minh hải quân thượng tướng.
 
 	Jaina từ nhỏ tại ma pháp học tập bên trên liền thiên phú dị bẩm. Nàng tại Kirin Tor lãnh tụ Anthony.Das môn hạ cầu học, mà Kirin Tor là một cái tại thành phố của ma pháp Dalaran sinh hoạt cùng công tác pháp sư nghị hội.
 
 	Tại Jaina trưởng thành lúc đầu, nàng tận sức tại ngăn cản đem dẫn phát lần thứ ba chiến tranh thiên tai ôn dịch lan truyền, đồng thời cũng nhìn xem bạn chí thân của nàng cùng lãng mạn tình nhân, Arthas Menethil vương tử, từng bước một đi hướng hắc ám Thâm Uyên.
 
 	Đúng tình hình chiến đấu tăng lên về sau, Jaina thu được mới bộ lạc đại tù trưởng Thrall tín nhiệm, trở thành đoàn kết Azeroth các tộc dắt tay đối kháng Burning Legion nhân vật mấu chốt.
 
 	Lục Ly tính không ra hắn có bao nhiêu tuổi, nhưng là trước mắt Jaina niên kỷ kỳ thật cũng không tính quá nhỏ, nhưng là từ bề ngoài nhìn vẫn như cũ là một cái mười tám tuổi mỹ nữ tóc vàng.
 
 	"Tôn kính nữ sĩ, đại pháp sư các hạ, ta mang đến đạo sư ân cần thăm hỏi." Lục Ly mặc dù không có như vậy thưởng thức Jaina phong cách hành sự, nhưng là đối cường giả tối thiểu nhất tôn trọng tư thái, hắn nhất định phải bày ra đến mới được.
 
 	Jaina quản lý Theramore đảo, cũng coi là một phương lãnh tụ.
 
 	"Ta biết ngươi, Garona cùng ta nhắc qua, nàng trôi qua còn tốt chứ?"
 
 	"Ta cũng không biết, dùng nàng tới nói, nàng ngay tại lẳng lặng chờ đợi tử vong giáng lâm."
 
 	"Tử vong sẽ không giáng lâm đến trên người nàng, trên người nàng có tử vong không thể vượt qua ma pháp lực lượng, vẫn là nói chuyện ngươi ý đồ đến đi." Jaina ra hiệu Lục Ly ngồi xuống, sau đó hữu dụng người nâng lên hoa quả cùng trà nhài.
 
 	Nếu như là bái phỏng một vị dũng sĩ, trà nhài có thể sẽ đổi thành liệt tửu.
 
 	"Là liên quan tới Varian vương tử, ta nghe nói ngài đang điều tra chuyện này, mà ta tại trước đây không lâu cũng từng đi qua Bạo Phong Thành hoàng cung, ở nơi đó, ta cùng một vị lão hỏa kế ngăn trở một trận nhằm vào quốc vương ám sát nhiệm vụ, " Lục Ly nói.
 
 	"Hơi có nghe thấy, nguyên lai cái kia cường đại mạo hiểm giả chính là ngươi, Garona đệ tử."
 
 	"Cường đại không tính là, chúng ta tiếp tục đàm Varian quốc vương, ta phát hiện hắn có điểm gì là lạ, thế là liền bắt đầu bắt đầu điều tra, bận rộn một đoạn thời gian, hiện tại rốt cục có một chút đầu mối, không biết ngài bên này gặp tình huống như thế nào đâu?"
 
 	"Sự tình kỳ thật hận phức tạp, hồi tưởng lại, đại khái tại mấy tháng trước, ta khám phá một cọc âm mưu, có một ít ác ma tín đồ ý đồ bốc lên bộ lạc cùng Theramore ở giữa cừu hận, thế là ta tích cực liên hệ Varian, vì hắn cùng Thrall đáp cầu dắt mối, ý đồ tại liên minh cùng bộ lạc ở giữa đạt thành lâu dài hòa bình."
 
 	"Ta có thể hiểu được, lúc ấy chuyện gì xảy ra đâu?" Lục Ly nói.
 
 	Hắn không quá thấy quen loại này cưỡng chế kéo lang phối hành vi, nhưng là từ theo một ý nghĩa nào đó nói, nếu như không có bộ lạc cùng liên minh hợp tác, Azeroth sớm đã bị tiêu diệt.
 
 
           		      