         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc sách mới báo trước
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Nhân sinh vốn là một cái không ngừng lựa chọn, không ngừng buông xuống quá trình, khó khăn không phải lựa chọn, là tuyển hạng.
 
 	Ta năm 2015 ngày 10 tháng 3 bắt đầu viết viết văn học mạng, cách nay đã qua ba năm rưỡi, tại ba năm rưỡi này thời gian bên trong, kinh lịch rất nhiều sự tình, có cảm tình, có sự nghiệp, cũng có cái khác một chút đồ vật loạn thất bát tao, ta từ bỏ rất nhiều thứ, có sự nghiệp bên trên cơ hội, hữu tâm yêu cô nương, cũng buông tha vài bằng hữu.
 
 	Duy chỉ có một mực không hề từ bỏ, chính là quyển sách này.
 
 	Ta không biết đem sách làm con trai là cảm giác gì, ta không có nhi tử, kỳ thật ta càng ưa thích đem đến sẽ có một đứa con gái.
 
 	Sách với ta mà nói, là một loại cứu rỗi.
 
 	Lúc còn rất nhỏ, ta thường xuyên đi theo mẫu thân xuống đất làm việc, cả ngày quấn lấy nàng kể chuyện xưa, dạng này tuổi nhỏ ta liền có thể tại mặt trời đã khuất bạo chiếu cả ngày mà không có lời oán giận.
 
 	Mẫu thân là ta vỡ lòng đạo sư.
 
 	Đương thời tiết mục ngắn bên trong nhất thường xuất hiện nhân vật chính gọi Tiểu Minh, mà khi đó ta nghe nhiều nhất gọi là Vương Nhị, hắn có đôi khi sẽ cùng hoàng đại tiên đấu trí đấu dũng, có đôi khi sẽ cùng từ trên trời - hạ phàm tiên nữ vượt qua không biết xấu hổ không có nóng nảy cuộc sống hạnh phúc.
 
 	Ta từ lúc còn rất nhỏ trong đầu chỉ tại không ngừng lập cái này đến cái khác nông cạn mà đơn giản cố sự, giống như là có độc / nghiện đồng dạng đi đọc bất luận cái gì có thể nhìn thấy văn tự, thậm chí bao gồm ta căn bản xem không hiểu các loại sách hướng dẫn, còn có tiểu thúc tư tàng Tiểu Hoàng sách.
 
 	Ta yêu quý cố sự, nhưng là nó là một thanh kiếm hai lưỡi.
 
 	Sơ trung thời điểm ta đem tiền sinh hoạt dùng để thuê sách nhìn, thường xuyên đói bụng, đến mức thiếu máu ngã xuống đất.
 
 	Về sau ta không thể không bỏ học nửa năm tu dưỡng, sau đó chuyển đến một chỗ rời nhà gần trường học, cùng một đám lão sư bắt đầu chơi bịt mắt trốn tìm trò chơi, bọn hắn trăm phương ngàn kế ngăn cản ta nhìn khóa ngoại sách, ta nghĩ ta nhất định phải cảm tạ bọn hắn, nếu không ta cầu học kiếp sống đại khái liền dừng bước tại sơ trung thời đại.
 
 	Lên cao trung, không còn có người quản ta, bọn hắn có càng nhiều học sinh tốt cần quan tâm.
 
 	Ra trường xoay trái, liền có một nhà càng lớn thuê sách cửa hàng, ta hận vô sỉ trộm một quyển sách, sau đó mỗi một lần đăng ký thời điểm đều đăng ký quyển sách trước danh tự, dạng này ta mặc kệ nhìn cái gì sách, đều chỉ dùng hoa một ngày tiền.
 
 	Làm ta không ngừng đắc chí, vận mệnh lại một lần nữa hung hăng quạt ta một bàn tay.
 
 	Bạch Thiên lên lớp đọc tiểu thuyết, ban đêm châm nến đọc tiểu thuyết, ta tinh thần tiều tụy, thành tích rớt xuống ngàn trượng, rốt cục bị chủ nhiệm lớp bắt lại cái hiện trường, mời gia trưởng, ta nhìn quẫn bách mà hèn mọn mẫu thân, trong lòng suy nghĩ nhất định phải làm ra cải biến.
 
 	Năm thứ nhất thi cái hai bản, năm thứ hai thi một bản, bắt đầu cuộc sống đại học.
 
 	Khả năng này là ta cả một đời chán chường nhất thời gian, mỗi ngày đều là cùng trò chơi tiểu thuyết xen lẫn trong cùng một chỗ, thế là ta lên năm năm mới từ trong đại học tốt nghiệp, bạn cùng lớp hơn phân nửa cũng không nhận ra.
 
 	Lần thứ nhất mở sách, đại khái là bởi vì thư hoang, khi đó lựa chọn cũng không có dự liệu được đối ta có ảnh hưởng lớn như vậy.
 
 	Ta đã từng đứng trước qua nhiều lần lựa chọn.
 
 	Mở một bản cái gì loại hình sách, trò chơi vẫn là khoa huyễn, hay là lịch sử, ta lựa chọn trò chơi, mà lại là truyền thống võng du, mà không phải lại càng dễ ra thành tích du hí dị giới.
 
 	Nguyên nhân tựa hồ rất đơn thuần, cũng là bởi vì thích.
 
 	Cũng đứng trước qua là đem trọng tâm đặt ở trên công việc, vẫn là đặt ở viết sách bên trên lựa chọn, cuối cùng vẫn lựa chọn viết sách.
 
 	Chưa nói tới tốt hay xấu, từ tâm đi.
 
 	Cũng đứng trước qua đem càng nhiều tinh lực đặt ở bạn gái trên thân, đáng tiếc loại kia sự nghiệp của mình không bị lý giải cảm giác thực sự khó chịu, cuối cùng vẫn không có ủy khúc cầu toàn, cho nên ta lần lượt thành độc thân cẩu.
 
 	Tiến vào năm 2018, ta đã rõ ràng có thể cảm giác được từ mình sáng tác bên trên bình cảnh.
 
 	Nhất định phải mở sách mới, ta cùng mấy cái tác giả nói chuyện trời đất thời điểm nói, không biết là nói cho bọn hắn nghe, vẫn là nói cho chính ta nghe.
 
 	Chuyển sách cũ làm sao bây giờ đâu?
 
 	Cùng một chỗ viết thôi, có tác giả nói như thế, song khai mặc dù gian nan, nhưng là cũng thật có ý tứ.
 
 	Ta không cảm thấy có ý tứ, một quyển sách viết cũng khó khăn, huống chi hai quyển.
 
 	Mặc dù viết khúc dạo đầu thời điểm hận thuận, nhưng là ta biết đằng sau đều là giống nhau khó , bất kỳ cái gì sách đều là càng viết càng khó, nhất là đối ta loại này không có mảnh cương người mà nói.
 
 	Vậy là ngươi viết sách cũ, vẫn là viết sách mới đâu.
 
 	Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, ta tại sách cũ phía trên có khả năng thu hoạch, vô luận là cảm giác thành tựu, vẫn là tiền thù lao, đều ít đến thương cảm.
 
 	Ba năm rưỡi về sau hôm nay, mở sách mới đã thành một kiện không thể tránh khỏi sự tình.
 
 	Ta biết ta viết bất quá bắt đầu từ số không, cũng không có tư cách như vậy tùy hứng.
 
 	Bọn hắn nói, vậy liền đem sách cũ hoàn tất đi.
 
 	Ta đã từng vô số lần tưởng tượng Đại Đạo Tặc hoàn tất một ngày này, nhưng là tuyệt đối không thể vậy dạng này hình thức, ta còn có một số đồ vật không có viết ra, ma thú của ta thế giới mới viết đến bảy mươi cấp.
 
 	Sách mới nhất định phải mở, sách cũ không bỏ được hoàn tất.
 
 	Cho nên mới có song khai ý niệm điên cuồng, một cái cũng không phải là chuyên trách tác giả, muốn song khai, bất kể là ai nghe đều cảm thấy buồn cười.
 
 	Ta không phải hơn một cái cố gắng người, nhưng là lần này cũng nghĩ cố gắng một chút.
 
 	Thừa dịp ta còn không có già dặn thể lực chống đỡ hết nổi, không có già dặn tư duy mục nát, liều cuối cùng này một thanh.
 
 	Sách mới vẫn như cũ là trò chơi, vẫn như cũ là truyền thống võng du.
 
 	Ta tại trò chơi cái này một khối thích nhất tác giả là ốc sên cùng Hồ Điệp Lam, nhưng là ta hâm mộ nhất lại là thất lạc lá tên tuổi, thất lạc lá võng du ba bộ khúc, nghe liền hận mang cảm giác, nhưng là ta không biết mình có thể hay không viết ba bộ, thời đại khác biệt, hắn viết thời điểm vẫn là võng du cường thịnh thời kì, mà bây giờ nhìn trò chơi nhất là nhìn Game Ảo người đã không nhiều lắm.
 
 	Viết Đại Đạo Tặc thời điểm đổi mới một mực không được tốt lắm, cách viết bên trên cũng càng lúc càng lười, đả thương rất nhiều độc giả trái tim.
 
 	Lần này chỉ sợ vẫn là muốn chuyện xưa làm lại, thương tâm thất vọng không thể tránh được, cho nên cũng không dám làm ra cái gì cam đoan, ta nuốt lời số lần cũng không ít, đang học người trong ấn tượng tuyệt không phải một cái nói lời giữ lời người.
 
 	Đại Đạo Tặc là một bản viết ma thú sách.
 
 	Ta thích ma thú.
 
 	Lúc đầu thời điểm chơi truyền kỳ, chơi nhiệt huyết giang hồ, hoàn mỹ thế giới, kiếm võng ba cái gì, về sau gặp World of Warcraft, từ nay về sau không còn có chơi qua cái khác loại hình trò chơi.
 
 	Ta chơi không tốt, phi thường vụng về,
 
 	Ta là bảy mươi cấp mới nhập hố, khi đó tại nguồn năng lượng hạm chơi một cái nhỏ mục sư.
 
 	Không hiểu thấu liền tiến vào một cái công hội —— công hội danh tự ta đã quên đi, ta từ đầu đến cuối đều không có biết rõ ràng chuyển một chuỗi kiểu chữ tiếng Anh đại biểu cho có ý tứ gì, cũng không hiểu ID bên trong mang theo Toa Toa hai chữ nhân yêu hội trưởng lại như thế nào coi trọng lúc ấy bỏ ra chín cái điểm thẻ mới lên tới max cấp ta.
 
 	Ta bị trịnh trọng khuyên bảo, nhất định phải ổn định, không thể lui sẽ, chỉ cần không lùi sẽ liền có thể đi theo mọi người cùng nhau ăn ngon uống say.
 
 	Lần thứ nhất tiến đại phó bản, trực tiếp tiến chính là Hắc Ám thần điện, ta giống một cái con ruồi không đầu đồng dạng khắp nơi tán loạn, nhân yêu hội trưởng hô mạch kêu cuống họng khàn khàn, trong công hội có người nói đem con hàng này đá đi.
 
 	Toa Toa mắng hắn một câu, nói đây là người một nhà.
 
 	Thế là mọi người liền hoài nghi ta là vợ hắn, thuận tiện nói một câu, ta khi đó cũng chơi chính là tên nhân yêu —— không bao lâu ta liền cùng bọn hắn thẳng thắn, thế nhưng là bọn hắn không tin, bởi vì bọn hắn kiên quyết cho rằng chỉ có muội tử mới có thể như thế đồ ăn.
 
 	Để chứng minh trong sạch, ta không thể không đăng kí một cái giọng nói hào lấy đó trong sạch, thế là liền thiếu đi rất nhiều người hỏi han ân cần.
 
 	Trong công hội còn có cái khác hai cái mục sư, trang bị đều so với ta tốt, hai người thường xuyên cùng một chỗ biểu trị liệu lượng, bọn hắn không muốn trang bị đều cắm đến trên người của ta, thế là ta cũng thời gian dần trôi qua có thể sữa một xuống Địa ngục lửa tường thành phó bản.
 
 	Tại không có gia nhập công hội chi trước, cùng ta cùng một chỗ xoát bản thường xuyên là một cái chiến sĩ, thời gian quá lâu ta quên hắn ID, chỉ nhớ rõ hắn là người tốt.
 
 	Mỗi một lần ta xoát OT mà đoàn diệt, hắn đều yên lặng nói một câu lại đến.
 
 	Đợi đến ta trưởng thành đến trình độ nhất định, mà trong công hội hai cái mục sư lại đi một cái, ta thành chủ lực mục sư, cùng chiến sĩ gặp nhau liền càng ngày càng ít, hắn từ đầu đến cuối không có gia nhập cái gì ra dáng công hội, ta một thân SW trang thời điểm, một ngày nào đó hắn tìm ta vào phó bản, đi chính là tổ Oman, trên người trang bị vẫn như cũ là những cái kia loạn thất bát tao đồ vật.
 
 	Một lần kia về sau hắn liền không đang tìm ta, ta tìm hai lần hắn bị hắn cự tuyệt, về sau liền không lại liên hệ.
 
 	Cũng không biết bắt đầu từ khi nào, ảnh chân dung của hắn liền triệt để ảm đạm xuống , chờ ta ý thức được hắn khả năng không trở về nữa thời điểm, đã qua mấy cái năm tháng.
 
 	Cùng ta cùng nhau chơi đùa trò chơi, hoặc là nói cổ động ta tiếp xúc World of Warcraft chính là một cái khác pháp sư, ta ngược lại thật ra nhớ kỹ hắn ID Phong Sinh lửa cháy, luyện một cái pháp sư, đến bảy mươi cấp về sau chưa hề đều không hạ phó bản, cũng không thêm cái gì công hội, về sau tăng thêm cũng không đi tham gia hoạt động, hắn một mực lặp đi lặp lại xoát chiến trường, rốt cục làm một thân S2.
 
 	Về phần sân thi đấu, hắn căn bản không biết có loại đồ vật này.
 
 	Tại ta chín cái điểm thẻ nạp bảy mươi cấp thời điểm, hắn thường xuyên mang ta cày phó bản, xoát chính là huyết sắc tu đạo viện, ta nhìn hắn phong tao thao tác cùng tẩu vị, cảm thấy pháp sư quả nhiên là cái gia.
 
 	Về sau mới biết được hắn là cọ màu, bởi vì ta cùng hắn tại huyết sắc trong tu đạo viện chết hơi nhiều.
 
 	Hắn là bạn học chung thời đại học của ta, đồng cấp khác biệt hệ, ta dùng thời gian năm năm lấy được chứng nhận tốt nghiệp cùng học vị chứng, mà hắn dùng thời gian sáu năm cái gì cũng không có cầm tới, về sau đi làm đào bảo phục vụ khách hàng, lại về sau liền không có liên hệ.
 
 	World of Warcraft cho ta rất nhiều năm nhân sinh ký ức, có chút là tốt, có chút không phải tốt, cũng quen biết rất nhiều người, chỉ là đại bộ phận đều quên.
 
 	Đại bộ phận người đều là ta sinh mệnh khách qua đường, nhớ kỹ cùng quên mất không có quan trọng cỡ nào ý nghĩa.
 
 	Một ngày nào đó ta mãnh liệt muốn viết một quyển sách, thế là liền viết Đại Đạo Tặc.
 
 	Ban đầu tên gọi Võng Du chi Đại Đạo Tặc, về sau ta cảm thấy quá dài, thế là liền đổi thành Đại Đạo Tặc, cùng ta thích một bộ phim hoạt hình trùng tên.
 
 	Sách mới tên là « quái vật Chat group », ý nghĩ này đại khái tại năm ngoái ta xem xong « tu chân Chat group » về sau sinh ra, đứt quãng cấu tư thật lâu, một lần buông tha, bởi vì ta nghĩ viết huyền huyễn hoặc là đô thị kiếm nhiều tiền.
 
 	Về sau vẫn là không nhịn được, quyết định xúc động một thanh.
 
 	Ta phát hiện viết cảm nghĩ so viết tiểu thuyết càng trôi chảy, khó trách chuối tiêu viết cảm nghĩ so chính văn nhiều, ta một thiên này bất tri bất giác liền viết ba ngàn chữ.
 
 	Nói nhiều như vậy, kỳ thật vẫn là hi vọng mọi người có thể duy trì ta sách mới, đừng để ta sinh hoạt không đi xuống, để cho ta có thể đem viết sách loại này rất nhiều người cho rằng không làm việc đàng hoàng sự tình xem như một phần sự nghiệp.
 
 	Thành tích tốt, rất có thể sẽ rời chức đi, đúng một cái từ mình đã từng hận hướng tới chuyên trách viết lách.
 
 	Chuyển, khả năng lại là một lần lựa chọn.
 
 
           		      