         “Đúng vậy,” Lục Ly cũng không có gì ngượng ngùng , nếu là trước đây hắn nghèo túng  thời điểm, lúc này khả năng sẽ thẹn thùng, thế nhưng hai ngày kiếm bốn vạn  hiện tại, hắn so bất luận kẻ nào đều có tự tin.
 
 
  Chân chính tự tin  nhân, sẽ không không dám đối mặt hiện thực.
 
 
 “Nhìn ngươi cũng không giống học sinh , ngươi hiện tại ở địa phương nào công tác, có thể mở  thu nhập chứng minh sao?” Hoán Hoán mĩ &amp; nữ xem Lục Ly đầy mặt  thản nhiên, trong lòng bắt đầu nói thầm, chẳng lẽ là tìm đến một phần hảo công tác?
 
 
 “Chuyên nghiệp người chơi.” Lục Ly châm chước  một chút, cảm giác nhất định muốn cho mình sự nghiệp hạ định nghĩa mà nói, kia chuyên nghiệp người chơi lại thích hợp bất quá . Đánh kim viên  nhân sinh, từ quyết tâm cùng Tinh Nguyệt công hội quyết liệt sau, đã cùng hắn triệt để nói tái kiến.
 
 
 “Chuyên nghiệp người chơi !” Ba muội chỉ trăm miệng một lời, đầy mặt  cổ quái.
 
 
 “Nguyên lai cũng là  chuyên nghiệp người chơi, chơi cái gì trò chơi?” Kawaii mỹ thiếu nữ Đậu Đậu bĩu môi,“Ngươi xác định có thể kiếm được tiền?”
 
 
 “[ rạng đông ].”
 
 
 “Ngươi cũng ngoạn rạng đông a, bao nhiêu cấp ?” Hoán Hoán đến đây điểm tinh thần.
 
 
 “Năm cấp.”
 
 
 “Năm cấp, kia cũng không tệ lắm  a, Đậu Đậu cũng là năm cấp,” Hoán Hoán trầm tư  một chút, nói:“Hiện tại vừa mới mở dịch vụ không hai ngày, ngươi như thế nào xác định về sau có thể kiếm được tiền đâu, hiện tại có bao nhiêu kim tệ ?”
 
 
 “Trên người chỉ có hơn mười  kim tệ, này hai ngày kiếm  đại bộ phận đều tại giao dịch bình đài bán đi ,” Lục Ly ăn ngay nói thật.
 
 
  Kawaii mỹ thiếu nữ vừa nghe, lập tức nhảy dựng lên,“Hoán Hoán tỷ, đừng nghe hắn nói bậy, rạng đông tiền hảo khó đánh, hắn như thế nào có thể có hơn mười  kim tệ !”
 
 
 “Tựa hồ còn bán không thiếu,” Y Y nhỏ giọng  bổ sung.
 
 
  Đúng nga, không chỉ là mười mấy kim tệ, còn tại giao dịch bình đài bán không thiếu, hơn nữa là “Đại bộ phận”.
 
 
 “Bán bao nhiêu kim tệ?” Hoán Hoán cũng có chút không quá tin tưởng, nàng tuy rằng không có chơi này trò chơi, thế nhưng này hai ngày vẫn nghe Đậu Đậu ồn tiền khó đánh, ngay cả sửa trang bị  tiền đều phải chung quanh bán manh đi mượn.
 
 
 “Không sai biệt lắm bốn mươi kim tả hữu đi, bán bốn vạn năm ngàn hiện thực tệ,” Muốn nhân gia thuê phòng cho ngươi, ngươi lấy không ra toàn ngạch  tiền thuê, tự nhiên muốn để người tin tưởng ngươi thường phó năng lực, cho nên Lục Ly không tưởng giấu diếm.
 
 
  Hắn không biết chính mình thống  cái dạng gì  tổ ong vò vẽ.
 
 
 “Không có khả năng, không có khả năng !” Đậu Đậu mỹ thiếu nữ thu  chính mình tóc, tại sô pha lăn qua lăn lại, đã sắp sửa phá vỡ .
 
 
 “Vị tiên sinh này,” Hoán Hoán hơi chút lãnh tĩnh  một chút, nói:“Không phải chúng ta không tin ngươi, một trò chơi mới mở dịch vụ hai ngày liền kiếm được bốn vạn hiện thực tệ, này rất khó có thể tin tưởng , ngươi có cái gì chứng cớ chứng minh một chút sao?”
 
 
 “Ta có thể đem tài khoản giao dịch minh tế screenshot cho ngươi, một bút đến từ Tinh Nguyệt công hội, bán cho bọn họ một quyển sách kỹ năng, hai vạn năm ngàn hiện thực tệ, một bút đến từ Thủy Tinh Linh, hai vạn hiện thực tệ,” Lục Ly nói.
 
 
 “Cái gì, Tinh Nguyệt công hội  kia bản sách kỹ năng là ngươi bán , còn có Thủy Tinh Linh, nguyên lai ngươi chính là cái kia...... Cái kia...... Lục Ly?” Đậu Đậu không lăn lộn , bắt đầu rít the thé.
 
 
 “Biến &amp; thái, Đậu Đậu này hai ngày vẫn nói ngươi là biến &amp; thái,” Y Y nhỏ giọng  bổ sung.
 
 
  Nàng này khí chất thoát tục, nhìn như vô hại, kỳ thật thói quen tính đối với bất cứ nhân bỏ đá xuống giếng.
 
 
 “Ngươi ngậm miệng,” Đậu Đậu cùng Hoán Hoán cùng kêu lên quát lớn.
 
 
  Y Y khoanh tay, cuộn tròn vào trong sô pha, mâu quang như thủy, nhìn qua tựa hồ nhận đến  lớn lao ủy khuất, cả người đều có vẻ điềm đạm đáng yêu.
 
 
 “Cùng chúng ta nói nói, trò chơi bên trong đến cùng như thế nào kiếm tiền?” Hoán Hoán từ trên sô pha bò lên, thí điên thí điên  chạy đến Lục Ly bên cạnh ngồi xuống, Đậu Đậu cũng thấu lại đây, hai nữ một trái một phải đem Lục Ly kẹp ở bên trong, hai đôi, không, là tam song, bao gồm Y Y tất cả đều đầy mặt kiền thành nhìn Lục Ly.
 
 
 “Khụ khụ, ta tưởng, này phân giao dịch minh tế hẳn là có thể thuyết minh ta có năng lực thường phó tiền thuê nhà, đúng không?” Lần đầu tiên bị hai tuổi trẻ xinh đẹp  nhuyễn muội tử tiếp xúc gần gũi, Lục Ly cảm giác áp lực sơn đại.
 
 
 “Đương nhiên, đương nhiên,” Hoán Hoán bay nhanh  điểm đầu,“Hiện tại có thể nói cho chúng ta biết  sao?”
 
 
 “Ta không phải thực minh bạch các ngươi  ý tứ, ta chỉ là tới thuê phòng ,” Lục Ly càng ngày càng cảm giác này ba nữ  đẹp thì rất đẹp, trên thực tế tựa hồ không quá bình thường.
 
 
 “Được rồi, nói như vậy hảo......” Hoán Hoán cảm xúc nháy mắt suy sụp, hướng Lục Ly giảng thuật  nàng thất thố  nguyên nhân.
 
 
  Này đống phòng ở là năm nay nửa năm trước thuê xuống đến, bảy sinh viên thành lập  một trò chơi phòng công tác, lập chí muốn tại [ tân thế giới ] này khoản trò chơi bên trong thực hiện bản thân siêu việt.
 
 
  Chỉ tiếc thiên có bất trắc phong vân,[ tân thế giới ] mở ra vỏn vẹn sáu tháng, liền bởi vì [ rạng đông ]  trùng kích mà xói mòn đại lượng người chơi, các nữ hài tử  tiền kỳ đầu nhập toàn bộ đánh thủy phiêu không nói, còn muốn bồi thượng tiền thuê nhà phí điện nước.
 
 
  Lúc trước  nhiệt tình chậm rãi tiêu tán, những người khác lần lượt rời đi, vì thế, này tiểu phòng công tác liền chỉ dư lại trước mắt  ba người.
 
 
  Hoán Hoán họ Chu, liền gọi Chu Hoán Hoán, là phòng công tác  lão đại, ra tiền nhiều nhất, tán hỏa  thời điểm còn đem những người khác  phần tử lui một bộ phận, mệt  cũng nhiều nhất.
 
 
  Y Y họ Dương, nguyên danh Dương Liễu, nhũ danh Y Y, cùng Chu Hoán Hoán là từ tiểu ngoạn đến đại  khuê mật, tự nhiên bất ly bất khí.
 
 
  Về phần Đậu Đậu, nàng thực ra gọi Đậu Tĩnh Tĩnh, chẳng qua nàng không thích lẳng lặng tên này, bởi vì mọi người nhất phiền  liền nói ta tưởng tĩnh tĩnh, luôn vô tội trúng đạn, vì thế mọi người đổi giọng gọi nàng Đậu Đậu, nghe vào tai cũng rất khả ái.
 
 
  Người đi nhà trống, ba người nản lòng thoái chí đó là tất yếu , Hoán Hoán cùng Y Y liên tân ra  rạng đông cũng không chơi, chỉ có vô tâm vô phế  Đậu Đậu vào trò chơi, hỗn  gọi một vô cùng thê thảm.
 
 
 “Khi đó tin tưởng mười phần, lập tức ký  ba năm  tiền thuê nhà hiệp ước, hiện tại chúng ta chỉ có thể hướng bên ngoài cho thuê , hi vọng có thể thiếu tổn thất một điểm,” Hoán Hoán cuối cùng thật bất đắc dĩ  tổng kết, cũng nói ra cho thuê phòng ở  nguyên nhân.
 
 
  Thổ hào a, như vậy hảo  vị trí, như vậy hảo  phòng hình, diện tích đại nhưng lại mang hoa viên, bể bơi, lộ thiên ngắm cảnh đài, nguyệt thuê phỏng chừng muốn vượt qua mười vạn đi, cư nhiên lập tức thuê  ba năm, Lục Ly nháy mắt cảm giác chính mình nhược bạo .
 
 
  Hắn trấn an trụ ba bắt lấy cứu mạng rơm  muội chỉ, nói:“Vẫn là trước nói nói thuê phòng sự tình đi, trò chơi bên trong sự tình vào trò chơi lại nói, ta có thể bang  nhất định tận lực bang, thế nhưng các ngươi cũng đừng đem ta tưởng  rất khoa trương , ta chỉ là một phổ thông người chơi.”
 
 
 “Ân, ta biết, ta biết, bình thường cao thủ đều nói như vậy,” Đậu Đậu gật đầu như trác thước, đầy mặt  mọi người đều minh bạch.
 
 
  Lục Ly không nói gì đáp lại, mà một bên  Lục Hân tiểu muội muội phát hiện  ca ca càng thêm ngưu bài  một mặt, sùng bái chi tình như thao thao giang thủy......
 
 
 “Tổng cộng ba gian phòng trống, hai đại nhất tiểu, đại  một vạn hai, tiểu tám ngàn, nếu ngươi có thể dạy chúng ta chơi trò chơi, liền giảm miễn hai ngàn,” Ba nữ sinh thấu một khối, líu ríu một hồi, rất nhanh làm ra  quyết định.
 
 
  Phòng đều rất lớn, nhỏ nhất cái kia đều so Lục gia huynh muội trụ  phòng ở gấp hai còn rộng mở.
 
 
 “Ca, chúng ta thuê này tiểu đi, có thể ngủ hai người,” Lục Hân nhỏ giọng  đề nghị, nàng luôn luôn xem qua như thế xa hoa cư thất, dứt khoát như ở trong mộng.
 
 
 “Không được,” Dẫn đầu phản đối  dĩ nhiên là Đậu Đậu, nàng phẫn nộ  chỉ Lục Ly kêu lên:“Như thế nào có thể như vậy, ngươi này biến &amp; thái, ngươi muội muội đều lớn như vậy , ngươi cư nhiên còn cùng nàng cùng nhau ngủ, ngươi  đáng chết loli khống, muội &amp; khống......”
 
 
  Kawaii mỹ thiếu nữ não bổ  kỹ năng nhất định điểm đến max , Lục Ly tiếp tục không nói gì, mặt khác hai muội chỉ cũng làm bộ như không biết nàng.
 
 
  Làm ầm ĩ  hảo đại một hồi, vẫn là Lục Ly cam đoan nói thuê hai gian, nàng mới yên tĩnh xuống dưới.
 
 
 “Hai phòng thêm vào cùng một chỗ thu ngươi một vạn năm  tiền thuê nhà hảo, ta cùng Y Y cuối tuần tiến trò chơi, đến thời điểm ngươi muốn cho chúng ta cung cấp một ít trụ cột trang bị, nói cho chúng ta biết nên làm những gì.” Này vài cái học sinh đều rất có tiền, bằng không cũng sẽ không thuê như vậy hảo địa phương, lúc này đột nhiên phát hiện các nàng  phòng công tác sở dĩ thất bại, chỉ là bởi vì chọn sai  trò chơi, nhất thời toả sáng ra tân  thanh xuân, rất hào phóng  cấp Lục Ly lớn nhất  ưu đãi.
 
 
 “Nếu gia nhập chúng ta phòng công tác mà nói, không thu các ngươi tiền thuê nhà cũng là có thể ,” Y Y nhỏ giọng nói.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      