         	
 
 	Lục Ly trên gáy trong nháy mắt tất cả đều là mồ hôi lạnh, này giời ạ lại còn nói là một người nhiệm vụ?
 
 	Hắn cảm giác mình phòng ngự cũng chưa chắc có thể so sánh cái này ba mươi tám cấp người gác đêm thật đến nơi nào đi, ở nhìn đẳng cấp cùng HP, lần thứ hai cảm giác mình bị nữ chiêu đãi viên mạnh mẽ hố một cái.
 
 	Lẽ nào là vì trả thù chính mình đem Wanted bí mật tiết lộ cho Thủy Tinh Linh.
 
 	Chính là không biết Thủy Tinh Linh nhận được chính là nhiệm vụ gì, chỉ mong nữ cường hào có thể thuận lợi hoàn thành đi.
 
 	Moradim đẳng cấp bốn mươi, HP năm mươi vạn, hơn nữa còn tự mang tà ác vầng sáng!
 
 	Tà ác vầng sáng, tăng cường bộ phận tốc độ di động cùng sinh mệnh tốc độ khôi phục, player phải cái này hay là tác dụng không lớn, nhưng đối với boss tới nói, có chứa loại này vầng sáng boss vô cùng khó đánh.
 
 	Đơn đả độc đấu không mang theo tiểu đệ boss HP xác thực muốn so với bình thường càng hậu, nhưng là hậu đến mức độ này cũng không dễ dàng, bốn mươi lăm cấp thuyền hải tặc trường mới ba mươi lăm vạn huyết.
 
 	Vì sao lại là nhiệm vụ như vậy.
 
 	Lục Ly thậm chí muốn trở về đem nữ chiêu đãi viên làm thịt rồi.
 
 	Kỳ thực, vẫn là hắn đánh giá thấp chính mình hành vi tính chất nghiêm trọng, như Raven Ford trang viên như vậy một bí mật tổ chức, thành viên khắp toàn bộ đại lục, liền rất nhiều ngoại vi chính mình cũng không biết ở thế ai bán mạng, dựa vào chính là các loại nghiêm ngặt bảo mật biện pháp.
 
 	Nữ chiêu đãi viên liên tục tiếp dẫn hai cái player sau, cũng đã gây nên cao tầng đặc biệt chú ý.
 
 	Chỉnh { cái tổ chức hướng về toàn bộ đại lục player chỉ có thể hấp thu mười cái Wanted thành viên chính thức, hơn trăm nơi nhiệm vụ phát động điểm đều không có bất cứ động tĩnh gì, một mực Nam Hải Trấn nữ chiêu đãi viên nơi này liên tục xuất hiện hai cái.
 
 	Nhiệm vụ này ở nữ chiêu đãi viên nhìn thấy Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh ngồi cùng một chỗ thời điểm, cũng đã tự động sửa chữa thành ác mộng độ khó.
 
 	Cùng nữ chiêu đãi viên cũng không có bất cứ quan hệ gì.
 
 	Ở Lục Ly kinh nộ thời khắc, Altai á kiếm đã bổ vào Moradim trên lưng. Một cái đỏ tươi hơn 800 thương tổn phiêu lên.
 
 	Nàng kiếm so với phổ thông kỵ sĩ trưởng kiếm có vẻ càng thêm tinh tế. Thế nhưng lực sát thương không hề yếu.
 
 	Không nghĩ tới cái này xem ra cũng không làm sao hùng tráng nữ quan chỉ huy lại ủng có như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ. Lục Ly lấy lại tinh thần, Tiềm Hành giả đi vòng đến Moradim bên cạnh người, ở hắn lúc xoay người, chủy thủ xảo quyệt đâm vào xương sống lưng của hắn.
 
 	Đánh lén vô hiệu, Lục Ly phục kích tạo thành hơn 100 bị thương hại.
 
 	Cấp năm chênh lệch vẫn không tính là quá cách xa, hơn 100 bị thương hại chí ít cho thấy Lục Ly đánh cho động, những kia ba mươi lăm cấp các tinh anh thậm chí còn không bằng Lục Ly đánh nhiều lắm.
 
 	Moradim không sợ chút nào cùng Altai á đối đầu, từ về sức mạnh tới nói. Altai á xa xa lạc hậu với Moradim , còn health, Lục Ly nhìn lướt qua, dù sao thất vọng phát hiện, Altai á cũng chỉ có hai mươi vạn lượng máu.
 
 	Bất quá nàng có một đám bộ hạ làm hậu thuẫn, toàn bộ đều là tinh anh khuôn, thậm chí có hai cái trợ thủ nắm giữ chuẩn boss cấp thực lực, bọn họ tiến thối có cư, công phòng phối hợp với nhau, cũng coi như đánh sinh động.
 
 	Cuộc chiến đấu này chủ yếu phát ra là bốn mươi cấp boss khuôn Altai á. Còn có ba mươi tám cấp tinh anh người gác đêm, chênh lệch đẳng cấp không vượt quá cấp ba. Không cần gặp đẳng cấp trừng phạt, ba mươi tám cấp tinh anh tạo thành thương tổn hơi cao hơn Lục Ly.
 
 	Bất quá Lục Ly có skill, liên kích đếm tích góp đến năm giờ thời điểm, hắn xoay người vung cánh tay, chủy thủ tầng tầng cắm ở Moradim trên lưng, không chỉ có cho hắn tạo thành vượt quá hai trăm điểm thương tổn, còn có một cái ngắn ngủi bại liệt hiệu quả.
 
 	Phục kích là skill bình thường, coi như hoàn thành độ cao đến đâu cũng không thể đối với boss tạo thành hiệu quả đặc biệt, trở tay bối đâm không giống nhau, hoàn thành độ cao liền có thể đem boss trong thời gian ngắn bại liệt trụ.
 
 	Boss dừng lại một chút sau khi, xoay người chính là một chiêu kiếm chém tới.
 
 	Về mặt khí thế, Lục Ly cảm giác này một cái đủ để đem mình chặt đứt, vì lẽ đó hắn không chút do dự hướng về trên đất một bát, liên tục lăn lộn lui ra boss phạm vi công kích.
 
 	Moradim cũng không có truy kích, cừu hận của hắn còn vững vàng mà bị Altai á hấp dẫn.
 
 	Ở hắn quay đầu lại khảm Lục Ly đương lúc, Altai á đã đâm hắn đến mấy lần, tạo thành so với Lục Ly nhiều rất nhiều thương tổn.
 
 	"Ta... Làm sai... Cái gì, tại sao... Phải nhận được như vậy... Như vậy kết cục, " đã từ trần người phát sinh nói mớ giống như nỉ non, người ở chỗ này đều có thể cảm nhận được hắn phẫn uất cùng bất đắc dĩ.
 
 	Ngay khi bị vấn đề của hắn hấp dẫn, chịu ảnh hưởng thời điểm.
 
 	Moradim đột nhiên giậm chân một cái, một mảnh ngọn lửa màu đen ở khu vực này phía dưới dâng trào ra, tất cả mọi người chịu đựng đến thiêu đốt cùng ăn mòn song trọng thương tổn, hai cái bị thương rất nặng người gác đêm mất đi sinh mệnh.
 
 	"Đi chết đi, " Altai á nhìn thấy chính mình bộ hạ tử vong, con mắt đều đỏ, nàng nhảy lên đến, từ trên xuống dưới trực kích Moradim đầu lâu.
 
 	Lưỡi kiếm lún vào mũ giáp, tạo thành tổn thương thật lớn, hơn nữa Moradim còn chịu đến hôn mê ngoài ngạch hiệu quả.
 
 	Tất cả mọi người ở liều mạng công kích, bị thương bị kéo đến phía dưới đi băng bó, Moradim mạnh mẽ lực công kích để bị thương khá là trùng người bất cứ lúc nào đều có sinh mệnh nguy hiểm.
 
 	Lục Ly cũng tổn thất hơn một nửa lượng máu, bất quá hắn có thể uống thuốc, lại không phải boss chủ công đối tượng, chậm rãi tổng hội khôi phục như cũ.
 
 	Tà ác vầng sáng xác thực rất cường đại, Moradim tốc độ di động nhanh, đi tới như gió, dựa vào tốc độ liền có thể làm cho một đám người gác đêm bận bịu xoay quanh, sinh mệnh hồi phục tốc độ tăng nhanh để hắn ở tổn thất HP đồng thời khôi phục nhanh chóng.
 
 	Lục Ly cảm giác mình đánh này điểm thương tổn vẫn chưa có người nào gia khôi phục nhanh.
 
 	"Đại gia cẩn thận, chuẩn bị đón đỡ, " Altai á mở miệng nhắc nhở đại gia.
 
 	Lục Ly trong lòng rùng mình, đàng hoàng mở ra giảm thương skill, lúc này liền nhìn thấy Moradim giơ lên đại kiếm, kéo dài 2 giây sau, vô số binh sĩ huyễn ảnh từ phía sau hắn chạy tới, hình thành một cái hình quạt, trực tiếp xuyên qua toàn trường, tiếp xúc được huyễn ảnh, lập tức được đến lượng lớn thương tổn.
 
 	Cũng may boss bản thân không di động, chỉ là tại chỗ phóng thích skill, nếu không nhất định tử thương nặng nề.
 
 	Dù vậy, như trước có ba tên người gác đêm mất đi sức chiến đấu, uể oải trên đất không rõ sống chết, bọn họ đội hữu vội vàng đem bọn họ dìu ra ngoài.
 
 	Lục Ly mở ra giảm thương quay về cọc gỗ bình thường boss điên cuồng phát ra, hai cây chủy thủ hồ điệp giống như vây quanh boss uyển chuyển nhảy múa, làm một tên ba mươi lăm cấp người chơi cao cấp, thực lực của hắn không chỉ một lần quét mới Altai á đối với hắn nhận thức.
 
 	Kỳ thực, tạo thành Lục Ly phát ra còn có mặt khác một loại chủ yếu nhân tố —— độc dược.
 
 	Đạo tặc độc dược bị phân loại với luyện kim thuật, Lục Ly hiện tại dùng đều là trung cấp độc dược, tay trái hiệu quả nhanh, tay phải trí mạng, Thang Viên Nhân Vừng chuyên môn thu thập phương pháp phối chế, cho Lục Ly làm vài bình thả ở balo sau lưng bên trong đồ dự bị.
 
 	Đương nhiên, hắn còn kém rất rất xa Altai á.
 
 	Vị này nữ quan chỉ huy đã điên rồi, nàng là nắm mệnh ở cùng Moradim tiến hành bính.
 
 	Người gác đêm không phải player, một khi tử vong liền thật sự chết rồi, cho nên nàng về mặt tình cảm càng thêm không thể nào tiếp thu được những kia đi theo nàng bộ hạ chết trận.
 
 	Chỉ cần không phải muốn hại : chỗ yếu vị trí, Altai á căn bản là không thèm quan tâm Moradim công kích, nàng chỉ là hung hăng đi công kích đối phương, hận không thể ngay lập tức sẽ đem đối phương chém giết tại chỗ.
 
 	Khi (làm) Moradim HP tổn thất một nửa thời điểm, Altai á thậm chí đã hạ thấp 50 ngàn trở xuống!
 
 	Lẽ nào nữ quan chỉ huy sẽ trước tiên với boss bỏ xuống, Lục Ly lần này thật sự có chút hoảng rồi. (chưa xong còn tiếp... )
 
 	ps: Cảm ơn mọi người vé tháng, cảm tạ lão Tôn, khanh tam quốc, không nguyệt thương hoa, vũ tự lang thang người, Triệu Trạch hạo 1991, minh lang tử ảnh, đại bi không lệ, nhiều gia, 々 mạng lưới → Kim Thánh Thán 々, tiểu kk ca, djj, mộ tụng, Tử Vân chi vũ, sắc hải Phiêu Linh, ngày hôm nay sờ sờ đát, tuyệt vũ thật, hài lòng ca, tự dạ, gợi ý 2015, amle, hoa khánh thành không, degrewdfd, ★ tự do chiến sĩ ★ vé tháng. Cảm tạ weilan83, 尐 Vicat, đừng quên hỏa phong, unbroken, nguyệt tiểu nhiều, phong cũng mờ ảo, mênh mông tâm không ii, nổi khùng biên giới, dạ đã nghĩ khóc khen thưởng cùng khen ngợi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      