         20 cấp  Lục Ly thông qua thăng cấp đạt được  10  kỹ năng điểm, ảnh tập kỹ năng thủ động thăng cấp phần thưởng  hắn 1 điểm, xoát Illidan hư ảnh  thời điểm đạt được  1 điểm phần thưởng, nói cách khác nếu không sử dụng mà nói, hắn tổng cộng hẳn là có 17  kỹ năng điểm.
 
 
  Mở khóa kỹ năng thượng hắn bỏ thêm một điểm, còn dư 16 điểm.
 
 
  Biến thân hải báo thượng hắn bỏ thêm một điểm, còn dư 15 điểm.
 
 
  Ảnh tập gia đầy, bỏ đi thủ động thăng  một cấp, mất ba điểm, còn dư 12 điểm.
 
 
  Đâm lén bỏ thêm hai điểm, còn dư 10 điểm.
 
 
  Mạt hầu trước sau thăng  hai lần tổng cộng ba cấp, mất ba điểm, còn dư 7 điểm.
 
 
  Cho nên nói, Lục Ly trên người còn dư 7  kỹ năng điểm.
 
 
  Hắn tính toán ở trên mạt hầu lại thêm một điểm, đem mạt hầu tăng đầy.
 
 
  Mạt hầu: Thuận phát, tiêu hao sở hữu  liên kích điểm số, công kích mục tiêu  hầu bộ, tạo thành tự thân công kích *[1+50%* liên kích điểm số ]  thương tổn, đương mục tiêu huyết lượng thấp hơn 20% khi, nhất định xác suất tạo thành bạo kích thương hại, trước mặt đẳng cấp 5/5.
 
 
  Mãn cấp  mạt hầu cùng một cấp  mạt hầu, tăng lên lớn nhất  không ở thương tổn, mà ở chỗ bạo kích xác suất, năm cấp  thời điểm trên cơ bản liền có thể đạt tới trăm phần trăm bạo kích .
 
 
  Này kỹ năng thuộc về miểu nhân kỹ năng.
 
 
  Khởi thủ đánh lén hai liên kích điểm, phục kích hai liên kích điểm, lại thượng một đâm lén đánh ra phá giáp, thuận tiện đem năm sao liên kích điểm tích cóp đầy, một mạt hầu đi lên, thiếu máu chức nghiệp trực tiếp cho ta quỳ xuống !
 
 
  Sau đó là Tật Phong bộ, Lục Ly đầu nhập bốn điểm, trực tiếp đem này Thần cấp bảo mệnh kỹ năng điểm mãn.
 
 
  Tật Phong bộ: Thuấn phát,60 giây phục hồi, mạnh mẽ tiến vào tiềm hành trạng thái, ban sơ  2 giây nội, ngươi đem không chịu bất cứ thương tổn. Tiềm hành sau. Di động tốc độ gia tăng 80%. Duy trì liên tục 8 giây, giải trừ tiềm hành sau  lần đầu tiên công kích, đối mục tiêu tạo thành 280  thương tổn. Trước mặt đẳng cấp 5/5.
 
 
  Còn lại hai điểm, Lục Ly gia đến trên Ám Ảnh áo choàng, đem Ám Ảnh áo choàng  pháp thuật miễn khống hiệu quả tăng lên tới 4 giây.
 
 
  Không cần coi khinh  một giây  tăng lên, tại rất nhiều trường hợp dưới đều có thể phát huy rất quan trọng  tác dụng, thực ra Lục Ly càng muốn đem này kỹ năng điểm mãn, đáng tiếc kỹ năng điểm thật sự là không đủ dùng.
 
 
  Giống hắn như vậy 20 cấp đạt được 7  kỹ năng điểm phần thưởng  người đều đang vì khuyết thiếu kỹ năng điểm mà khổ. Lại càng không cần nói người chơi khác .
 
 
  Thăng cấp kỹ năng  tiêu phí cũng là rất lớn một bút tiền, càng là ngưu B  kỹ năng thăng cấp cần  tiền càng nhiều, Lục Ly chỉ riêng là hoa bốn kỹ năng điểm thăng cấp Tật Phong bộ, liền hoa hai mươi sáu  kim tệ.
 
 
  Tương đương với phổ thông người chơi ngoạn ba tuần  tổng gia sản.
 
 
  Ví tiền vẫn ở gầy thân a !
 
 
  Ngẫm lại muội muội  tiền thuốc men, còn có huynh muội hai trong lòng vẫn khát khao  căn phòng lớn, Lục Ly siết chặt  quyền đầu, tất yếu nhiều kiếm tiền mới được.
 
 
  Vốn định tìm cố định đoàn  đám gia hỏa đi hạ phó bản, ai biết bọn họ tất cả đều chạy đi làm chuyển chức nhiệm vụ , Lục Ly lập chatroom, tình hình thực tế chỉ đạo chuyển chức nhiệm vụ. Các đội hữu chỉ cần ở trong chatroom đem nhiệm vụ bản đồ bên trong tình cảnh nói xong, Lục Ly liền có thể cấp ra công lược.
 
 
  Loại này điêu tạc thiên soái đến không có bằng hữu  kỹ năng. Thâm thâm  rung động  Phiêu Linh cùng Thang Viên nhân vừng, so Lục Ly hoàn thành  chuyển chức nhiệm vụ còn để người cảm giác rung động.
 
 
  Hoàn thành nhiệm vụ có thể nói vận khí, hiện trường phân tích ra nhiệm vụ công lược, này mẹ nó cái gì tiết tấu.
 
 
  Thang Viên nhân vừng cảm giác chính mình này cái gọi là  đệ nhất thuật sĩ nhược bạo , liền tính là công hội bên trong  kia vài đàn anh, tại Lục Ly trước mặt cũng muốn quỳ thành một loạt.
 
 
  Cái này như là Thiên Long Bát Bộ, mọi người đều còn tại cảm thán Nam Hải Ngạc Thần không hổ là giang hồ thành danh  cao thủ, căn bản tưởng tượng không ra tại Thiếu Lâm tự  Tàng Kinh các, quét rác tăng đại đại nhìn hai trộm thư tặc cười mà không nói.
 
 
  Lục Ly một bên cách không chỉ huy, một bên đi tiếp nhiệm vụ.
 
 
 “Astranaar trực tiếp hướng bắc, có nhất bang Thistlefur hùng quái. Của ta thám báo báo cáo nói, bọn họ  số lượng tại quá khứ trong mấy tháng tăng trưởng nhanh chóng. Nếu bọn họ người đông thế mạnh, hơn phân nửa liền sẽ to gan lên đến công kích trực tiếp Astranaar ! đến Thistlefur thôn đi, tẫn ngươi có khả năng đem bọn họ giết chết. Ta đem ở chỗ này chờ tin tức của ngươi. Nguyện Nguyệt Thần cùng ngươi cùng tồn tại.”
 
 
  Một thân giáp da  Maestra đang tại hướng nàng chung quanh  người chơi tuyên bố nhiệm vụ.
 
 
  Nơi này là Maestra trạm gác, chủ yếu là vì phòng ngự Bắc phương Ordil'Aran phế tích  tân hộ gia đình -- Thistlefur hùng quái.
 
 
  Maestra phi thường nổi tiếng  mỹ nhân, diện mạo thanh lệ thoát tục còn chưa tính, để cho người không thể tự kiềm chế là nàng giọng, dứt khoát có thể xưng được là hư nghĩ kỹ thuật  đỉnh phong.
 
 
  Rất nhiều trò chơi sắc phôi lưu luyến tại Maestra trạm gác, liền vì cùng vị này tế tự nữ sĩ nhiều lời vài câu.
 
 
  Có người nói, nếu có thể ở trong hiện thực tìm đến một có được loại này giọng  nhân, dù cho nàng bộ dạng lại xấu cũng vui vẻ chịu đựng.
 
 
  Lục Ly đương nhiên không phải tới nghe Maestra nói chuyện , hắn không như vậy đáng khinh, tuy rằng kiếp trước cũng từng lại tại Maestra trạm gác vài tuần không nỡ rời đi......
 
 
  Tiếp  nhiệm vụ sau, Lục Ly chen ra đám người, tìm  không ai địa phương biến thành Báo tử, sưu sưu sưu  chạy hướng Thistlefur thôn.
 
 
  Maestra  nhiệm vụ độ nổi tiếng cao không sai, thực ra phần thưởng cũng không tốt, chỉ là một ít kinh nghiệm cùng Thanh Đồng trang bị. Lục Ly sở dĩ tiếp nhiệm vụ, chủ yếu là vì này mấy khả ái  Thistlefur hùng quái nhóm.
 
 
  Chúng nó sẽ rơi xuống đạo tặc độc dược phối phương !
 
 
  Chỉ riêng là này lý do, Lục Ly nhất định phải đem này quái xem như luyện cấp đối tượng, dù cho chúng nó  đẳng cấp chỉ có 17-19 cấp, đối Lục Ly đến nói căn bản không có nhân bất cứ kinh nghiệm gia thành.
 
 
  Bất quá, cũng không phải không có ưu điểm.
 
 
  So Lục Ly thấp hai ba cấp, cũng liền ý nghĩa hắn có thể đối quái vật tạo thành công kích thượng hạn  thương tổn.
 
 
  Lại thêm nơi này xoát quái  tốc độ phi thường mau, cho nên luyện cấp cũng không tính kém.
 
 
 “Đặt bao hết xoát hùng quái, người không liên can tốc độ rời đi !”
 
 
 “Đặt bao hết xoát hùng quái, người không liên can tốc độ rời đi !”
 
 
  Kêu gọi  nhân giọng rất lớn, ly thật xa đều có thể nghe bọn họ kiêu ngạo  ngữ khí.
 
 
 “Nào không có mắt  muốn đặt bao hết,” Đến tột cùng là loại người nào như thế bừa bãi, cư nhiên tại Maestra loại này nhân khẩu dày đặc khu yêu cầu đặt bao hết. Chơi trò chơi mà thôi, ai không có điểm tính tình, ngươi nói đặt bao hết liền đặt bao hết, đừng đùa.
 
 
 “Thiên Sứ chi dực?” Kêu đặt bao hết   nhân quay đầu nhìn thoáng qua, nhận ra  bất bình giả  công hội huy chương.
 
 
 “Không sai, ta là Thiên Sứ chi dực ......” Nghĩ đến nhà mình công hội cũng không phải vô danh, tuy rằng chính mình chỉ là công hội bên ngoài thành viên.
 
 
 “Ta quản ngươi là Thiên Sứ chi dực  ai, lăn một bên đi,” Đặt bao hết quân một chút không súy Thiên Sứ chi dực  mặt mũi, cao lãnh  nhìn quét một vòng, nói:“Chúng ta Cẩm Y vệ nói đặt bao hết, đừng nói các ngươi Thiên Sứ chi dực, liền tính là Lê Minh chi dực, cũng như thường phải cho ta nhường đường.”
 
 
  Có truyện Thiên Sứ chi dực là Lê Minh chi dực  phân hội, mà Lê Minh chi dực còn lại là bài danh cùng Cẩm Y vệ không sai biệt lắm  đại công hội.
 
 
  Đừng nhìn Cẩm Y vệ tại Lục Ly chỗ đó liên tục khốn quẫn, làm một nhà đãi ngộ siêu hảo đại công hội, bọn họ tại phổ thông người chơi trong cảm nhận như trước vẫn duy trì đầy đủ  uy hiếp lực.
 
 
  Nghe được Cẩm Y vệ  danh tự, Thistlefur thôn  các người chơi thay đổi sắc mặt.
 
 
  Chơi trò chơi mà thôi, cùng lắm thì rớt điểm kinh nghiệm, lời này nói  không sai, ai có thể sẽ vô duyên vô cớ  lại gần mất kinh nghiệm đâu.
 
 
  Lui một bước, trời cao biển rộng !
 
 
  Dù sao bọn họ đặt bao hết cũng không khả năng bao lâu lắm, đợi lát nữa lại đến chính là.
 
 
  Cẩm Y vệ, tên này hảo thân thiết.
 
 
  Lục Ly cười hắc hắc, đem khăn che mặt từ trong ba lô lấy ra bịt ở trên mặt, trong ánh mắt dần dần hiện ra hưng phấn  sắc thái.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      