         	
 
 	Đây là xích quả quả doạ dẫm a!
 
 	NPC lần thứ nhất bị player vô liêm sỉ chấn kinh rồi.
 
 	"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể lựa chọn kế tục ngốc ở trong lồng, " Lục Ly hào không nhượng bộ, biểu hiện lại như một cái đầu đường vô lại, người như vậy hắn ở trong cuộc sống hiện thực nhìn nhiều lắm rồi.
 
 	"Được rồi, chỉ cần ngươi thả chúng ta đi ra, ta đáp ứng ngươi bất cứ thỉnh cầu gì, ta là Blai trung sĩ, " bên cạnh trong lồng tre một kẻ loài người NPC cướp ở Wei Geli phía trước lên tiếng.
 
 	"Nhưng là chúng ta căn bản là không..." Wei Geli gấp giọng phản bác.
 
 	"Câm miệng, chết tiệt chú lùn, " Blai trung sĩ là một người chiến sĩ, tướng mạo anh tuấn, giọng chất phác mạnh mẽ, hắn dùng cái kia nam thần giống như âm thanh hướng về Lục Ly đưa ra yêu cầu: "Ta có thể đáp ứng điều kiện của các ngươi, thế nhưng các ngươi nhất định phải giúp giúp chúng ta đánh đuổi phía dưới những kẻ địch này."
 
 	Lục Ly quay đầu nhìn lại, nguyên bản thanh lý quá quảng trường lần thứ hai lít nha lít nhít xuất hiện rất nhiều quái vật.
 
 	Hơn nữa phía sau còn có hai cái xem ra là thủ lĩnh gia hỏa, vậy dĩ nhiên là là trảo này quần lính đánh thuê người —— nại Krum cùng bóng đen tế ti nhét sắt tư.
 
 	Ngoại trừ Lục Ly ở ngoài, Úy Lam Hải Phong các loại (chờ) người mặt trong nháy mắt toàn tái rồi, này giời ạ có ít nhất ba, bốn trăm chỉ trách đi.
 
 	"Xem ra lại muốn chết trở lại, " Tiểu Bát Tương giả vờ lão thành thở dài: "Tham lam thật sự không là đồ tốt, Lục Ly ngươi sớm một chút đem bọn họ thả ra, nói không chắc chúng ta hiện tại đã chạy rơi mất."
 
 	Lục Ly căn bản là sẽ không để ý tới nha đầu này, hắn dùng chìa khoá lần lượt từng cái mở ra năm cái lồng sắt, hứa hẹn nói rằng: "Đó là chúng ta cùng chung kẻ địch, trung sĩ, ta tiếp thu điều kiện của ngươi, để chúng ta đồng thời kề vai chiến đấu đi."
 
 	Từ trong lồng tre đi ra, cái đầu cao to hoa lai trung sĩ tàn nhẫn mà trừng Lục Ly một chút.
 
 	Thế nhưng hắn chung quy vẫn là rõ ràng, ở loại này đại địch vây nhốt tình huống dưới, tốt nhất vẫn là đoàn kết cùng nhau trước tiên vượt qua cửa ải khó tốt hơn.
 
 	Năm cái NPC trong nháy mắt thay đổi quần áo, vũ khí trang bị tất cả đều nắm ở trên tay, Lục Ly nói bọn họ thứ tốt đều ở balo sau lưng bên trong mà không có bị cự ma sưu đi, lời này cũng không phải bắn tên không đích.
 
 	"Lục Ly, ngươi đến cùng tại sao đưa ra muốn hai mươi kiện item Hoàng Kim?" Cái nghi vấn này ở đại gia trong lòng bốc lên, Úy Lam Hải Phong thực sự không nhịn được. Không hỏi ra đến sẽ biệt chết.
 
 	"Há, ta lung tung nói, " Lục Ly rất tùy ý đáp.
 
 	"Ta thảo, ngươi làm gì thế nói nhiều như vậy. Ta xem hàng này không giống người tốt, e sợ đến thời điểm sẽ quỵt nợ, " Úy Lam Hải Phong bên trong hai không sai, thế nhưng người lại không ngốc, người tốt người xấu tổng phân rõ được.
 
 	"Chính là muốn hắn quỵt nợ. Hắn đến thời điểm nếu như vỗ vỗ thí. Cỗ đi rồi, ta làm gì còn nói hai mươi kiện item Hoàng Kim..." Lục Ly vẫn đầu óc tỉnh táo, cũng không có phạm hồ đồ.
 
 	"A?" Úy Lam Hải Phong lại không hiểu.
 
 	"Nói một cái khá là khuếch đại điều kiện, chính là vì làm tức giận hoa lai trung sĩ, " Lục Ly giải thích: "Ngươi có thấy hay không hắn vừa nãy nhìn ta cái kia một chút, có phải là đằng đằng sát khí?"
 
 	"Đúng, " mọi người cùng nhau gật đầu.
 
 	"Đợi lát nữa đánh xong phía dưới những này quái, này mấy cái hàng sẽ đối với chúng ta mở ra báo thù hình thức, hứa hẹn đối với những lính đánh thuê này tới nói căn bản là không đáng giá, bọn họ nuốt không trôi cơn giận này. Muốn đem chúng ta những này cứu hắn người giết chết, mà ta chính là muốn bọn họ báo thù, không phải vậy thân mật tình huống dưới không hiếu động tay..." Lục Ly chuyện đương nhiên nói rằng.
 
 	"Ta đi, ngươi chân âm!" Úy Lam Hải Phong một mặt chán ghét.
 
 	Nếu như không ra điều kiện, trực tiếp mở cửa đem nhóm người này thả ra, mọi người cùng nhau giết ra khỏi trùng vây sau, trực tiếp liền ai đi đường nấy.
 
 	Đương nhiên, nếu như chiến đấu trên đường mấy người này cúp máy , tương tự cũng sẽ không có cái khác đến tiếp sau.
 
 	Chỉ có ngươi nói ra khá là quá đáng điều kiện, để hoa lai trung sĩ đối với ngươi sản sinh cừu hận tâm tình. Đại gia hợp tác xong sau khi hắn sẽ nhân vì là cừu hận này mà suất công kích trước player.
 
 	Như vậy player liền lại nhiều đánh một cái boss, tương đương với ẩn giấu boss.
 
 	"Ngươi cảm thấy chúng ta biết đánh nhau xong phía dưới những này quái, coi như đánh cho xong, đánh sau khi xong còn có năng lực đánh này mấy cái NPC?" Phiêu Linh chỉ vào phía dưới quảng trường lít nha lít nhít quái. "nhất châm kiến huyết" nắm lấy trọng điểm.
 
 	Đúng vậy, tất cả những thứ này tiền đề là bọn họ có thể sống sót.
 
 	"Đừng xem số lượng nhiều, kỳ thực phần lớn đều là sa nộ khổ công cùng sa nộ nô lệ, quần công skill mấy lần liền thanh lý đi quái bình thường vật, tinh anh quái không đủ một phần mười, cần thiết phải chú ý chính là sa nộ trí chướng giả. Hơn nữa chúng ta không dùng ra đầu, để NPC đánh trận đầu, chỉ cần đừng làm cho bọn họ tử đang quái vật trong tay là được, " Lục Ly nói.
 
 	"Chúng ta làm như vậy có phải là quá xấu, " Tàn Mộng như vậy người bạn nhỏ trong thời gian ngắn còn không có cách nào tiếp thu như vậy tùng lâm pháp tắc.
 
 	"Không nghiêm trọng như vậy, những này NPC là phó bản giả thiết quái, ngươi mỗi một lần đi vào đều có thể nhìn thấy bọn họ, hơn nữa bọn họ cũng không phải người tốt lành gì, nói dễ nghe một chút là lính đánh thuê, kỳ thực cùng giặc cướp cũng không khác nhau gì cả, hơn nữa các ngươi có phát hiện hay không, cái kia mang theo mũ trùm thuật sĩ —— đó là một thú nhân, " đổi làm những người khác, Lục Ly phỏng chừng đều sẽ không giải thích, bởi vì là vị thành niên tiểu muội muội, hắn mới có như vậy kiên trì.
 
 	Cũng không phải nói cùng bộ lạc trộn lẫn khối liên minh đều tội ác tày trời, nhưng ít ra nói rõ bọn họ người lính đánh thuê này tiểu đội thành phần khá là tạp, điểm mấu chốt cái gì dĩ nhiên là khá là bạc nhược.
 
 	"Các ngươi phụ trách bên trái, chúng ta phụ trách bên phải, xuất phát!" Hoa lai trung sĩ rút kiếm ra, nhằm phía đã dũng tới được tiểu quái.
 
 	Cái này tiểu đoàn lính đánh thuê có hoa lai trung sĩ một cái thuẫn chiến sĩ, Raven một cái đạo tặc, thú nhân thuật sĩ Euro huyết mắt, Ải Nhân mục sư Multa, ngoài ra tinh Wei Geli chỉ là một cái hướng đạo, hắn không có cái gì năng lực công kích, chỉ có thể khắp nơi chôn địa lôi.
 
 	Trên quảng trường quái vật cũng không phải lập tức liền tất cả đều vọt qua.
 
 	Chúng nó chia làm ba cái phê thứ, lần thứ nhất tới chỉ có hơn 100 con, năm tên NPC cùng mười player phân tán phòng thủ, có Lục Ly ám chỉ, player rất rõ ràng liền xuất hiện hoa thủy hiện tượng.
 
 	Thế nhưng NPC không có cách nào hoa thủy, bọn họ thật vất vả thu được tự do, làm sao có khả năng cam tâm lại rơi xuống cự ma trong tay.
 
 	Chiến đấu phi thường kịch liệt, tiểu quái không ngừng bị giết chết, năm cái NPC cũng bắt đầu bị thương.
 
 	Lục Ly bọn họ không thể trơ mắt nhìn này mấy cái NPC bỏ xuống, vì lẽ đó nguy cơ thời điểm cũng sẽ lấy sạch giúp một chuyện, bất quá NPC cũng không có tốt bụng như vậy, bọn họ tựa hồ hết sức tách ra tinh anh, đem tinh anh để cho Lục Ly các loại (chờ) người, đánh lại cũng là tiêu hao lâm thời đồng bạn thực lực bàn tính.
 
 	Đáng tiếc bọn họ không biết mình những này đội hữu đều là người nào.
 
 	Player, cũng chính là NPC trong mắt người mạo hiểm, bọn họ được trời cao chăm sóc chính là thuốc, còn có thân thể bất tử, vậy thì có cái gì thực lực có thể tiêu hao, coi như có, vậy cũng bất quá là trị liệu nghề nghiệp phép thuật trị thôi.
 
 	Đợt thứ nhất quái ở bằng mặt không bằng lòng hợp tác bên trong rất nhanh sẽ bị giải quyết.
 
 	Làn sóng thứ hai quái vượt trên đến, tinh anh số lượng hiện ra tăng nhanh.
 
 	NPC không thể không bắt đầu sử dụng skill, tỷ như cái kia thú nhân thuật sĩ thì có một chiêu hỏa diễm chi vũ, so với Thang Viên Nhân Vừng sử dụng đến uy lực lớn hơn nhiều, NPC đạo tặc choáng váng skill cũng không có thiếu, hơn nữa giữa bọn họ phối hợp cũng khá là không sai.
 
 	Này ba quái đại gia đều không thể không đa dụng mấy phần khí lực, không phải vậy liền boss đều không chạm liền cúp máy đó mới xui xẻo đây.
 
 	Làn sóng thứ ba quái vượt trên đến!
 
 	Hai cái boss rốt cục thừa cơ mà đến, bóng đen tế ti nhét sắt tư cùng với nại Krum! (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      