         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 897: Tất cả đều đổi thành kinh nghiệm
 
 
 	Thật ra những...này Cảnh sát có rất nhiều thủ đoạn lại để cho người chơi hiện ra nguyên hình, rơi xuống Cảnh sát trong tay lại có thể đào thoát mười không còn một.
 
 	Nhưng là đơn giản là những lời này, những cảnh sát khác liền ngộ nhận là Lục Ly cùng với mua khoai lang Cảnh sát nhận thức, tự nhiên sẽ không lại đem những thủ đoạn này hướng Lục Ly trên người dùng, mấy cái Cảnh sát rất nể tình mua mấy cái khoai lang, sau đó tiếp tục gặp người chơi.
 
 	Lục Ly rất chân thành nướng khoai lang, một chút cũng không có bởi vì Cảnh sát rời khỏi mà buông lỏng.
 
 	Thẳng đến thành thị giết người trò chơi triệt để chấm dứt một khắc này, hắn mới xác nhận rời khỏi, sau đó phụ cận người tựu chứng kiến một đạo bạch quang bao phủ cái kia khoai nướng người trẻ tuổi, một giây sau người tựu biến mất không thấy.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng ngươi dùng 363 thành tích đạt được thành thị giết người trận đấu quán quân, ban thưởng Điểm tích lũy 200, ban thưởng danh vọng giá trị một số, ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP một số.
 
 	Lục Ly đứng ở Darnassus bóng cây xanh râm mát dưới cây, kéo ra khỏi vì thành thị giết người trận đấu tạm thời xếp đặt thiết kế ra tới Điểm tích lũy giao diện, nơi này có Điểm tích lũy có thể đổi đồ đồ vật, điểm kinh nghiệm EXP, danh vọng, trang bị, tài liệu, còn có một chút cách điều chế đạo cụ.
 
 	Hắn vốn là nhìn hi hữu tài liệu, rất nhanh tựu lược qua cái này hạng nhất.
 
 	Không chỉ có đều là thông thường tài liệu, đổi đồ giá cả còn hố to vô cùng, Lục Ly trong trận đấu buôn bán lời 363, tăng thêm đằng sau ban thưởng thì 563 Điểm tích lũy.
 
 	Bên trong trang bị tốt nhất là Hoàng Kim cấp bậc, đối với bình thường người chơi có lẽ đã là ngoài ý muốn kinh hỉ, nhưng là Lục Ly làm sao có thể để ý, cho nên trang bị cũng không tuyển, đạo cụ cách điều chế cũng không có đặc biệt gì hi hữu đấy, cuối cùng cũng chỉ còn lại có điểm kinh nghiệm EXP ôn tồn nhìn qua.
 
 	Danh vọng thu hoạch phương thức thật ra có rất nhiều, làm một cái người trọng sinh, hắn cũng không vì thế lo lắng.
 
 	Như vậy, 563 điểm tích lũy tựu toàn bộ đổi đồ thành điểm kinh nghiệm EXP a.
 
 	Đương nhiên không đủ hắn lên tới 48 cấp, nhưng là cũng kém không xa, dù sao nguyên vốn là có không ít kinh nghiệm, đoán chừng đánh xong Stratholme phó bản thỏa thỏa 48 cấp.
 
 	Ánh rạng đông chính là như vậy, cao đoan người chơi mặc dù là không ngay ngắn thiên thăng cấp cũng có thể đi ở đại bộ phận người chơi phía trước.
 
 	Thành thị giết người trò chơi sau khi chấm dứt, Lục Ly liền bắt đầu cùng với đồng đội tụ hợp cùng một chỗ hướng Stratholme xuất phát, hôm nay Tài quyết chi kiếm vừa vặn không có trận đấu, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu hay là vào phó bản, tốt nhất là có thể trực tiếp cầm xuống giết.
 
 	Một cái phó bản hạ hai ngày thật ra không coi vào đâu sự tình, những cái...kia độ khó rất cao phó bản tại tiến công chiếm đóng không có ra trước khi đến thậm chí muốn khai hoang hơn mấy tháng.
 
 	Có lẽ là phát hiện Tài quyết chi kiếm bắt đầu tiến công chiếm đóng Stratholme, ôn dịch chi địa thoáng cái tựu trào vào vô số người chơi, bản đồ không bao giờ ... nữa phục trước khi hoang vu, nhưng là người chơi cũng không có lấy được quyết định gì tính ưu thế, dã ngoại chết mất người chơi thi thể khắp nơi đều là.
 
 	Vì bảo đảm Hân Hân dong binh đoàn có thể thuận lợi an toàn tiến vào phó bản, Lục Ly cũng không dám khinh thường rồi.
 
 	Tài quyết chi kiếm công hội pvp đoàn tại mập hầu tử dưới sự dẫn dắt sớm đuổi tới Stratholme, thành công đã lấy được nơi đây lời nói quyền.
 
 	Đặt bao hết?
 
 	Đừng nói giỡn, Ánh rạng đông người chơi số đếm lớn như vậy, loại này đại địa đồ hơn nữa là liên minh bộ lạc hai phe cánh cộng hưởng bản đồ, căn bản không có bất luận cái gì đặt bao hết khả năng, trừ phi Tài quyết chi kiếm không muốn lăn lộn, cùng với sở hữu tất cả người chơi là địch.
 
 	Bất quá, mập hầu tử cái này mấy trăm người đã đầy đủ tăng vọt bọn hắn khai hoang đoàn an toàn.
 
 	Tiến vào phó bản về sau, phía trước đổi mới (respawn) không ít tiểu quái, Lục Ly bọn người không thể không thanh lý một phen, cũng may phó bản C D đổi mới trước khi boss chắc là không biết đang cày mới đích.
 
 	Bọn hắn lại tới đến trưởng trấn vị trí, thi thể sớm đã bị đổi mới (respawn) không thấy.
 
 	"Đều tới chuẩn bị xuyên qua cái này môn, " Lục Ly quan sát đến đại môn ở trong những cái...kia quái vật tiến lên lộ tuyến, hắn phải bảo đảm sau khi đi vào sẽ không trước tiên dẫn tới quái vật cừu hận.
 
 	Bởi vì này chút ít một mực Rogue quái vật, cánh cửa này gài bẫy một chút cũng không có mấy người chơi.
 
 	Nhiều khi, đi vào mọi người chắc sẽ trước tiên dẫn tới bốn phía đi đi lại lại quái vật, mà dẫn tới quái vật về sau, vấn đề lớn nhất chính là sau lưng lưới sắt lan sẽ lập tức buông đến.
 
 	Thảm nhất chính là dẫn tới quái vật cùng với Thiết môn buông ra, thảm nhất chính là trong đội ngũ mọi người bị giam tại bên ngoài còn không có vào.
 
 	Lục Ly đời trước tựu gặp được qua một lần, cái kia một lần trị liệu bị giam ở bên ngoài, bên trong mấy người đối mặt không ngừng lêu lổng tới quái vật, cuối cùng chỉ có thể cùng với trị liệu cách một cánh cửa hai mắt đẫm lệ tương vọng, cuối cùng đi vào người toàn bộ chết hết.
 
 	Ngăn chặn loại tình huống này nhất định phải yêu cầu các đội viên trước tiên vào cửa, nhưng mà chính là quan sát quái vật lộ tuyến, tận khả năng muộn một chút tiến vào chiến đấu.
 
 	Đã có Lục Ly cái này lão lái xe, Hân Hân dong binh đoàn mọi người tự nhiên sẽ không như vậy bi thúc.
 
 	Bọn hắn tất cả đều tiến nhập đại sau cửa sắt, đại Thiết môn tại bởi vì quái vật tới gần mà rơi xuống, 'Gió biển xanh' tiến lên giữ chặt tiểu quái, những người khác đâu vào đấy phát ra.
 
 	Bây giờ còn là trò chơi hài hòa đại thần không có phát lực thời điểm, quái vật mô hình bình thường làm đều so sánh chân thật.
 
 	Trước khi tiểu quái đều là Vong Linh, khó coi tựu khó coi một điểm a, ít nhất còn chưa đủ để dùng làm cho người ta buồn nôn, nhưng nơi này tiểu quái làm cho người ta liền nhiều liếc mắt nhìn dũng khí đều không có.
 
 	Thân thể của bọn hắn do các loại mặt khác sinh linh tứ chi may mà thành.
 
 	Nghe nói, có một loại Vong Linh thường xuyên đã bị mặt khác Vong Linh khi dễ, bọn hắn nhỏ yếu vô lực, cũng không có cái gì chiến đấu kỹ xảo.
 
 	Bọn hắn bắt đầu nghĩ cách nghĩ cách cải tạo chính mình, ý đồ làm cho mình có được khổng lồ hình thể, có lẽ như vậy về sau có thể đi về hướng Vong Linh nhân sinh đỉnh phong, đi theo:tùy tùng Arthas trở thành càng đẳng cấp cao Vong Linh.
 
 	Vì vậy những...này nhược tiểu chính là Vong Linh liền bắt đầu một khắc không ngừng tại trên người mình may các loại thi thể hài cốt, thời gian dần qua bọn hắn hình thể liền càng lúc càng lớn , đợi đến bọn hắn ý thức tới phát giác mình cùng cái kia da thịt túi đã sinh trưởng cùng một chỗ, cho nên bọn họ cho mình nổi lên một cái mới tên gọi là Abomination.
 
 	Abomination xác thực là Vong Linh đơn vị phi thường cường đại máy móc chiến đấu, bọn hắn thường thường một tay cầm móc, một tay cầm vũ khí hạng nặng, đem người câu tới sau đó hung hăng chùy chết.
 
 	Hơn nữa bọn hắn máu dày phòng cao, giết chết như vậy một cái Abomination, tốn hao thời gian cùng với tinh lực thậm chí so ra mà vượt bên ngoài một lớp tiểu quái.
 
 	"Hướng bên cạnh đi một điểm, đến cái kia góc tường đi, " Lục Ly lên tiếng.
 
 	"Tốt, " 'Gió biển xanh' cũng phát hiện vấn đề, tại đây quái vật đều ở lêu lổng, mà vào khẩu vị trí là phải qua đường, không đều ngươi cái này sóng quái giết hết, tiếp theo sóng tựu lại lêu lổng đến nơi đây rồi, nói như vậy quái vật chắc sẽ ngày càng nhiều.
 
 	Mà góc tường vị trí nhưng lại không phải quái vật phải qua đường, Lục Ly bọn hắn có thể thoải mái nhàn nhã thanh lý tiểu quái, thanh sau khi xong lại kéo một lớp đi qua là được.
 
 	Ngẫu nhiên cũng có một cái tuần tra quái, trong trò chơi xưng hô bọn hắn gọi là 110, những...này 110 thật ra cũng không khó giết, khó chính là khi bọn hắn phát ra cảnh báo trước khi bắt bọn nó giết chết, hơn nữa vạn nhất 110 gọi là phun gan người mà nói theo ngoại hình bên trên xem chính là bụng nát đã lộ ra cực lớn biến dị gan tạng (bẩn).
 
 	Loại này quái vật không chỉ có thể phun độc, còn có thể theo trong bụng chui ra rất nhiều tiểu quái.
 
 	Cùng loại với con nhện, rậm rạp chằng chịt một loạt trên xuống, rất nhiều đội ngũ ở chỗ này cả đoàn bị diệt trừ phi có A o e chức nghiệp ( bầy tổn thương chức nghiệp ) đi ra ngăn cơn sóng dữ mới được, ví dụ như một cái cường lực biết sử dụng áo bạo thuật Mage.
 
 
             		      