         	
 
 	"Lại đến thu hoạch mùa..." Tiểu Bát Tương giả vờ tang thương cảm khái nói, ải ải vóc dáng, manh manh đát khuôn mặt nhỏ, nói ra lời nói như vậy không chỉ có sẽ không để cho người cảm thấy có cái gì cảm giác tang thương, trái lại manh rối tinh rối mù.
 
 	"Ta muốn sờ thi thể, đại gia đều đừng nói chuyện, " Tàn Mộng kêu lên.
 
 	Ở nàng mò thi thể thời điểm, nhất định phải là thế giới này chúa tể, bất luận người nào đều phải duy trì quan tâm.
 
 	"Mộng mộng tương vạn tuế, " Lạc Anh Hồi Ức rất nể tình.
 
 	Liền Tàn Mộng bắt đầu mò thi thể, nàng cái kia tội ác tay nhỏ xác thực gánh chịu đại gia hi vọng, không cần nàng nhắc nhở đều sẽ đối với nàng duy trì đây tuyệt đối quan tâm.
 
 	Nhất định phải là người bảo hộ Jia Sasi a!
 
 	Ba cái bản giáp nghề nghiệp suýt chút nữa liền quỳ gối ba ss phía trước thắp hương bái Phật.
 
 	Bọn họ nhất định phải cầu khẩn, tuy rằng tập hợp sau khi vũ khí là thuộc về Nguyệt Quang, thế nhưng Phiêu Linh cùng Úy Lam Hải Phong đều không chút nào để ý, đại gia quan hệ tốt như vậy, ngươi liền là của ta, ta còn là của ta, mượn tới vui đùa một chút tổng không thành vấn đề.
 
 	"Vậy ta trước hết mò tù trưởng đi, " Tàn Mộng cũng rõ ràng ba vị này ca ca tâm tư, biết nghe lời phải quyết định từ Wukezi. Sa đỉnh bắt đầu mò.
 
 	Hai cái ba ss nằm trên đất, thế nhưng chỉ có Wukezi. Sa đỉnh mới sẽ tuôn ra người bảo hộ Jia Sasi.
 
 	Lục Ly cũng rất chờ mong, tuy nói người bảo hộ Jia Sasi cùng phản kích giả Sang Sasi bạo suất đều không cao lắm, nhưng bọn họ đây là ác mộng độ khó thủ sát, bạo suất vốn là cao khuếch đại.
 
 	Loại này bạo suất cao, có thể lý giải làm một loại khác thường rơi xuống pháp tắc, nói cách khác bình thường diệt đi dưới rơi xuống thấp nhất như vậy đồ vật trái lại càng có thể xuất hiện.
 
 	Không có loại này lợi ích quan hệ, đại gia cần gì phải đem thủ sát nhìn ra như vậy nặng.
 
 	"Tù trưởng chấp hành giả, oa, tốt lắm phẩm nha, " Tàn Mộng tiểu cô nương hiện tại ánh mắt tặc cao, bình thường trang bị căn bản không bị nàng để ở trong mắt, có thể bị nàng kinh ngạc thốt lên nói một tiếng cực phẩm liền tuyệt đối không thể kém đi nơi nào, thế nhưng nghe được danh tự này, ba vị bản giáp nghề nghiệp tất cả đều xì hơi.
 
 	"Đại gia, hệ thống ý định không khiến người ta dễ chịu đúng không." Úy Lam Hải Phong nổi giận.
 
 	Là một người kẻ vô thần, hắn vừa nãy khẩn cầu đầy trời thần phật, từ Như Lai Lão Quân đến Hy Lạp các thần, lại tới Allah Christ. Tổng cộng kéo tới đến mấy chục hào đại năng, tại sao liền không một cái có thể thành sự!
 
 	Phiêu Linh cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp lên cũng tràn đầy thất vọng, để nhan khống môn nhìn thấy, nhất định sẽ vì hắn đi thống ẩu game khai phá đoàn đội.
 
 	Nguyệt Quang là cái không nhiều lắm thoại người, hằng ngày vẻ mặt chính là một tấm bình tĩnh không lay động mặt. Lúc này cũng che kín tiếc nuối, so với hắn ba ngày không tiến vào chiến trường còn muốn càng thêm táo bón.
 
 	"Chúng ta mặt sau còn có mười mấy cái đoàn đây, nói không chắc sẽ có, ta cùng Căn Hào Tam nói một chút, để bọn họ đánh sau khi đến giao ra đây chính là, " Lục Ly an ủi nói rằng: "Có thể ra tù trưởng chấp hành giả đã rất tốt, này món vũ khí ta làm chủ đưa cho Phì Hầu Tử dùng, đại gia có ý kiến gì không?"
 
 	Tàn Mộng đã đem vũ khí thuộc tính biểu diễn ra.
 
 	Hoàng Kim cấp biệt, điển hình phát ra vũ khí, cao công cao trí lực. Tổng cộng có ba cái đặc hiệu, một cái là tấn công dữ dội +15%, một cái là hệ "lửa" phép thuật thương tổn +15%, còn có một cái là bắn trúng thì có thể làm cho mục tiêu hôn mê ba giây.
 
 	Hỏa pháp thương tổn cái này đối với hiện trường Hoa Để Ly Tình cùng Thang Viên Nhân Vừng tới nói hầu như ngang ngửa lãng phí, người thứ ba liền hoàn toàn là pvp đặc hiệu.
 
 	Hơi hơi tiếc nuối một điểm chính là cái này hôn mê ba giây là xác suất phát động, mà không phải là người vì là khống chế, nếu như là người vì là khống chế sử dụng skill, như vậy item này thật sự liền cực phẩm đến làm người giận sôi, chí ít cũng có thể là ám kim thậm chí item Truyền Kỳ.
 
 	Dù vậy, cái này tù trưởng chấp hành giả cũng là hỏa pháp thiên kim khó cầu thứ tốt.
 
 	Phì Hầu Tử là nghề nghiệp tái thủ. Hắn trang bị muốn ưu tiên chăm sóc, Lục Ly trưng cầu ý của mọi người thấy có chút làm điều thừa, ngược lại không có ai xảy ra thanh phản đối item này thuộc về.
 
 	Đã ra một cái hoàng kim vũ khí, đại gia đều không ở báo cái gì hi vọng.
 
 	Tàn Mộng cũng không cưỡng cầu nữa mọi người đối với nàng mò thi thể hành vi duy trì quan tâm. Rất thẳng thắn lấy ra món đồ thứ hai.
 
 	"Ồ..." Tiểu thợ săn dại ra tồn ở nơi đó bất động.
 
 	"Thẻ ky a, " Tiểu Bát Tương vỗ vỗ bạn thân đầu, cười hì hì nói.
 
 	"Ngươi mới thẻ ky đây, " Tàn Mộng lườm một cái, cầm trong tay đồ vật ném cho Nguyệt Quang: "Ta mãnh liệt yêu cầu thù lao phí, ta lượng còn lớn hơn kim tệ. Lượng lớn lượng lớn kim tệ, ta Bảo Bảo môn thật đáng thương, mỗi ngày đều ăn không đủ no cơm..."
 
 	Lẽ nào...
 
 	Ánh mắt của mọi người sáng ngời, nha đầu này tay sẽ không như thế hồng đi, không thể nào, không thể nào...
 
 	Có thể sự thực liền như vậy, Nguyệt Quang trong tay xác xác thực thực là một cái một tay kiếm, Hoàng Kim cấp biệt, tên chính là gọi là người bảo hộ Jia Sasi, là có thể cùng phản kích giả Sang Sasi hợp thành thần kiếm quất roi giả Susa Si này thanh một tay kiếm.
 
 	Lục Ly kiến thức rộng rãi, nhưng hắn cũng chưa từng hy vọng xa vời một cái ba ss ra hai cái item Hoàng Kim, hơn nữa còn đều là vũ khí!
 
 	Chuyện này căn bản là không hợp lý này nhất định là bug, thế nhưng hắn tuyệt đối sẽ không tìm hệ thống đi lý luận.
 
 	"Không còn, " Tàn Mộng than buông tay, biểu thị Wukezi. Sa đỉnh đã bị nghiền ép sạch sẽ, ra hai món vũ khí sau sẽ không nhắc lại nữa cung sách skill cùng hi hữu vật liệu cùng với cái khác dù cho một cái lạp. Ngập trò chơi.
 
 	Nhưng mà không có bất kỳ người nào sẽ cảm thấy Wukezi. Sa đỉnh là cái keo kiệt quỷ.
 
 	"Đều không cho người ta kim tệ, lần sau không cho các ngươi mò thứ tốt, " Tàn Mộng bĩu môi, ở Lulu Zi trước mặt ngồi chồm hỗm xuống.
 
 	Tiểu cô nương nghĩ linh tinh ảnh hưởng không lớn những người khác, đại gia đều đang nghiên cứu làm sao đem hai cái một tay kiếm hợp lại cùng nhau, trên thực tế Lục Ly cũng không biết, hắn chỉ biết này hai cái kiếm có thể hợp thành.
 
 	Thả một khối cũng không phản ứng, trang bị sau khi cũng chính là đơn thuần hai cái một tay kiếm, cũng không có như Lục Ly miêu tả như vậy chia chia hợp hợp.
 
 	"Một cái hi hữu vật liệu, cự ma tinh hoa, " Tàn Mộng xem đại gia đều không để ý nàng, phẫn nộ đem vật liệu phân cho Lục Ly, kế tục mò thi thể, đáng thương tiểu cô nương đòi hỏi một điểm tiền lì xì cũng không cho, sau đó cũng không tiếp tục để ý tới những này vong ân phụ nghĩa người trưởng thành rồi.
 
 	Lục Ly cũng đem hai cái kiếm muốn đi qua nghiên cứu một thoáng, hắn cũng không phát hiện có cái gì có thể hợp thành phương pháp.
 
 	Lẽ nào là muốn đi hàng rèn?
 
 	Này phỏng chừng là có khả năng nhất biện pháp, không còn người so với hàng rèn thợ rèn càng hiểu được rèn đúc, bất quá Lục Ly trong lòng cũng không vô cùng khẳng định, hắn luôn cảm thấy đại gia hẳn là quên cái gì.
 
 	"Hừ, ta quyết định không đưa cái này cho ngươi, " Tàn Mộng ôm một cái đồ vật không buông tay, bắt đầu nháo tiểu tính tình.
 
 	Một cái ba ss lấy ra đến hai món vũ khí, lại còn không cho nàng chia hoa hồng, nàng cái này tiểu hồng tay chẳng phải là uổng công khổ cực, ngẫm lại đám kia gào gào chờ ăn các sủng vật, ngẫm lại nàng mơ ước rất lâu sủng vật trang viên, lúc nào mới có thể mua được a.
 
 	Sủng vật trang viên lại gọi sủng vật phòng nhỏ, là chủ thành bên trong một loại trang viên hình kiến trúc, bên trong có hệ thống giả thiết tư nhân thú lan, có thể đem chính mình sủng vật gởi nuôi ở bên trong.
 
 	Mỗi người sủng vật đều là có hạn, người bình thường khoảng chừng có thể nắm giữ mười hai con sủng vật, mặc dù là thông qua làm nhiệm vụ tăng cường cũng sẽ không vượt quá hai mươi bốn, thợ săn nghề nghiệp không ở người bình thường bên trong phạm vi, phổ biến cho rằng thợ săn gấp mười lần sủng vật số lượng vĩnh viễn cũng không thể dùng hết. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Con mắt động cái tiểu thủ thuật, có chút đau, hơi động liền chảy nước mắt, không quá có thể gõ chữ, chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt mã một điểm, cũng không phải cố ý muốn đoạn càng thậm chí hơn thái giám. Cảm tạ Hiên Viên thiết thư hữu mười vạn phiêu hồng, nhảy một cái trở thành đạo tặc tặc tân minh chủ, chảy nước mắt cũng phải gõ chữ báo đáp, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người...
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      