         	
 
 
 	Đồ vật rơi xuống khá là.
 
 	Gahz'rilla chi nha, một cái hoàng kim chủy thủ, thuộc về Lục Ly trang bị, thế nhưng hắn khá là một thoáng sau khi vẫn là từ bỏ thay đổi.
 
 	Ngoại trừ ô nhiễm giả mảnh vỡ, hắn hiện tại dùng chính là hoàn mỹ bạch ngân trang bị —— thực cốt răng nanh, tuy rằng bởi vì đẳng cấp duyên cớ công kích không sánh được Gahz'rilla chi nha, thế nhưng đặc hiệu nhưng càng thêm ra sức.
 
 	Vũ khí lên phá giáp là thường thường phát động đặc hiệu, bất kể là xoạt quái vẫn là xoạt mọi người rất ra sức.
 
 	Huyễn ảnh phát động đối lập thiếu một ít, chỉ khi nào phát động liền đặc biệt ra sức, Gahz'rilla chủ yếu giá trị thể hiện ở tấn công dữ dội lên, mà Lục Ly hiện nay không hề thiếu tấn công dữ dội.
 
 	Cũng không nói tấn công dữ dội càng cao liền càng tốt, đang đẳng cấp dàn giáo bên trong, tấn công dữ dội số liệu có rất rõ ràng tràn ra hiện tượng.
 
 	Cái thứ hai trang bị là Gahz'rilla vảy giáp bảo vệ, tỏa giáp phát ra trang, thợ săn cùng Shaman cũng có thể sử dụng, bất quá Lục Ly vẫn là đem nó phân cho Lạc Anh Hồi Ức, không chỉ là bởi vì Lạc Anh Hồi Ức toán nửa cái tái thủ, chủ yếu còn bởi item này đối với sủng vật hầu như không có bất kỳ bổ trợ.
 
 	Tuôn ra đến hi hữu vật liệu là cổ rắn long răng nanh, chế tác chủy thủ cùng một tay kiếm cực phẩm vật liệu, vô cùng ít ỏi thấy cùng đáng giá.
 
 	Cuối cùng chính là Gahz'rilla vảy, này không phải hi hữu vật liệu, mà là nhiệm vụ item.
 
 	Mới vừa vào phó bản thời điểm thì có địa tinh cho nhiệm vụ, yêu cầu player mang cho hắn vực sâu vương miện cùng Gahz'rilla vảy, chỉ cần chỉ có Gahz'rilla vảy vô dụng, nhất định phải đem vực sâu vương miện cũng xoạt đi ra mới được.
 
 	Đến đây, Zul' Farrak phó bản liền kết thúc.
 
 	Nếu như nói Thủy Chiêm sư Vilasa không có tuôn ra vực sâu vương miện, do đó bỏ mất địa tinh hứa hẹn quá bốn cái item Hoàng Kim là đoàn đội tiếc nuối, như vậy Lục Ly cá nhân tiếc nuối chính là vu độc trang phục chỉ có ba cái.
 
 	Vu độc ngực giáp, vu độc giáp vai, vu độc mặt nạ. Chênh lệch cái vu độc áo choàng không thể tập hợp thành một bộ.
 
 	Hai cái vu độc trang phục đặc hiệu là bóng đen đấu bồng skill thêm một. Kéo dài phép thuật kéo dài hiệu quả. Ở đấu pháp hệ nghề nghiệp thời điểm khá là hữu dụng, nhưng Lục Ly càng yêu thích bốn cái bộ trang phục hiệu quả.
 
 	Bốn cái bộ đặc hiệu là đánh lén sau khi thành công, ngoài ngạch thu được một cái liên kích đếm, đồng thời lần đầu công kích thương tổn tăng cường trăm phần trăm.
 
 	Mạnh phi thường kính một cái đặc hiệu, đạo tặc lên tay bình thường đều là trước tiên dự mưu lại đánh lén, như vậy liền luy kế đến bốn cái liên kích điểm, nếu như ngoài ngạch thêm một cái vậy thì là tràn đầy năm cái liên kích điểm.
 
 	Năm cái liên kích điểm vốn là đạo tặc bạo lực nhất thời khắc, nếu như skill này lại trăm phần trăm tấn công dữ dội.
 
 	Thuấn sát không phải là mộng!
 
 	Đáng tiếc a. Áo choàng vốn là không tốt lắm ra, vận may của bọn họ cũng không có đại gia tưởng tượng như vậy nghịch thiên, Lục Ly tựa hồ chỉ có thể ký hy vọng vào mặt sau tham dự khai hoang tinh anh đoàn.
 
 	Nói đến, là một người lão đại tìm phía dưới muốn trang bị, trên mặt thật sự có điểm không qua được.
 
 	"Luyện cấp, luyện cấp, các bận bịu các đi thôi, " đánh xong phó bản mau mau tan vỡ, Lục Ly sát tinh trang bị ở tay, tự nhiên là đan xoạt luyện cấp tối có lợi. Đặc biệt là loại kia có thể ở ba trong vòng mười giây giải quyết tinh anh quái, kinh nghiệm không nên tới quá nhanh.
 
 	"Còn có trang bị đây?" Úy Lam Hải Phong không nhịn được nhắc nhở Lục Ly.
 
 	Hắn lần này phó bản khá là xui xẻo. Cái gì đều không được, giấc mơ bên trong ám kim đại thuẫn như trước xa xa khó vời.
 
 	"Há, đúng rồi, " Lục Ly lúc này mới nhớ tới đến Thủy Tinh Linh bên kia ra trang bị theo lý mà nói cũng nên là bọn họ, lúc này mới vội vã chuyển được Thủy Tinh Linh, trong lòng thầm nghĩ, nữ cường hào hẳn là sẽ không quỵt nợ đi.
 
 	"Nếu như không phải ghi nhớ mặc bị, ta đoán ngươi nhất định không sẽ chủ động chúc mừng một thoáng chúng ta nắm thủ sát, " Thủy Tinh Linh trong thanh âm mang theo một tia không dễ phát hiện ý cười.
 
 	"Chúc mừng các ngươi cầm thủ sát, " mặc dù là chính mình cung cấp hướng dẫn, Lục Ly vẫn là thật lòng thực lòng nói một câu chúc mừng.
 
 	Vi Vũ Các hạt nhân tinh anh đoàn tố chất vô cùng tốt, chí ít Tài Quyết Chi Kiếm tinh anh đoàn liền không sánh được, Lục Ly hiện tại ném cho bọn họ một phần hướng dẫn, bọn họ còn cần lần lượt diệt đến diệt đi.
 
 	"Tuy rằng chỉ là trình độ khó khăn phó bản, có thể xác thực ra không ít thứ tốt đây, thủ sát khen thưởng quả nhiên được, " Thủy Tinh Linh cảm khái vạn ngàn.
 
 	Không có nắm quá thủ sát đội ngũ vẫn luôn biết thủ sát phó bản sẽ có khen thưởng, còn chân chính bắt được khen thưởng sau khi các nàng mới biết thủ sát khen thưởng có thể thật tới trình độ nào.
 
 	Boss thủ sát không tính, phó bản thủ sát, mỗi người đều có thể thu hoạch một hạng khen thưởng.
 
 	Hoặc là là điểm skill, hoặc là là sách skill, hoặc là là cực phẩm trang bị, mười người đội ngũ tống hợp lại cùng nhau, đây tuyệt đối không phải một bút tiểu thu hoạch.
 
 	"Lần sau tiếp tục cố gắng, " Lục Ly không phải rất có thành ý nói, lần sau phó bản thủ sát hắn nhất định muốn lấy được, Tài Quyết Chi Kiếm không thiếu thủ sát, thế nhưng nếu như có thể nắm cũng không lý do lại nhường ra đi.
 
 	"Cái kế tiếp phó bản thủ sát, nếu như ta ra tiền mua, ngươi dự định bao nhiêu bán?" Thủy Tinh Linh quả nhiên hỏi ra cái vấn đề này.
 
 	Đối với vị tỷ tỷ này tới nói, chỉ nếu có thể dùng tiền giải quyết vấn đề phỏng chừng đều không là vấn đề.
 
 	Vi Vũ Các cầm thủ sát chỗ tốt đương nhiên không thể hạn chế với phó bản sau khi hoàn thành thủ sát khen thưởng, quan trọng nhất giá trị là công hội nổi tiếng, dưới cờ tái thủ giá trị bản thân không nói tăng gấp bội, thế nhưng ở các đại xã khu diễn đàn bị nhắc tới số lần rõ ràng tăng nhanh đây là không thể nghi ngờ.
 
 	"Không bán, ta gần nhất không thiếu tiền, " Lục Ly quả đoán từ chối.
 
 	"Làm như vậy giòn từ chối một cô gái, ngươi có gan, " Thủy Tinh Linh vô lực nhổ nước bọt.
 
 	"Trang bị ở đâu, ta khiến người ta đi lấy thế nào?" Lục Ly không đi phản bác nàng lời này, trực tiếp hỏi ra bản thân mục đích thật sự.
 
 	"Chờ chút ký đến ngươi hòm thư, vốn đang dự định mời ngươi uống trà đây, hiện tại..." Hiện tại đương nhiên là cái gì tâm tình đều không có, Thủy Tinh Linh chỉ muốn cạy ra đối phương này trán nhìn bên trong đều là những thứ gì.
 
 	"A, cái kia là không sao, bái, " chú cô sinh người nào đó cắt đứt thông tin.
 
 	Đám người bọn họ từ phó vốn đã trở lại Gadgetzan, Lục Ly đi theo Tiểu Bát Tương mặt sau, mọi người đồng thời giao nhiệm vụ đây.
 
 	Từ hoa lai trung sĩ trên người nhặt được một cái tham thủy bổng, Tiểu Bát Tương lần lượt từng cái tìm tinh hỏi tình huống, rất nhanh sẽ biết được cái này tham thủy bổng phụ thuộc với Gadgetzan thủ tịch kỹ sư Shax. Bürger duy tư.
 
 	Shax. Bürger duy tư là Gadgetzan thủy nghiệp công ty cao tầng, ở tấm bản đồ này trên có không hề tầm thường địa vị.
 
 	Hắn ở Gadgetzan tuyên bố rất nhiều nhiệm vụ, tỷ như mượn player sức mạnh đi đối phó những kia đất hoang dân tộc du mục, tiến tới đoạt lại bị những cường đạo này chiếm dụng cùng phá hoại giếng nước chờ chút, mà càng làm cho player không cách nào quên hắn chính là công trình học.
 
 	Gadgetzan thủy nghiệp công ty số một kỹ sư, tên này hào không phải là hư.
 
 	Hắn có vài tờ hi hữu công trình học phương pháp phối chế, dẫn tới không ít player cả ngày vây quanh hắn đảo quanh.
 
 	"Đại thúc, đây là ngươi ném tham thủy bổng chứ?" Tiểu Bát Tương đem tham thủy bổng đưa cho trước mắt cái này xem ra cùng cái khác tinh không có gì sai biệt NPC, nàng làm nhiệm vụ rất trực tiếp.
 
 	Ánh rạng đông bên trong NPC cũng không phải hết thảy đều vĩ đại quang chính, cũng có một chút yêu thích bẫy người, tinh đặc biệt là như vậy.
 
 	Người bình thường giao nhiệm vụ đều sẽ trước tiên xác định rõ khen thưởng, sau đó mới sẽ đem nhiệm vụ item đưa trước đi, nào có Tiểu Bát Tương như vậy không nói hai lời trước tiên đem lá bài tẩy xốc lên, bất quá những người khác cũng đều không có ý kiến gì.
 
 	Ai để người ta mị lực trị nghịch thiên đây, NPC đều coi nàng là con gái sủng. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      