         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1936: Thanh lý chậm tồn
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Kỳ thật từng loại, coi như Lục Ly đánh thật hay, coi như mọi người đánh cho cũng không tệ, coi như mọi người trang bị đã sớm Karazhan tốt nghiệp, thậm chí còn có hai ba kiện T5 cấp bậc trang bị, vẫn như cũ sẽ diệt đến chết đi sống lại.
 
 	Là thật chết đi sống lại, căn cứ thống kê không trọn vẹn, bình quân xuống tới đại khái tám phút chết một lần.
 
 	Đại khái đoàn diệt ba lần có thể thu hoạch được một đoạn ngắn thời gian nghỉ ngơi.
 
 	Sau đó mọi người liền nghe mấy cái đậu bỉ ở nơi đó giảng tiết mục ngắn, cầm truyền thuyết vũ khí sau đó out khỏi pt cái này đã không có lực hấp dẫn gì.
 
 	"Ta nghe nói có người sáng lập công hội, nhưng là người cự ít..." Úy Lam Hải Phong nói như thế.
 
 	"Vì cái gì nói cự ít, vô cùng ít ỏi không được sao?" Mập Hầu Tử hóa thân đòn khiêng tinh.
 
 	"MMP, đến cùng hoàn có để hay không cho ta nói, " Úy Lam Hải Phong xổ một câu nói tục, sau đó tiếp tục nói: "Thế là cái này so Lục Ly hoàn hèn mọn hội trưởng liền muốn cái oai điểm tử đi đào cái khác công hội manh mới."
 
 	"Làm sao đào?"
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm cơ sở kỳ thật rất tốt, một con dã đội cầm xuống hoa ảnh cúp vô địch, sau đó sáng tạo công hội, động một chút lại cầm cái thủ sát, căn bản không cần bất luận cái gì tuyên truyền.
 
 	Cái gọi là nạp bộ môn mới chỉ cần thu thập tư liệu tiến hành sàng chọn là được rồi.
 
 	"Chuyển hội trưởng liền chạy đi mang người mới, giúp người mới qua nhiệm vụ, sau đó nói , nhiệm vụ hoàn thành về sau muốn dọn dẹp một chút chậm tồn, không phải không quá dễ dàng tiếp vào nhiệm vụ mới."
 
 	"Thần Ni mã thanh lý chậm tồn."
 
 	"Sau đó thì sao, hắn liền để người mới đang tán gẫu kênh đưa vào /GQUIT, dạng này liền có thể thanh lý chậm cất."
 
 	"Phốc!"
 
 	Lập tức liền có người cười phun ra, không có minh bạch người suy nghĩ một chút cũng trong nháy mắt minh bạch.
 
 	/GQUIT là một cái du hí văn chữ chỉ lệnh, có thể đạt tới rời khỏi nghiệp đoàn mục đích.
 
 	"Manh mới liền nói, ai nha, ta làm sao rời khỏi công hội. Đoàn trưởng lập tức an ủi nói, đừng nóng vội, ta đem ngươi thêm vào là được rồi."
 
 	Hệ thống: Mập Hầu Tử rời khỏi công hội!
 
 	Nguyên bản cười ha ha người bỗng nhiên hắc ở, sau đó tất cả mọi người cười nghiêng ngửa.
 
 	Không có người hoài nghi Mập Hầu Tử sẽ phản bội câu lạc bộ, vậy mọi người đối với hắn lý giải, con hàng này đoán chừng cũng chính là hiếu kì nghĩ thử một lần.
 
 	"Nhanh thêm ta, thêm ta tiến đến a."
 
 	Mập Hầu Tử một mặt mộng bức, cái này rời khỏi công hội cũng quá đơn giản đi, hắn chỉ là nghĩ thử một lần.
 
 	Nơi này rất nhiều cao tầng, tùy tiện ném qua đi một cái mời đem hắn đưa trở vào.
 
 	"Chụp... Chụp năm DKP, " Vi Vân Đạm Nguyệt đều cười không được.
 
 	"Thảo, đoàn trưởng ngươi tại sao muốn chụp ta DKP, hiện tại là thời gian nghỉ ngơi." Mập Hầu Tử bất mãn.
 
 	"Emma, chết cười ta, ngươi cảm thấy tình trạng của chúng ta bây giờ có thể đánh BOSS sao, làm trễ nải mọi người chỉnh thể tiến độ, chụp ngươi năm DKP xem như tiện nghi." Vi Vân Đạm Nguyệt loại này tỉnh táo người đều nhịn không được.
 
 	Thế là, Vi Vân Đạm Nguyệt liền quy định, lần sau lúc nghỉ ngơi không thể giảng tiết mục ngắn.
 
 	"Nghe nói tháng sau liền mở bản mới vốn, có mới phó bản, còn có một cái bản đồ mới, kêu cái gì Quel'Danas đảo." Có tin tức linh thông đã sớm nghe được tin tức.
 
 	Kỳ thật cũng không tính được nghe ngóng, hiện tại phiên bản mở mấy tháng, nhỏ phiên bản không sai biệt lắm một tháng một cái, tháng sau cái này cũng không tính là gì quá lớn đổi mới, mọi người vẫn là chơi bảy mươi cấp, cũng không thể đề cao đẳng cấp hạn mức cao nhất cái gì.
 
 	"Nghe nói có thể tẩy điểm, điểm kỹ năng đại khái cũng có thể thiết lập lại một bộ phận, cũng liền mang ý nghĩa mọi người một cái chức nghiệp có thể đổi khác biệt chơi pháp."
 
 	Lục Ly so với bọn hắn đều biết rõ ràng, nhưng là những này đối bọn hắn đạo tặc tới nói ý nghĩa không lớn, hắn nhiều nhất chính là thiết lập lại một chút điểm kỹ năng, trước kia thêm điểm phương thức không cần có bất kỳ cải biến.
 
 	Chính thức sẽ còn đẩy ra thiên phú hệ thống, khác biệt thiên phú thêm điểm, phối hợp tẩy điểm mới có thể hoàn thành chuyển biến.
 
 	Vui vẻ nhất đại khái là Thánh kỵ sĩ cùng Đức Lỗ Y, bọn hắn chỉ cần đổi một chút điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng, tựa như là đổi một cái chức nghiệp đồng dạng.
 
 	Cũng không cần thiết mù vui vẻ, dù sao đổi thiên phú cũng là muốn tiền.
 
 	Kia là tháng sau sự tình, hiện tại mọi người vẫn là phải cùng Kael Seth vương tử cùng chết.
 
 	Hiện tại kinh thường ra vấn đề địa phương là chuyển chút bị khống chế tinh thần người, nhất định phải dùng dê hoặc là sợ hãi khống chế lại, đặc biệt là Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh dạng này đạo tặc!
 
 	Đều là máu giáo huấn!
 
 	Lục Ly nguyên bản liền cao tổn thương, hiện tại cầm trên mặt đất nhặt truyền thuyết vũ khí, mấy lần chính là một cái bố giáp, không khống chế tuyệt đối không được. Trước sợ hãi trước dê, sau đó phụ trách phòng chiến chặn đường hoặc là đi qua, phá giáp là được, xé rách tóm lại dùng không có gì tổn thương kỹ năng cho thức tỉnh.
 
 	Lục Ly hết thảy đoàn diệt hai lần mọi người, Vi Vân Đạm Nguyệt tức thiếu chút nữa chụp hắn DKP.
 
 	Kael'Thas HP năm mươi phần trăm, tiến vào giai đoạn thứ năm.
 
 	Tại Kael'Thas một đoạn thời gian rất lâu chuẩn bị trong quá trình, tỉ như hắn muốn biến lớn, sau đó bay lên lại hạ xuống tới, la bên trong dài dòng vài câu thời điểm, có thể đánh băng vải tranh thủ thời gian đánh dây băng, cần manh manh đát tranh thủ thời gian uống thuốc.
 
 	Hắn lúc này lời kịch cực kỳ dài, đáng tiếc người chơi không thoát chiến, cũng không cách nào uống thuốc.
 
 	Sau đó tất cả mọi người vào chỗ, yêu làm sao đứng làm sao đứng chính là, dù sao hắn lập tức sẽ đem tất cả mọi người hút tới cùng một chỗ.
 
 	Mỗi lần Kael'Thas đem đội ngũ hút tới ở giữa đồng phát động mất trọng lượng lực trường, giống như là nắm con rối đồng dạng đem người chơi bắt lấy, người chơi nhất định phải rời rạc Kael'Thas, để tránh nhận hư không hơi nước tổn thương, các đội viên cần phóng xạ trạng tản ra, phòng ngừa hư không sóng điện nhảy đến càng nhiều đội viên trên thân.
 
 	Đúng khoảng cách phù hợp, tất cả mọi người có thể DPS Kael'Thas, thẳng đến cái này 30 giây mất trọng lượng lực trường kết thúc.
 
 	Nói thật, giai đoạn này bay, chơi vui thành phần càng nhiều điểm, tận lực tản ra cũng chỉ là tận lực mà thôi, bị liên hai lần cũng không có việc gì, bởi vì trên không trung cái gì cũng có thể làm, ngươi có thể băng vải một chút, trị liệu cho ngươi xoát xoát, cái gì đều được.
 
 	Mất trọng lượng lực trường kết thúc hậu đội ngũ đem từ không trung rơi xuống, cũng tạo thành rơi xuống tổn thương, chỉ cần ngươi không phải dùng sức hướng thượng du, nắm chắc thật cao độ, cái này tổn thương lượng rất thấp.
 
 	Nhưng là ở chỗ này ngàn vạn chú ý đừng để MT chết rồi, đây là một cái MT kháng trụ, cái khác người đánh chết cọc gỗ.
 
 	Mất trọng lượng lực trường kết thúc sau Kael'Thas chạy về phía chủ thản, trước khi bắt đầu bộ kia chiêu số.
 
 	Phượng Hoàng tại mất trọng lượng lực trường trung là không cách nào bị công kích, cũng sẽ không tạo thành tổn thương, dù cho Phượng Hoàng trùng sinh như vậy hai con, cũng sẽ không sinh ra quá nhiều uy hiếp.
 
 	Đúng xung kích bình chướng khởi động lúc, toàn bộ đội ngũ có thể rời đi hắn , chờ bình chướng biến mất lại đến đi đánh tàn bạo, muốn so mỗi lần đi phá hư bình chướng an toàn hơn.
 
 	Nắm giữ tốt mất trọng lượng lực trường đặc tính, đội ngũ liền có thể tại mấy lần mất trọng lượng lực trường sau đánh ngã Kael'Thas, trận chiến đấu này rất có ý tứ, so trước đó giai đoạn muốn đơn giản, đến giai đoạn thứ năm trên cơ bản liền xem như qua rơi BOSS, chỉ cần MT bất tử là được.
 
 	Bất tri bất giác Phong Bạo yếu tắc đã khai hoang tam chu nhiều thời giờ.
 
 	Còn kém một chút xíu, Kael'Thas vương tử liền bị kết thúc, công lược cái gì đã hoàn toàn không trọng yếu, tất cả mọi người đã biết phải đánh thế nào.
 
 	Vấn đề ngay tại ở ai có thể sớm một bước đánh rụng mà thôi.
 
 	So với phó bản thủ sát, còn có giết đến như hỏa như đồ giới thứ hai chức nghiệp thi đấu vòng tròn, kỳ thật càng kịch liệt chính là cứ điểm chiến tranh.
 
 
           		      