         	
 
 
 	"Nếu như là đơn thuần dựa vào vách núi đứng, sẽ có hậu quả gì không?" Phiêu Linh hỏi.
 
 	"Ta nào có biết, ngươi có thể thử xem, " Lục Ly cũng không ngại các đồng đội tùy tiện vui đùa một chút, ngược lại phải đợi Vi Vũ Các một quãng thời gian trước tiên quá phó bản.
 
 	Phiêu Linh vẫn đúng là đi thử xem, hắn ngược lại không là hiện ra đến phát chán, mà là là một người quan chỉ huy, không rõ vì sao mãi mãi cũng là tối kỵ, hắn cho dù chết một lần cũng phải làm rõ.
 
 	Sự thực chứng minh, mặc dù là có vách núi chống đỡ, không có mặt sau một cái thân vị player bước đệm, người cũng sẽ bị thổi bay đến.
 
 	Dù sao vách núi không phải thuần túy chót vót, tổng có nhất định độ dốc.
 
 	Băng trụ giải quyết vấn đề, thổi bay giải quyết vấn đề, tựa hồ độ khó lập tức liền hạ thấp rất nhiều.
 
 	Lục Ly cũng phải thừa nhận có hướng dẫn chính là ngưu, ưu thế của bọn họ là như vậy rõ ràng, chí ít trong tương lai tương đối dài trong một khoảng thời gian, muốn không nắm thủ sát đều phải khiêm nhượng một phen mới được.
 
 	Đương nhiên, là một người phó bản cuối cùng BOSS, Gahz'rilla không có Phiêu Linh nghĩ tới như vậy món ăn.
 
 	Gahz'rilla đánh mạnh chính là một cái rất khiến người ta đau đầu skill, nó xuất hiện ở chiến đấu bắt đầu đại khái sau năm phút, không dựa theo HP, chỉ dựa theo thời gian xuất hiện, hiệu quả cũng rất đơn giản, chính là tấn công dữ dội thêm cao thương tổn.
 
 	Gahz'rilla có ba cái đầu lâu, tất cả đều là ma vũ song tu.
 
 	Đã bày ra ma pháp công kích chính là băng trụ cùng trúng gió, mà công kích vật lý nhưng là ba cái đầu bên trong hai cái nhanh chóng liên tục công kích.
 
 	Trong này có một loại phương thức kế toán, khi (làm) lần thứ nhất thương tổn là tấn công dữ dội, như vậy lần thứ hai là lần thứ nhất gấp ba, nếu như lần thứ nhất không phải tấn công dữ dội, như vậy lần thứ hai là lần thứ nhất năm lần...
 
 	Có phải là rất kỳ hoa?
 
 	Giả thiết lần công kích thứ nhất đơn thể thương tổn là 1, như vậy tấn công dữ dội sau khi là 2, BOSS tạo thành trước hai lần thương tổn hoặc là là 2+4=6, hoặc là là 1+5=6, kỳ thực điều này cũng làm cho mang ý nghĩa hệ thống dù như thế nào đều sẽ không để cho ngươi dễ chịu.
 
 	Gahz'rilla đánh mạnh chính là sáu liên kích.
 
 	Nếu như một cái MT không chịu nổi BOSS sáu lần kỹ có thể tổn thương, vậy thì tất cả đừng nói, trở lại tích góp tích góp trang bị trở lại dưới phó bản tốt hơn.
 
 	Lục Ly trước sau không hiểu, Gahz'rilla là một con ba con cự xà. Dựa theo loại này lý luận kỳ thực là có thể trở lại cái lần công kích thứ ba, phỏng chừng là hệ thống cũng biết nói như vậy player liền hoàn toàn không có đường sống, vì lẽ đó hạ thủ lưu tình, Gahz'rilla đánh mạnh chỉ có liên tục hai lần.
 
 	Lấy Úy Lam Hải Phong đẳng cấp cùng trang bị. Lần thứ nhất gặp Gahz'rilla đánh mạnh thời điểm đều trực tiếp cúp máy.
 
 	Lục Ly không có nhắc nhở, nhìn thấy BOSS đầu đỏ lên đều không mở giảm thương, chết rồi cũng là đáng đời, ăn một thiệt thòi trường một trí, lần sau Úy Lam Hải Phong hẳn là liền sẽ biết phải làm sao.
 
 	Vừa đem thu hoạch tức thời báo cho Thủy Tinh Linh. Lục Ly một Biên chỉ huy Tiểu Bát Tương phục sinh Úy Lam Hải Phong.
 
 	Không có Úy Lam Hải Phong kiềm chế Gahz'rilla liền dường như ngựa hoang mất cương, Phiêu Linh tả chặn hữu chặn đều không thể đem nó cản lại, cuối cùng tùy ý nó xông về cái ao bên trong đi tới.
 
 	Gahz'rilla không có sung làm con rùa đen rút đầu, ở dưới nước dẫn theo mấy giây sau liền lần thứ hai xông về đến.
 
 	HP khôi phục năm phần trăm.
 
 	"Thảo, thực sự là quá cường hãn, ta căn bản là giang không được mà, " Úy Lam Hải Phong bị cứu sau khi thức dậy, gần như BOSS vừa vặn vừa đi một hồi, hai người hẹn cẩn thận tự lại phải quấn quýt lấy nhau.
 
 	"Có phát hiện hay không BOSS đầu vừa nãy có chút đỏ lên, vậy hiển nhiên là phóng thích skill điềm báo trước. Lần sau nhớ tới mở giảm thương, " Lục Ly nói xong Úy Lam Hải Phong, lại quay đầu đối với Phiêu Linh chỉ điểm: "Vừa nãy không kéo BOSS đúng không, một cái là đứng vị vấn đề, một cái khác là muốn làm hết sức duy trì đệ nhị cừu hận, dầu gì cũng phải bảo đảm ngươi là đệ tam cừu hận, kỳ thực phó T đều là bộ dáng này, không đơn thuần là trước mắt cái này Gahz'rilla."
 
 	Đối với Lục Ly tới nói, những này hoàn toàn là thường thức tính đồ vật, những người khác nhưng vẫn còn bỗng nhiên tỉnh ngộ giai đoạn.
 
 	May là vừa nãy Gahz'rilla giết chết Úy Lam Hải Phong sau khi đi hồi huyết. Nếu như ở đây giết người, ngoại trừ Phiêu Linh cái này phó T vẫn đúng là không ai có thể ngăn cản nó.
 
 	Chiến đấu kế tục, Vi Vũ Các bên kia MT tuy rằng có Tài Quyết Chi Kiếm bên này dẫm vào vết xe đổ, thế nhưng giảm thương mở thời cơ không đúng. Cũng bị ngỏm rồi, các nàng phó T đúng là kéo BOSS , nhưng đáng tiếc không kháng trụ, cúp máy hai cái T sau khi trực tiếp đoàn diệt.
 
 	Liền như vậy liên tục dằn vặt hai lần, các nàng hai cái MT mới tìm được cảm giác.
 
 	Lục Ly bên này vẫn còn tiếp tục, thế nhưng nhịp điệu đã đánh cho thật chậm. Lục Ly hầu như là ở cùng Phiêu Linh giao lưu chỉ huy phó bản tâm đắc lĩnh hội.
 
 	Ở tại bọn hắn bán nhường tình huống dưới, Tam Nguyệt Vũ rốt cục không lam, phép thuật trị toàn đều dùng hết tình huống dưới cũng theo đoàn diệt một lần, bất quá BOSS các loại thủ đoạn phần lớn cũng đã hiện ra đến.
 
 	Lục Ly đã lập ra ra hoàn chỉnh hướng dẫn, bọn họ đang đợi Vi Vũ Các bắt thủ sát.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng Vi Vũ Các công hội thành viên Thanh Chanh Vẫn, Tinh Tinh Niếp Niếp... Ở đội trưởng Thủy Tinh Linh dẫn dắt đi, hoàn thành Zul' Farrak trình độ khó khăn phó bản thủ sát.
 
 	Thủ sát thông cáo vừa xuất hiện, lập tức thế giới sôi trào.
 
 	Đây là lần thứ nhất có người thay thế Lục Ly đám người kia nắm thủ sát, Vi Vũ Các mấy chữ này trong khoảng thời gian ngắn xoạt bình các loại kênh cùng xã khu diễn đàn.
 
 	Đương nhiên, cũng có một phần nhỏ người tinh tường biết cái này thủ sát là giao dịch kết quả, nhưng bọn họ tại sao muốn nói ra đây, nói ra đối với mình cũng không có ích lợi gì, ngược lại sẽ càng thêm trướng Tài Quyết Chi Kiếm kiêu ngạo.
 
 	"Chúng ta cũng thêm đem kính, đưa cái này phó bản xoá sạch, " Lục Ly vẻ mặt như thường.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm mấy người thừa thế xông lên, đem vốn là HP liền bị khống chế không nhiều Gahz'rilla đưa đi thấy hệ thống đại thần.
 
 	Nguyệt Quang cùng Hoa Để Ly Tình đồng thời thu được điểm skill khen thưởng, những người khác đều chỉ có kinh nghiệm.
 
 	Gahz'rilla đẳng cấp cao tới bốn mươi hai, hơn nữa lại là cuối cùng BOSS, EXP xác thực phong phú, hầu như mọi người EXP đều tăng vọt một đoạn nhỏ, Lục Ly cũng không ngoại lệ.
 
 	Bất quá hắn khoảng cách bốn mươi cấp còn có lão trường một khoảng cách, nhất định phải tìm chút thời giờ đi luyện cấp mới được.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm lần này sẽ không có thủ sát thông cáo, Vi Vũ Các chính là trình độ khó khăn phó bản, cũng mặc kệ là cái gì độ khó, chỉ cần là thủ sát, những người khác đều chỉ là làm nền.
 
 	"Thủ sát không phải ta, thật là có chút mất mác, " nhìn một chút kênh thế giới, Úy Lam Hải Phong buồn bã ủ rũ.
 
 	Trước đây bị người thổi phồng đều là hắn, ánh rạng đông đệ nhất MT oa, cỡ nào tao bao.
 
 	"Đừng một bộ oán phụ dạng, xem nhìn ra gì đó đi, liền ác mộng độ khó tới nói, chúng ta cái này kỳ thực cũng là thủ sát, ra đồ vật sẽ không kém đi nơi nào, " Lục Ly ra hiệu Tàn Mộng đi mò thi thể.
 
 	Cái này BOSS thi thể chờ mò, mà Vi Vũ Các bên kia BOSS đi đồ vật dựa theo thỏa thuận cũng chúc cho bọn họ.
 
 	Ngoại trừ không có thủ sát, Lục Ly bọn họ thu hoạch không giảm mà lại tăng.
 
 	Tiếc nuối duy nhất chính là không có đánh ra vực sâu vương miện, tinh đồng ý bốn cái item Hoàng Kim tạm thời còn chỉ có thể có khóc cũng không làm gì, đúng là Gahz'rilla vảy là tất ra item, không cần lo lắng quá mức. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      