         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1740: Hối hận không nên
 
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa, nếu như muốn đánh cái này BOSS, lại để cho Priest tâm linh khống chế cúng bái người là được biện pháp hữu hiệu nhất, cũng thành biện pháp duy nhất.
 
 	Lục Ly không biết cái thứ nhất con cua người đến tột cùng là dạng gì não đường về, hắn hiện tại phi thường xoắn xuýt.
 
 	"Nếu không, chúng ta thử xem khống chế được hai cái tiểu quái đem, Angela a di nói, Faerlina lâu la đã không có tự chủ thần chí, có thể được Priest tâm linh khống chế, " cả đoàn bị diệt hai lần, ngay tại Lục Ly chút nào không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, Tiểu Bát Tương lên tiếng nói chuyện.
 
 	Nàng trong miệng Angela a di, đại khái chỉ chính là Đại pháp sư Angela Dosantos, Light's Hope Chapel NPC.
 
 	Lục Ly trợn mắt há hốc mồm, hắn xoắn xuýt lâu như vậy thời gian, cư nhiên như thế đơn giản tựu giải quyết, sau đó hắn tựu không tự chủ được bắt đầu chua chua, mặc dù trong nội tâm đã sớm đã nói với chính mình, không nên cùng Tàn Mộng so vận khí, cũng không cần cùng với 8 tương so mị lực, hắn Lục Ly hai thứ này không bằng Cách.
 
 	Thế nhưng mà đối lập phía dưới, đây cũng quá đả thương người đi à nha.
 
 	Nơi này chính là ôn dịch chi địa, hắn Lục Ly ăn nhất mở đích địa phương, hắn và lão Fordring đó là qua mệnh giao tình, toàn bộ ôn dịch chi địa NPC đều đối với hắn mang ơn.
 
 	Nhưng rất tiếc, hay là so ra kém nhân gia hệ thống thân khuê nữ.
 
 	"Đi a, đợi lát nữa Priest khống chế thoáng một phát tiểu quái thử xem, nhìn xem tiểu quái có cái gì có thể dùng đích thủ đoạn, " Lục Ly rất sảng khoái đồng ý Tiểu Bát Tương đề nghị, nhưng lại ý định cho Tiểu Bát Tương ban thưởng mấy cái DKP, nha đầu kia đúng ngủ gật tiễn đưa gối đầu.
 
 	Khống chế tiểu quái đương nhiên không tới phiên 'Mưa tháng 3' cùng với 'Tinh tinh niếp niếp' cái này hai cái chủ trị liệu, cơ ca cùng với Vicat hai người có thể đảm nhiệm.
 
 	Cơ ca cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' đều bị gọi kịch ca, nhưng là vì cơ ca lớn tuổi hai tuổi, cho nên được gọi đại kịch ca, mà 'Đồng ngôn vô cơ' bởi vì tuổi còn rất trẻ, cũng chỉ có thể khuất nhục trở thành nhỏ kịch ca.
 
 	Priest rất nhanh liền phát hiện, tùy tùng đúng không thể bị khống chế đấy, chỉ có cúng bái người mới có thể.
 
 	Tùy tùng trước giết chết, bốn cúng bái người tách ra giữ chặt, tùy tùng sau khi chết MT đem BOSS kéo lại trong phòng, tất cả mọi người dựa theo cùng loại Hắc Long công chúa hoặc Viscidus chỗ đứng, phân tán tại gian phòng đứng vững, phòng ngừa Hỏa Vũ giết chết dày đặc đám người.
 
 	Bốn cúng bái người cũng không cần tất cả đều bị khống chế, chỉ cần một cái đến hai cá biệt có thể đảm nhiệm giải trừ BOSS Cuồng bạo sứ mạng, một cái quái vật bị khống chế về sau, sẽ xuất hiện một cái De Buff, trong thời gian ngắn không thể lại bị khống chế, đúng lúc này tựu đổi những thứ khác cúng bái người đến khống chế.
 
 	Thật ra, thuần thục về sau, một cái Priest có thể hoàn mỹ giải trừ BOSS Cuồng bạo. Một cái chuyên môn tâm linh khống chế cúng bái người Priest, xuyên:đeo cao tự nhiên kháng trang, cùng tổ cái khác Priest phụ trách tại hắn khống chế cúng bái người sau cho hắn bên trên thuẫn, phòng ngừa độc tiễn đánh gãy khống chế.
 
 	BOSS chỉ cần không Cuồng bạo, rất dễ dàng đã bị đánh chết.
 
 	Lục Ly bọn người bởi vì thuốc giải độc tề so sánh cho lực, đánh chết cái này BOSS độ khó thậm chí so ra kém cái thứ nhất BOSS, cũng không lâu lắm tựu đã lấy được chiến đấu thắng lợi.
 
 	Trang bị không có ra đặc biệt gì tốt, xa xa so ra kém cái thứ nhất BOSS.
 
 	Bất quá Aegwynn mảnh vỡ cùng với T3 bộ kiện đều ra, cũng coi như trong quy trong củ rơi xuống, dù sao không phải từng cái BOSS đều mất [sách kỹ năng], thậm chí có thể nói đại bộ phận BOSS coi như là giết cũng sẽ không cho ngươi mất [sách kỹ năng].
 
 	Kế tiếp là con nhện khu cuối cùng một cái BOSS Maexxna.
 
 	Maexxna đúng một đầu hình thể to lớn không gì so sánh được đáng sợ con nhện, nó trấn thủ con nhện khu cuối cùng một đạo phòng tuyến, tại nó cỡ lớn mạng nhện phía trên dùng kẻ xông vào thi thể đi cho ăn nó vô số con nối dõi.
 
 	Nếu như ngươi cho rằng Thiên tai chỉ là những cái...kia xấu xí Ghoul, không có ý thức khô lâu cùng với tanh tưởi vô cùng Abomination tạo thành đấy, vậy ngươi sẽ chờ đãi ác mộng hàng lâm a. Mặc dù Vu Yêu Vương Ner'zhul giao cho Kel'Thuzad ôn dịch chỉ là đem người loại biến thành Vong Linh sinh vật, nhưng là trận này đáng sợ ôn dịch hay là ảnh hưởng tới mặt khác phi nhân loại sinh vật.
 
 	Tại ôn dịch chi địa lên, khắp nơi là bởi vì ôn dịch mà biến dị động vật cùng với thực vật, trong đó bản thổ con nhện loại sinh vật biến dị lớn nhất.
 
 	Kel'Thuzad, ôn dịch chi địa chủ nhân chân chính, tại sau khi chết như trước bảo lưu lại nhà khoa học rất hiếu kỳ tâm. Khi hắn nghe nói, ôn dịch chi địa xuất hiện một đầu cực lớn hoa văn Sói Nhện tin tức, lập tức tự mình xuất phát đem cái này quái vật khổng lồ dùng ma pháp giam cầm lại mang về Naxxramas tiến hành nghiên cứu.
 
 	"Kỳ quái biến dị, ôn dịch đã mang đến rất nhiều thú vị hiện tượng, cực lớn hóa chỉ là một phương diện, càng có tính ăn mòn nọc độc, cao tốc sự trao đổi chất, cứng cỏi hơn nữa tràn ngập dính tính mạng nhện, hết thảy hết thảy đều là kỳ diệu như vậy!"
 
 	"Rất nhưng rất tiếc, nó chết rồi, nhưng là nó rõ ràng để lại một đống lớn trứng! Xem ra ta có thể nghiên cứu hạ chúng là như thế nào tại ôn dịch trong hoàn cảnh tiến hành biến dị đấy."
 
 	"Thật là có thú ah! Chỉ có 70% trứng thành công ấp trứng, mà chút ít đáng yêu sinh vật vừa ra đời tựu tàn sát lẫn nhau, chỉ dùng ngắn ngủi 20 chung, chúng hay dùng phương thức của bọn nó quyết ra ai là cuối cùng vương giả, mà chỉ người thắng sau cùng chỉ dùng 3 ngày cũng đã so mẹ của nó còn muốn cực lớn, còn cường tráng hơn, còn muốn tham lam! Bình thường ôn dịch Infection thi thể đã không thể thỏa mãn khẩu vị của nó rồi, chỉ có ôn dịch chi địa chỉ mỗi hắn có thực hủ cự giòi mới có thể lấp đầy bụng của nó.
 
 	Ta quyết định đem nó mệnh danh là Maexxna —— Tri Chu Vương quốc trong truyền thuyết thần sủng vật!"
 
 	Nghe nói cái này quái vật —— chừng 5 mét dài, 3 mét cao đích đại gia hỏa, so nó cơ thể mẹ càng thêm khổng lồ.
 
 	Trước khi cái kia lưỡng, cái thứ nhất đúng con nhện, tuy nói đáng sợ, nhưng ít ra thoạt nhìn còn là một cái con nhện dạng, thứ hai tựu càng không cần phải nói, dưỡng con nhện mà thôi, bản thân không chỉ không thể bố, trái lại một cái nhan giá trị nghịch thiên phu nhân.
 
 	Trước mắt cái này tựu không giống với lúc trước, cùng với trong truyền thuyết dài năm mét ba mét chiều cao điểm ra nhập, nhưng là ít nhất cũng có 2m cao như vậy, trong đội tất cả mọi người không có Diêu Minh thân cao, cho nên mỗi người đều cần ngưỡng mộ.
 
 	Để cho nhất người buồn nôn chính là, thằng này rõ ràng ý vị chảy nước miếng.
 
 	'Gió biển xanh' xanh mặt, nếu như hắn đi lên dụ quái, con nhện nước miếng nhất định sẽ giúp hắn rửa cái mặt. May mắn đây là trò chơi, bằng không thì có độc nước miếng cũng không phải là rửa mặt cái này đơn giản, hủy dung nhan chắc sẽ càng trực tiếp một ít.
 
 	"Lên đi, Phong thiếu, ngươi còn chờ cái gì, chẳng lẽ ngại cái này BOSS không bằng một cái đằng trước xinh đẹp?" Lục Ly ngữ khí như thế nào nghe đều có chút nhìn có chút hả hê.
 
 	"Hối hận không nên . . . Ah . . . Ah . . ." 'Gió biển xanh' cũng không biết từ chỗ nào học đấy, rõ ràng còn chắc sẽ hát kinh kịch.
 
 	Sớm biết như vậy tựu không tuyển chọn đem làm cái gì MT rồi, hắn phát hiện MT chính là ngược đãi đấy, mỗi một lần khai mở BOSS đều là biến đổi bịp bợm thụ ngược đãi, hắn cũng không phải run M, hiện tại hối hận ruột đều xin.
 
 	Bất quá, nếu thật là lại để cho hắn không lo MT, hắn lại không bỏ được.
 
 	Hắn ưa thích cái loại này vạn chúng chú mục chính là cảm giác, một cái trong đội, quan chỉ huy trọng yếu nhất, tiếp theo chính là MT, tại Tài quyết chi kiếm PVE trong đội ngũ, ngoại giới đối với bọn họ nhận thức, ngoại trừ Lục Ly chính là hắn 'Gió biển xanh'.
 
 	Hắn đạt được so minh tinh còn muốn thụ chú mục chính là địa vị.
 
 	Hai hại tướng quyền lấy hắn nhẹ, cùng có lợi lời mà nói..., cũng là đồng dạng đạo lý, ngẫm lại chính hắn một MT vĩ đại chỗ, 'Gió biển xanh' một tay cầm Huynh Đệ Hội Chi Kiếm, một tay giơ tấm chắn, hướng phía Nhện Bự dữ tợn tuổi vọt tới.
 
 (*Nay có 17 chương)
 
 
         		      