          Thực ra Lục Ly vẫn là cao hứng  có điểm sớm, hắn thậm chí cũng không nghĩ đến, ác mộng độ khó hạ Herod tại cuồng bạo  thời điểm như thế  điên cuồng.
 
 
  Dùng Nguyệt Quang  hình dung từ nói, đây mới là chân chính  Cuồng Chiến Sĩ.
 
 
  Cuồng bạo, thị huyết, liều lĩnh.
 
 
  Một rìu đem Úy Lam Hải Phong chém bay, nện đến tại đối diện  trên tường nửa ngày không bò lên được.
 
 
  Đừng hiểu lầm, này không phải trăm phần trăm  hư nghĩ hiện thực, mà là tê liệt, nhân vật nhận đến trọng kích  thời điểm thường xuyên xuất hiện này giảm ích trạng thái, chỉ là Úy Lam Hải Phong gặp  này có tác dụng trong thời gian hạn định có điểm trưởng.
 
 
  Tiếp đệ nhị rìu đem Lạc Anh Hồi Ức miểu sát, từ đó Herod bắt đầu hắn  đuổi giết chi lữ, ở trước mặt hắn không có bất cứ một người có thể chống đỡ được qua phát thứ hai, chỉ có ra sức chạy mới có khả năng bảo trụ tính mạng.
 
 
  Vỏn vẹn chỉ có hơn một vạn điểm huyết  Herod, mắt thấy  liền muốn phiên bàn .
 
 
 “Dùng phòng ngự quyển trục, đừng bị miểu sát, bị boss coi trọng  gia tốc ở phía trước chạy, vi mọi người tranh thủ thời gian,” Lục Ly trước tiên chuẩn bị  quyển trục rốt cuộc bày ra công dụng.
 
 
  Đừng nhìn chỉ là bỏ thêm 10%  vật lý phòng ngự, tại thời điểm mấu chốt xác thật có thể phát ra tác dụng.
 
 
  Herod  công kích là thuần túy  vật lý công kích, dùng quyển trục  người chơi ít nhất không cần lo lắng bị trực tiếp miểu sát.
 
 
  Lục Ly thậm chí có thể kháng hai ba phát, hắn trừ dùng quyển trục, còn có quần áo  đặc hiệu có thể dùng, mở hộ tráo liền có thể nhiều đỉnh một chút, đến nguy hiểm  thời điểm liền dùng Tật Phong bộ đào tẩu.
 
 
 “Ổn  điểm, tiếp tục phát ra,” Lục Ly truy tại Herod thí. Cổ mặt sau, hoàn toàn là liều mạng  tiết tấu.
 
 
  Hắn  phổ thông công kích có thể tạo thành một trăm tả hữu  thương tổn. Kỹ năng hai ba trăm không đợi, người khác muốn kém một chút, thế nhưng chỉ cần công kích cuối cùng sẽ có chút tác dụng.
 
 
  Hơn một vạn  huyết lượng chí ít phải thành mấy chục giây mới có khả năng tiêu diệt.
 
 
  Này mấy chục giây thành sinh tử khi tốc.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn  nhân một tiếp một  cúp. Lục Ly không cẩn thận, huyết lượng thanh không, tại boss còn dư mấy ngàn huyết  thời điểm cúp.
 
 
 “Không biết boss muốn tiện nghi ai?” Úy Lam Hải Phong đầy mặt  tuyệt vọng, mỗi lần vừa gặp được muốn giảm quân số tình huống, hắn bình thường đều chống đỡ không đến cuối cùng, lần trước cơ hồ là hòa boss đồng thời ngã xuống đất, cuối cùng vẫn là không có phân đến kinh nghiệm.
 
 
 “Bát tương. Chiến phục ta, tốc độ.” Lục Ly phát ra chỉ lệnh.
 
 
 “Thảo, Lục Ly ngươi lấy việc công làm việc tư, vì cái gì không lưu  chiến phục ta,” Úy Lam Hải Phong kêu lên.
 
 
 “Ngươi đánh được quá ít.” Lục Ly nói.
 
 
 “Cấp tiền, ai cấp tiền liền chiến phục ai,” Tiểu Bát Tương dương dương đắc ý.
 
 
  Tại như thế  khẩn yếu quan đầu còn có thể đánh như thế nhẹ nhàng thoải mái, cũng chỉ có Hân Hân dong binh đoàn nhóm người này .
 
 
  Có xuẩn manh  bát tương, có ngốc manh  Tàn Mộng, có trung nhị  Úy Lam Hải Phong, này đoàn đội vĩnh viễn không lo không hí xem.
 
 
  Lục Ly từ mặt đất bò lên  thời điểm, vừa lúc là Úy Lam Hải Phong bị boss một rìu đánh chết  thời khắc, Úy Lam Hải Phong ở trong chatroom kêu lên:“Bát tương mau cứu ta...... Lục Ly. Ta hận ngươi.”
 
 
  Lúc này mới nghĩ đến Tiểu Bát Tương  chiến phục đã bị dùng mất.
 
 
  Lục Ly tuy rằng ngoài miệng cùng đội hữu nói giỡn, thế nhưng đánh boss tuyệt đối hết toàn lực.
 
 
  Cuối cùng chỉ còn lại có hắn, Tiểu Bát Tương, Tàn Mộng, Thang Viên Nhân Vừng bốn người sống, liên vẫn bị mọi người cố ý bảo hộ  Tam Nguyệt Vũ đều treo.
 
 
  Tàn Mộng hoàn toàn là ngoài ý muốn. Mỗi lần giảm quân số cơ hồ đều không thể thiếu nàng.
 
 
 “Bát tương, đi lên kháng quái,” Lục Ly cũng có chút nóng nảy.
 
 
  Hắn chán ghét nhất  chính là loại tình huống này, mắt thấy  sắp đem boss giết, thế nhưng giảm quân số quá lợi hại, tùy thời đều có đoàn diệt  khả năng.
 
 
 “Vì cái gì là ta?” Tiểu cô nương rất ủy khuất.
 
 
  Nàng cảm giác chính mình là trị liệu. Nhưng lại là hài tử......
 
 
 “Ngươi kia vài loạn thất bát tao  đặc hiệu phải nhớ phải dùng,boss giết không chết ngươi.” Lục Ly khuyên giải an ủi.
 
 
 “Gạt người, ta rất cơ trí ,” Tiểu Bát Tương nổi giận, lại còn nói boss giết không chết nàng, ngay cả ba tuổi tiểu hài tử đều lừa không đến, một rìu liền đem nàng đánh chết  hảo không hảo.
 
 
  Lục Ly lệ bôn, đành phải chính mình thượng.
 
 
  Được rồi, nơi này có thể kháng boss  trừ Tiểu Bát Tương còn có hắn, làm một đạo tặc, tuy rằng phòng ngự không cao, thế nhưng hắn  đào mệnh kỹ năng nhiều.
 
 
  Tiểu Bát Tương kháng boss kia xem vận khí, mà Lục Ly kháng boss tắc khảo nghiệm kỹ thuật.
 
 
  May mà boss  huyết lượng thật không nhiều , vài người miễn miễn cưỡng cưỡng tại không có tiếp tục giảm quân số dưới tình huống giết chết  boss.
 
 
  Hệ thống: Tài Quyết chi kiếm công hội thành viên Úy Lam Hải Phong, Tam Nguyệt Vũ, Hoa Để Ly Tình, Thang Viên Nhân Vừng...... Tại đội trưởng Lục Ly  dẫn dắt dưới, hoàn thành  Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) kho quân giới ác mộng độ khó thủ sát.
 
 
  Còn lại  bốn người, đều chiếm được đại lượng  kinh nghiệm,boss dù sao cũng là 32 cấp  tồn tại.
 
 
  Dựa vào này dày  kinh nghiệm, Lục Ly  đẳng cấp rốt cuộc đến 31 cấp, tại 30 cấp đều rất ít gặp  trên Đẳng Cấp bảng, hắn nhất chi độc tú, ngạo thị quần hùng.
 
 
  Càng trọng yếu hơn vẫn là trang bị cùng phần thưởng !
 
 
  Ác mộng độ khó dưới,30 cấp phó bản  duy nhất boss, Herod tuyệt không phải keo kiệt chi quái.
 
 
 “Của ta, ha ha, của ta,” Lấy đến này đem tên là “Phá hư giả”  Hoàng Kim rìu, Úy Lam Hải Phong liền lâm vào điên cuồng trạng thái, vốn bởi vì cúp không phân kinh nghiệm mà sinh ra  nộ khí sớm liền tan thành mây khói.
 
 
  Đệ nhị kiện là cuồng bạo giả mũ giáp, cũng là một kiện 30 cấp  Hoàng Kim trang bị, áp dụng vào Cuồng Chiến Sĩ hoặc là phát ra kỵ sĩ đẳng chức nghiệp, Phiêu Linh chủ động buông tay, nhượng cho  Nguyệt Quang.
 
 
  Thứ ba kiện là cuồng bạo mảnh vỡ, hi hữu tài liệu, là chế tác chiến sĩ vũ khí cùng hộ giáp  thường dùng tài liệu.
 
 
  Sau đó là một quyển chiến sĩ sách kỹ năng,[ cuồng bạo ], cùng cự Ma tộc  chủng tộc thiên phú kém không nhiều, xem như một phi thường hi hữu  kỹ năng, có cuồng bạo  Cuồng Chiến Sĩ mới danh phù kỳ thực.
 
 
  Cái thứ tư là một khỏa cường hóa thạch.
 
 
  Cường hóa thạch Lục Ly đã có hơn mười khỏa , đại bộ phận là tại chuyển chức nhiệm vụ  thời điểm đạt được, cũng có hắn tiêu tiền thu mua , thế nhưng hắn vẫn đều chưa bỏ được dùng.
 
 
  Thực ra đời trước Lục Ly cũng không như thế nào dùng qua cường hóa thạch, này ngoạn ý tại thị trường thấp nhất  thời điểm đều phải một hai vạn hiện thực tệ một khỏa, mà muốn cường hóa ra một kiện trang bị, vận khí tốt mà nói cũng muốn hơn mười khỏa mới được.
 
 
  Tính xuống dưới hơn mười vạn đồng tiền làm một kiện trang bị, thật sự là thổ hào mới có khả năng  xa xỉ.
 
 
  Hơn nữa cường hóa trang bị cũng không phải nói có cái gì cái gọi là chất  bay vọt, cường hóa một lần toàn thuộc tính gia 3%, ba lần phần trăm chi 10% không đến, liền tính một lần đều không thất bại, cũng ít nhất cần chín viên cường hóa thạch.
 
 
  Ba lần đầu cường hóa mỗi một lần cần ba viên cường hóa thạch, lần thứ tư đến lần thứ sáu mỗi một lần liền cần sáu khỏa, về phần sáu lần hướng lên trên, Lục Ly căn bản là chưa thấy qua, thậm chí ngay cả nghe nói đều chưa nghe nói qua.
 
 
  Càng thêm khiến nhân tâm kinh nhục khiêu là, ba lần đầu cường hóa thất bại mà nói, nhiều nhất tổn thất tài liệu, lần thứ tư thất bại mà nói, trang bị liền báo hỏng .
 
 
  Xác thật có thổ hào nguyện ý vung tiền như rác làm trang bị, ngôi sao tái thủ có lẽ cũng khả năng, thế nhưng phổ thông người chơi đánh tới cường hóa thạch, bình thường đều là cầm đi bán lấy tiền, một khỏa liền có thể trên vạn, mấy tháng  sinh hoạt đều không dùng sầu .
 
 
  Đương nhiên, này ngoạn ý bạo tỷ lệ cũng không cao, Hân Hân dong binh đoàn mười người thêm một khối  trữ hàng cũng không bao nhiêu.
 
 
  Sau đó là thủ sát phần thưởng.
 
 
  Nơi này cần thuyết minh là, đổi mới phó bản ghi lại thực ra cũng có phần thưởng, chẳng qua phần thưởng đối tượng là đoàn đội, chỉ có một thứ, mà thủ sát lại là mỗi người đều có.
 
 
  Hoặc là trang bị, hoặc là sách kỹ năng, hoặc là hi hữu tài liệu, một lần này vận khí tương đối bình thường, không có nhân đạt được kỹ năng điểm phần thưởng.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      