         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1820: Thú nhân anh hùng (cầu phiếu đề cử)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Thân là nát tay thị tộc thủ lĩnh cùng tà bộ lạc tù trưởng, Kargath là cận đại vĩ đại nhất thú nhân anh hùng một trong.
 
 	Không sai, miệng của hắn bia tại thú nhân vòng tròn kỳ thật còn rất khá.
 
 	Thrall thành lập mới bộ lạc tại hoang vu chi địa cứ điểm được mệnh danh là "Kargath", dùng cái này đến kỷ niệm vị này truyền kỳ thú nhân, cùng hắn đại biểu xông phá gông xiềng, hướng tới tự do tinh thần.
 
 	Kargath từng có rất nhiều cao thượng phẩm cách: Không luồn cúi vận mệnh, khát vọng tự do, vì lý tưởng biến thành hành động quyết tâm, tráng sĩ chặt tay quả cảm. Nhưng hắn đồng thời cũng có rất nhiều khuyết điểm, hắn tàn nhẫn, cuồng bạo, mười phần cuồng nhiệt lại tự phụ, tại nhân sinh nửa đoạn sau hắn cơ hồ từ bỏ hắn tất cả ưu điểm, từ bỏ bản thân khắc chế, truy đuổi lực lượng, thực hành các loại tàn nhẫn bạo lực hành vi, hưởng thụ lấy cái này đúng bên trong mỗi một khắc.
 
 	"Không muốn e ngại thống khổ. Chỉ cần ngươi có thể hưởng thụ ngươi thống khổ, liền không có người có thể cùng ngươi chống lại." —— Kargath Bladefist.
 
 	"Hắn sa đọa để chúng ta tất cả mọi người cảm thấy bi thương, nhất là Thrall tù trưởng. Vô luận tại tính mạng hắn cuối cùng thời gian bên trong xảy ra chuyện gì, chúng ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên Kargath đã từng là vị như thế nào thú nhân, chúng ta đồng dạng sẽ không quên hắn sa đọa cho chúng ta giáo huấn."
 
 	Kargath nguyên bản không có thị tộc, sinh ra liền làm thực nhân ma nô lệ bị giam cầm.
 
 	Thực nhân ma nhóm hướng hắn hứa hẹn, chỉ cần hắn tại trong sân đấu giết chết 100 tên thú nhân dũng sĩ giác đấu sau liền ban cho hắn tự do. Kargath cuối cùng hoàn thành thí luyện, lại phát hiện hứa hẹn tự do chẳng qua là cái hoang ngôn, quán quân cuối cùng khen thưởng, là bị khóa ở sân thi đấu trong địa lao thẳng đến mục nát.
 
 	Kargath đánh mất một điểm hi vọng cuối cùng, nhưng hắn không muốn lại bị khóa lại, vì từ cầm tù hắn xích sắt trung đào thoát, hắn hủy đi từ mình một cái tay.
 
 	Chuyển chút đi theo hắn bạn tù nhóm cũng đều nhao nhao làm theo. Bọn hắn đem vũ khí cột vào gãy chi bên trên chiến đấu, thành công đẩy ngã thực nhân ma nô dịch. Thoát đi thực nhân ma sân thi đấu về sau, bọn hắn hợp thành nát tay thị tộc. Mà đã từng là nô lệ Kargath trở thành cái này thị tộc tù trưởng. Hắn tại từ mình tay gãy bên trên nối liền quyền nhận, bây giờ mọi người gọi hắn là Kargath Bladefist.
 
 	Hắn bởi vì dẫn theo cùng là sân thi đấu nô lệ các thú nhân đẩy ngã phần cao á thực nhân ma tàn khốc nô dịch mà thành danh, sau đó nát tay thị tộc có thể thành lập.
 
 	Về sau Gul'dan vậy Ner'zhul danh nghĩa thành lập "Bộ lạc", hiệu triệu tất cả thú nhân thị tộc đoàn kết tại cùng một mặt "Bộ lạc" cờ xí phía dưới, Kargath dẫn đầu nát tay thị tộc dẫn đầu gia nhập bộ lạc cũng tại "Bóng đen nghị hội" trung được hưởng một cái ghế, Kargath cũng là bóng đen nghị hội trung một cái duy nhất không phải thuật sĩ hạch tâm thành viên.
 
 	Lần thứ nhất thú nhân trong chiến tranh Kargath phụng mệnh tọa trấn Địa Ngục Hỏa thành lũy thẳng đến bộ lạc viễn chinh thất bại tàn quân trốn về Draenor.
 
 	Lần thứ hai thú nhân trong chiến tranh liên minh quân viễn chinh tại ngoại vực thành lập tuyến đầu cứ điểm Vinh Diệu bảo, Kargath được bổ nhiệm làm bộ lạc tiến công Vinh Diệu bảo tổng chỉ huy, hắn xung phong đi đầu, lại bị thương mà về, dưới trướng bộ đội lui giữ Địa Ngục Hỏa thành lũy.
 
 	Về sau Ner'zhul đem hắn cùng hắn thị tộc làm con rơi, mệnh chặn đánh liên minh quân viễn chinh, vì đó dư bộ đội chuyển di đến Hắc Ám thần điện tranh thủ thời gian.
 
 	Kargath lĩnh mệnh tác chiến, sau suất bộ lâm trận bỏ chạy, đi đến Nagrand thêm Lada ngươi tìm kiếm viện binh không có kết quả, về sau liền mai danh ẩn tích.
 
 	Draenor bị Ner'zhul truyền tống môn xé rách về sau, từ Thâm Uyên Lĩnh Chủ Magtheridon dẫn đầu Burning Legion ác ma chiếm cứ Hắc Ám thần điện, tiếp quản bên ngoài quyền thống trị, Kargath vì tìm kiếm lực lượng suất bộ hướng Burning Legion quy hàng, uống vào ma huyết hắn biến thành màu da huyết hồng, răng nanh dữ tợn, quanh thân sinh ra gai nhọn tà thú nhân, hắn đem từ mình một cái tay khác cũng chặt đứt cũng lắp đặt một thanh quyền búa, từ đây tự phong vì bộ lạc đại tù trưởng lần nữa tọa trấn Địa Ngục Hỏa thành lũy.
 
 	Về sau Illidan đi tới ngoại vực đẩy ngã Magtheridon thống trị, đem nó dưới trướng bộ đội cùng nhau tiếp thu. Vậy Kargath cầm đầu "Tà bộ lạc" biên tại Illidan lệ thuộc trực tiếp bộ đội "Eldad lôi" dưới trướng, chức năng không thay đổi, tiếp tục trấn thủ Địa Ngục Hỏa thành lũy. Illidan mệnh lệnh tà bộ lạc đem Magtheridon cầm tù tại thành lũy tầng dưới, rút ra máu của hắn dùng để chế tạo càng nhiều tà thú nhân, mà chính Kargath thì tại thành lũy tầng cao nhất "Vỡ vụn đại sảnh" trung thống soái lấy hắn thú nhân đại quân.
 
 	Lục Ly không phải lần đầu tiên nhìn thấy cái này tà bộ lạc tù trưởng, cho nên đối với hắn kỳ quái hai tay không có quá nhiều cảm khái.
 
 	Làn da màu đỏ, mái tóc đen dài cùng trên cánh tay trái to lớn quyền nhận, tính cách cuồng nhiệt, tàn nhẫn, đối thắng bại mười phần chấp nhất, đây chính là Kargath Bladefist.
 
 	"Cái khác câu lạc bộ đã tiến vào phó bản, chúng ta giành trước ba cái BOSS, hơn nữa còn có trạng thái tăng thêm, nếu như vậy đều cầm không được thủ sát, ta liền thật không biết nói cái gì cho phải, "Lục Ly tại chiến đấu chi trước nói.
 
 	Hắn cũng không phải là không nghĩ tới dứt khoát đừng để Caina tay trái đi kiếm mở khóa tiền, nói như vậy cái khác câu lạc bộ tiến vào phó bản thời gian còn muốn tại trì hoãn một chút.
 
 	Nhưng mà, mở khóa chuyện này bản thân liền là hắn cho nhà mình câu lạc bộ mở kim thủ chỉ, nếu biết vậy thì nhất định phải dùng, không dùng thì phí, Lục Ly không có như vậy già mồm, nhưng là hắn cũng rõ ràng loại này kim thủ chỉ không có khả năng một mực có.
 
 	Cho nên hắn hi vọng tất cả mọi người cố gắng một chút, cố ý cũng muốn chế tạo một điểm áp lực.
 
 	Đánh chi trước, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh tại phòng BOSS ở giữa tiềm hành du tẩu, vậy bảo đảm không có trào sọ đạo tặc tồn tại.
 
 	Chi trước tại lão 3 con đường phía trước lên nỏ xe phụ cận, Lục Ly bọn hắn liền gặp một cái trào sọ đạo tặc, mặc dù chỉ có một cái, lại kém chút để bọn hắn đoàn diệt, sau đó mọi người liền phá lệ cẩn thận từng li từng tí.
 
 	Tù trưởng Kargath Bladefist bị kích hoạt lúc, BOSS dưới bậc thang mặt ngay lập tức sẽ đổi mới 2 cái đạo tặc, Lục Ly để trừ MT bên ngoài tất cả mọi người đứng tại trên bậc thang, cùng một chỗ chạy vào đi, MT giữ chặt BOSS ở giữa, cái khác người phân tán chỗ đứng.
 
 	Kargath hai cái kỹ năng, một cái là triệu hoán tiểu quái, còn có một cái là đao trận gió lốc —— Kargath tại bên trong phòng của hắn khắp nơi bổ, tạo thành vật lý tổn thương —— mặc dù chỉ có một cái trực tiếp kỹ năng công kích, nhưng là kỹ năng này chuyển thời gian dài, tổn thương cũng cao, chỉ có phân tán chỗ đứng mới có thể rất tốt giảm bớt tổn thương.
 
 	Triệu hoán tiểu quái bên trong, cung tiễn thủ là ghét nhất, hắn sẽ xua tan xạ kích có thể xua tan MT dẫn đến BOSS đi chặt người khác, cho nên cung tiễn thủ nhất định phải lập tức dê tốt, cái khác tiểu quái thì có thể MT cùng một chỗ giữ chặt thẳng đến BOSS ngã xuống.
 
 	Tổng thể tới nói, cái này BOSS độ khó không nhỏ, đoàn diệt cái mấy lần đều là phải có chi ý.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm mặc dù có Lục Ly tại, cũng cần một cái quen thuộc quá trình, ban đầu mấy lần đều là vậy đoàn diệt kết thúc, thẳng đến tình cờ một lần không hiểu thấu liền đem phó bản đã cho.
 
 	Cái này thủ sát cầm xác thực không hiểu thấu, phía sau mấy phút BOSS như cái đồ đần giống như, một lần bạo kích đều không có ra, bị tiểu quái xua tan xạ kích cho nhiễu loạn về sau, hắn vẫn như cũ đuổi theo MT chặt, lãng phí một cách vô ích lật bàn cơ hội thật tốt.
 
 	Đã Tài Quyết Chi Kiếm lấy được thủ sát, ba cái kia bỏ ra hai trăm vạn mua mở khóa tiến bản câu lạc bộ liền phiền muộn.
 
 	Càng làm cho bọn hắn buồn bực là, bọn hắn tại Địa Ngục Hỏa thành lũy hoạt động người chơi bị bộ lạc người chơi đại quy mô chặn giết, tổn thất gọi là một cái thảm trọng.
 
 
           		      