         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1841: Toa cáp
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Thời kỳ thứ nhất thời điểm liền không nói, mọi người dù sao cũng đoán không ra ai sẽ đến đánh sinh hoạt chức nghiệp liên minh, ép chú người không nhiều.
 
 	Thứ hai kỳ, xem xét là Huyết Sắc Chiến Kỳ đánh sinh hoạt chức nghiệp liên minh.
 
 	Tỉ lệ đặt cược lập tức thiên về một bên, kết quả sau cùng lại là Huyết Sắc Chiến Kỳ chiến thắng tỉ lệ đặt cược 1. 08, cái này cũng liền mang ý nghĩa ném một khối tiền, mới có thể kiếm tám phần, xem ra mọi người đối với cái này đều không cảm thấy có gì khó tin.
 
 	Dù sao cho dù có Tài Quyết Chi Kiếm chỗ dựa, sinh hoạt chức nghiệp liên minh cũng so ra kém Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Huống chi Tài Quyết Chi Kiếm còn muốn đứng trước Vinh Diệu Chi Đô cường công, Vinh Diệu Chi Đô thế nhưng là có Địa Ngục Hỏa người.
 
 	Đợi đến thứ ba thời kì, cũng chính là cá độ trọng đầu hí thời kì, mọi người thông qua mạng lưới trực tiếp thấy được song phương tham chiến đội hình, một phe là mọi người thèm nhỏ dãi đã lâu a, không đúng, là mộ danh đã lâu Tài Quyết Chi Kiếm trứ danh quan chỉ huy Phiêu Linh, quan chỉ huy này rất cho người tín tâm a.
 
 	Nhưng mà, hắn mang người đều không phải là mọi người quen thuộc chuyển chút tam phái liên minh cao thủ.
 
 	Đại bộ phận đều là gương mặt lạ, ngoại trừ số ít mấy cái, đội hình như vậy rất khó để mọi người có cái gì tán đồng cảm giác, nhìn nhìn lại phe tấn công, càng thấy sinh hoạt chức nghiệp liên minh muốn lành lạnh.
 
 	Huyết Sắc Chiến Kỳ bên này, Cuồng Dã, Ám Nguyệt Thiên Tinh, Thưởng Hoa Phẩm Ngọc, Mãn Thành Phong Nhứ, 'Không phải học sinh tiểu học', Đạm Mạc, Dạ Vô, Tạp Ba Khẳng các loại, Lê Minh Chi Dực bên kia, Thập Nhất Thiếu, Hàm Tiếu Bán Bộ Điên, Trang Bỉ Như Phong, Ngân Tích các loại, Trạm Lam Thủ Hộ bên kia còn có Ma Minh, Tinh Thần Ngân Huy, Cúc Bộ Than Hoán, Mị Ảnh Lưu Ly các loại, tụ cùng một chỗ thành một chi siêu cấp xa hoa minh tinh chiến đội.
 
 	Trận này cho, đã thật lâu chưa từng gặp qua một lần.
 
 	Cho nên, mọi người tất cả đều ép Huyết Sắc Chiến Kỳ bọn hắn thắng, ép sinh hoạt chức nghiệp liên minh tỉ lệ đặt cược kinh khủng đến hơn mấy chục lần, một khối tiền liền có thể kiếm hơn mấy chục khối.
 
 	Cái này tỉ lệ đặt cược theo chiến đấu tiếp tục còn tại tăng lên.
 
 	Thứ ba thời kỳ áp chú, ép thời điểm là nhiều ít tỉ lệ đặt cược, như vậy kết toán thời điểm liền có thể kiếm bao nhiêu tiền.
 
 	Cũng có cá biệt nghĩ bác ít lưu ý, trực tiếp ép mấy ngàn đồng tiền sinh hoạt chức nghiệp liên minh thắng, vạn nhất thắng đó chính là gấp mấy chục lần ích lợi, coi như thua lỗ cũng chính là một hai tháng tiền lương việc nhỏ mời.
 
 	Đương nhiên, những người này chỉ là số ít, dù sao ai tiền cũng chê ít, làm gì lấy tiền đi đổ xuống sông xuống biển.
 
 	Chiến đấu sau khi bắt đầu, Huyết Sắc Chiến Kỳ người là đè ép sinh hoạt chức nghiệp liên minh đánh, đánh vô cùng không bị cản trở, một bên chiến xa oanh minh, một bên mạnh mẽ dùng cái thang bên trên tường, bọn hắn hiển nhiên là muốn muốn tại thời gian ngắn nhất đem sinh hoạt chức nghiệp liên minh phòng tuyến cho đánh tan.
 
 	"Nhỏ Ngọc nhi, ngươi người này thật sự là một chút hạn cuối cũng không có a, " Phiêu Linh ngồi xổm ở trên tường thành, hướng về phía phía dưới hô.
 
 	"Nói gì vậy a, hợp tác thời điểm là hợp tác, hợp tác xong chẳng lẽ liền không thể đánh các ngươi a, lại nói, trước đó ta cũng không biết sinh hoạt chức nghiệp liên minh là nhà các ngươi a, " Thưởng Hoa Phẩm Ngọc tin miệng nói bậy.
 
 	Nhìn thấy phòng thủ đội hình về sau, hắn đã sớm nới lỏng tâm.
 
 	Trong lòng của hắn sợ nhất là tiến vào chiến trường, đột nhiên phát hiện Tài Quyết Chi Kiếm tam phái liên minh cường hãn nhất tám mươi cái mãnh hán tại trên tường thành chờ lấy hắn, nói như vậy hắn thật đúng là không dám nói nhất định có thể cầm xuống cứ điểm, dù sao Vinh Diệu Chi Đô đã dùng sự thực đã chứng minh Tài Quyết Chi Kiếm năng lực phòng ngự là cường đại cỡ nào.
 
 	Hiện tại, một đám người ô hợp.
 
 	"Để cho người ta nhanh lên đi mua chúng ta thắng, chân muỗi lại mảnh cũng là thịt, một hồi sẽ qua tỉ lệ đặt cược thấp hơn, tìm mấy cái đáng tin cậy cá độ công ty, tách ra mua, chớ ép đến bọn hắn quyển tiền chạy, " Thưởng Hoa Phẩm Ngọc cùng Lục Ly không giống, hắn hận thích cược, chỉ là có thua có thắng, cho nên một mực cũng không có phát tài.
 
 	Đối ứng là Tài Quyết Chi Kiếm bên này mấy cái ma bài bạc.
 
 	Tỉ như Mập Hầu Tử, tỉ như Bard Lý Đại Cẩu, tỉ như 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt', cái này ba cái là Tài Quyết Chi Kiếm nổi danh nhất ma bài bạc, bọn hắn một bên tiến hành cứ điểm phòng thủ, hoàn một bên tham dự cá độ, vì tốt hơn nắm lấy thời cơ, bọn hắn thậm chí nghĩa chính ngôn từ tham dự sinh hoạt chức nghiệp liên minh phòng thủ.
 
 	"So sánh hơn sáu mươi a, ta toa cáp đi, " Mập Hầu Tử thanh âm đều có chút phát run.
 
 	"Gấp cái gì, lúc này mới bao nhiêu tiền, " 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' là thổ hào, nhưng là loại này không làm mà hưởng khoản tiền lớn càng làm cho hắn cảm thấy có cảm giác thành công.
 
 	"Cái này mấy nhà cá độ công ty dựa vào không đáng tin cậy, vạn nhất đem tiền của chúng ta cuốn đi làm sao bây giờ, " Lý Đại Cẩu vẫn như cũ hận lo lắng.
 
 	Cái này một tên đáng thương, tốt nhất đồng thời cứ điểm chiến tranh tham dự cá độ, lúc ấy uống một chút rượu, đè ép Vinh Diệu Chi Đô chiến thắng không nên cảm thấy hắn có nội tình gì tin tức, hoàn toàn là say rượu áp sai cứ như vậy dẫm nhằm cứt chó thế mà ép trúng, toàn bộ gia sản mười mấy vạn khối tiền để lên đi , dựa theo tỉ lệ đặt cược có thể kiếm được sáu bảy trăm vạn.
 
 	Còn có so cái này càng thoải mái hơn sự tình sao, hắn liên số tiền này xài như thế nào đều nghĩ kỹ.
 
 	Kết quả nhà kia cá độ công ty đem hắn tiền vốn lui về đến, sau đó nói bọn hắn cá độ công ty là phi pháp, cho nên chi trước đại bộ phận nghiệp vụ đều bị thủ tiêu.
 
 	Lý Đại Cẩu rất nhiều ngày đều vui buồn thất thường, Tường Lâm tẩu phụ thể một nhắc tới, không ngừng tự an ủi mình nói may mắn tiền vốn lui về tới, không phải còn không phải thượng thiên đài đi bồi chuyển chút hai đồ đần.
 
 	Lần này, hắn là biết nội tình tin tức số ít người.
 
 	Vì gom góp tiền vốn, ngoại trừ tìm cơ hữu nhóm mượn, còn tìm Lục Ly ký một phần năm năm hiệp ước, từ Lục Ly nơi đó cầm đi mười lăm vạn trước khoản, chung vào một chỗ miễn cưỡng góp đủ ba mươi vạn, đối với một cái game thủ tới nói cái này đã hận không dễ dàng.
 
 	Mà lại hắn hoàn lựa chọn hai cái minh hữu, chính là Mập Hầu Tử cùng 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt'.
 
 	Mập Hầu Tử thân gia kỳ thật cũng không ra thế nào nhỏ, hắn là cái siêu cấp ăn hàng, Quảng Đông người, tiền kiếm được tất cả đều dùng để ăn một chút vật ly kỳ cổ quái, đương nhiên, hắn chưa ăn qua nào đó duyên hải tỉnh người.
 
 	Lần này hắn cũng tìm Lục Ly ký văn tự bán mình, chỉ là hắn ký càng triệt để hơn, hắn ký mười lăm năm.
 
 	Kỳ thật hắn càng muốn ký năm mươi năm, đáng tiếc Lục Ly ghét bỏ hắn, thực sự không cách nào tưởng tượng con hàng này bảy tám chục tuổi hoàn xoa hỏa cầu dáng vẻ.
 
 	'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' cho bọn hắn mượn mỗi người năm vạn khối, cho nên hắn chính là đại ca, hắn nói cái gì thời điểm ép liền lúc nào ép, mà lại hắn cũng đã nói, cho dù là thua sạch, hắn Tiểu Nhu ca cũng sẽ hận giảng nghĩa khí nuôi sống hai người bọn họ.
 
 	Mỗi bữa cơm đều có màn thầu!
 
 	Hắn không phải là không có tiền nhiều hơn cấp cho bằng hữu, nhưng là như thế đến tột cùng là tốt là xấu rất khó nói, vạn nhất cái này hai nghèo so phất nhanh quá khoa trương, đem từ mình cho mất phương hướng sẽ không tốt.
 
 	Ba mươi vạn tiền vốn, nếu như là sáu mươi tỉ lệ đặt cược, thỏa thỏa có thể để cho cái này hai nghèo so một đêm xoay người.
 
 	Lý Đại Cẩu từ đây có thể vượt qua hội sở non mô hình sinh hoạt, Mập Hầu Tử cũng có thể ăn lượt toàn thế giới, muốn ăn một bình nước ngoài khẩu vị lão mẹ nuôi đều có thể trực tiếp từ nước Mỹ không vận tới.
 
 	"Các ngươi yên tâm đi, ta cho các ngươi đề cử cái này mấy nhà cá độ công ty, phía sau đều có thế lực, quyển tiền chạy loại chuyện này bọn hắn không mặt mũi làm, " 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' vỗ ngực đánh cam đoan.
 
 	Kỳ thật, mạng lưới quan hệ của hắn bên trong cũng có làm nghề này, chỉ là hắn không có khả năng hố bằng hữu, cho nên chọn đều là đối địch đối thủ cạnh tranh.
 
 
           		      