         
 
 
 	
 	"Các ngươi đừng muốn nhìn như vậy ta, ta căng thẳng, " tiểu thợ săn nhược nhược nói rằng.
 
 	"Nhanh lên một chút, " Bát Tương vỗ một cái đầu của nàng, đầy đầu đố kị đã cứu lại không được yếu đuối hữu nghị, nàng cũng rất nhớ như bạn thân như vậy muốn cái gì sẽ có cái đó.
 
 	Cũng không thấy Tàn Mộng đối với quẹo sang trái vẫn là hướng về quẹo phải xoắn xuýt, tiểu tay nắm lấy đĩa quay rất tùy ý nhúc nhích một chút.
 
 	Kết quả là thật sự đánh bên trong.
 
 	Bốn mươi cấp ám kim nỗ, Tàn Mộng súng bắn chim đổi pháo, lực công kích tăng thêm một bước.
 
 	Tầng thứ sáu, bốn mươi lăm cấp quái vật, này không chỉ là cấp năm chênh lệch đơn giản như vậy, quái vật đẳng cấp bắt đầu vượt quá player, nơi này ngoại trừ Lục Ly đẳng cấp đến bốn mươi bốn cấp không đến nỗi đang đẳng cấp lên bị nghiền ép, những người khác đều mới bốn mươi mốt, bốn mươi hai cấp.
 
 	Ánh rạng đông đẳng cấp trừng phạt là cấp ba, vượt quá cấp ba chính là một cái không thể vượt qua hồng câu.
 
 	Bất kể là thương tổn vẫn là thừa thương đều thành ảnh hưởng xoạt quái trọng yếu nhân tố, vừa nãy Vũ Tự Lưu Lãng Nhân luôn thúc Lục Ly nhiều kéo quái, lần này còn chờ kéo bao nhiêu hắn liền kêu sợ hãi kêu ngừng.
 
 	Đối với MT tới nói, đẳng cấp cao quái vật nhất làm cho đầu người chỗ đau ở chỗ tấn công dữ dội.
 
 	"Tầng này chúng ta biết đánh nhau là tốt lắm rồi, 3S không cái gì khả năng, làm hết sức là được, " Lục Ly lần trước tầng này liền thử nghiệm đều không thử nghiệm, lần này biết đánh nhau là tốt lắm rồi, người không thể quá tham lam, tri túc thường nhạc.
 
 	Nếu Lục Ly đều nói như vậy, những người khác cũng tất nhiên không thể căng thẳng.
 
 	"Những quái vật này kinh nghiệm rất cao, " Nặc Ngữ nhìn kinh nghiệm điều cảm khái nói rằng.
 
 	Hắn hiện tại cũng coi như công hội cao tầng, hơn nữa còn là đối với công hội hoạt động phi thường tích cực loại kia, lần này cùng Giang Nam Quý Tộc ác chiến hắn mỗi một lần đều xông vào mấu chốt nhất vị trí, ngăn ngắn mấy ngày cũng đã chết rồi bốn lần.
 
 	Coi như có đội hữu cho dù phục sinh, đẳng cấp cũng rơi mất bán cấp, muốn nói không đau lòng cái kia thuần túy là lừa người.
 
 	Lần này Lục Ly mang đại gia xoạt thí luyện tháp, 3S cho điểm ngoại trừ nhận thưởng, một cái khác nặng muốn thưởng chính là EXP khen thưởng, kinh nghiệm của bọn họ điều đã đi tới hơn ba mươi, tổn thất kinh nghiệm đã bù đắp lại gần đủ rồi.
 
 	Đặc biệt là trước mắt tầng này quái vật, đẳng cấp cao tới bốn mươi lăm cấp. Cho kinh nghiệm so với bình thường tinh anh quái còn cao hơn.
 
 	Cuối cùng chuẩn BOSS cũng phi thường khó đối phó, skill nhiều, thương tổn cao, càng phiền lòng chính là hồi huyết tốc độ quá nhanh. Tiếp tục đánh một ngàn điểm huyết nó ngay lập tức sẽ có thể khôi phục năm trăm.
 
 	Đổi làm bình thường đội ngũ, căn bản là háo bất quá BOSS.
 
 	Khi (làm) gợi ý của hệ thống bọn họ hoàn thành tầng thứ sáu qua cửa, đồng thời được cấp A đánh giá thời điểm, Lục Ly bọn họ đều đều hơi kinh ngạc, không phải ghét bỏ cho điểm thấp. Mà là không ngờ rằng sẽ có như thế cao.
 
 	Vốn là đều không báo cái gì hi vọng.
 
 	Bất kể là cái gì cho điểm, chỉ cần qua cửa thì có nhận thưởng cơ hội, bọn họ phía trước rất nhanh xuất hiện lần nữa nhận thưởng đĩa quay.
 
 	Đồ vật đều khá là giống như vậy, cùng trước năm tầng nhận thưởng nói vậy thực sự là kém quá xa, Lục Ly này tám dạng item trong đó có một nửa đều là rác rưởi, hai bản sách skill đều là hắn học được, một tấm vũ khí rèn đúc bản vẽ rèn đúc đi ra trang bị chỉ là cấp Bạch Ngân, thuộc tính cũng phi thường giống như vậy, vật liệu đảo không có chút nào tiện nghi, dùng tiền làm cái này thuần túy lãng phí.
 
 	Nếu không vật gì tốt. Lục Ly cũng tất nhiên không thể lưu ý, tiện tay liền xoay chuyển một thoáng.
 
 	Kết quả chuyển tới một cái rác rưởi trang bị, những người khác cũng gần như, cũng chính là Tàn Mộng chuyển tới một quyển sách skill, tuy rằng không coi là nhiều cực phẩm, thế nhưng nàng hiện nay trả không học, vừa vặn có thể học.
 
 	Tầng thứ bảy là năm mươi cấp quái vật, Lục Ly tiểu đồng bọn là muốn thử một chút, thế nhưng bị Lục Ly quả đoán ngăn cản.
 
 	Thí luyện trong tháp đều là tiểu quái không sai, chỉ có cuối cùng mới có một cái chuẩn BOSS. Cái khác phân đoạn liền tinh anh quái đều không có, nhưng mà nếu như nếu là có người cảm thấy năm mươi cấp phổ thông tiểu quái rất dễ đối phó vậy hắn liền cách cái chết không xa.
 
 	Chỉ cần bắt đầu vượt ải, chỉ cần bất tử, liền không có cách nào cưỡng chế kết thúc.
 
 	Lục Ly bọn họ từ thí luyện tháp sau khi ra ngoài. Bên ngoài như trước người ta tấp nập, Tài Quyết Chi Kiếm 80 ngàn player chỉ cần mấy ngày nay có tham chiến ghi chép đều bị lôi lại đây, số lượng ấy đầy đủ đạt đến hơn sáu vạn.
 
 	Động tĩnh lớn như vậy, cái khác công hội người tự nhiên đã sớm biết.
 
 	Bọn họ không chỉ có biết Tài Quyết Chi Kiếm người đang điên cuồng xoạt cấp, thậm chí có thể dễ như ăn cháo tra được Tài Quyết Chi Kiếm người ở vị trí nào, tọa độ rõ rõ ràng ràng.
 
 	Mấy ngày nay cùng Tài Quyết Chi Kiếm đối chọi gay gắt chiến cái khó phân thắng bại Giang Nam Quý Tộc ngồi không yên.
 
 	Bọn họ phái ra mấy vạn người quy mô đại quân. Không chỉ có muốn chia sẻ cái này luyện cấp kiếm lời đạo cụ Thánh địa, trả định dùng vũ lực cùng Tài Quyết Chi Kiếm toán bút sổ cái —— Cẩm Sắt Vô Thương mới sẽ không thừa nhận cuộc chiến tranh này bọn họ thất lợi là thực lực không bằng, hắn luôn cảm thấy Tài Quyết Chi Kiếm không dám cùng bọn họ chính diện quyết đấu.
 
 	Trên thực tế, ý nghĩ của hắn cũng không phải một điểm đạo lý đều không có.
 
 	Giang Nam Quý Tộc mấy trăm ngàn người, nếu như thật cùng Tài Quyết Chi Kiếm trải ra quyết đấu, hoàn toàn có thể làm được năm đối với một, một tiểu đội người đánh một cái hoàn toàn có thể ngược tử Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	Mấy vạn người truyền tống đến Hinterlands, lao tới thí luyện tháp vị trí vùng rừng rậm này.
 
 	Cái khác công hội tuy rằng không có cái gì động tĩnh lớn, thế nhưng tình báo cũng sớm đã bay đầy trời, bọn họ thời khắc quan tâm Giang Nam Quý Tộc tiến triển, một khi Giang Nam Quý Tộc thành công tiến vào thí luyện tháp, cái khác công sẽ tự nhiên không ngại chia một chén canh.
 
 	Năm mươi cấp quái vật ở nhân số ưu thế dưới còn tự giấy, mấy chục hơn trăm cái skill đập tới lập tức hiết món ăn.
 
 	Thế nhưng nếu như là năm mươi mốt cấp đây, năm mươi hai cấp, năm mươi ba cấp... Năm mươi tám cấp, năm mươi chín cấp, khi (làm) Giang Nam Quý Tộc trăm người đoàn tao ngộ một con sáu mươi cấp bọ ngựa quái bị hung hăng đoàn diệt sau, hết thảy công hội đều mất đi lạc quan tâm thái.
 
 	Này còn chưa đủ lấy khiến người ta tuyệt vọng, dù sao sáu mươi cấp quái vật cũng không nhiều, gặp phải sáu mươi quái đều có thể hi sinh chọn người đem nó dẫn ra.
 
 	Chân chính để Giang Nam Quý Tộc trầm mặc chính là Tấn Mãnh Long BOSS, đẳng cấp không cao lắm, chỉ là năm mươi lăm cấp BOSS, nhưng mà lập tức đi ra ba con là nháo loại nào?
 
 	Lần này Giang Nam Quý Tộc tổn thất nghiêm trọng hơn, có hơn bảy trăm người vào lần này tao ngộ bên trong bị tàn sát.
 
 	Trong cánh rừng rậm này đến cùng đều là những thứ gì a.
 
 	Giang Nam Quý Tộc dùng tử vong thăm dò ra đến một cái kết luận — -- -- đán nhân số quy mô vượt quá trăm người, liền có thể dẫn tới BOSS từ trên trời giáng xuống, bọn họ chỉ có thể không thể làm gì giảm bớt thăm dò đội ngũ quy mô.
 
 	Ngăn ngắn hơn một giờ, Giang Nam Quý Tộc người tử vong cao tới hơn ba ngàn người thứ, so với trước cùng Tài Quyết Chi Kiếm đánh một ngày tổn thất còn nhiều.
 
 	Hơn một giờ sau, Giang Nam Quý Tộc người rốt cục xuyên qua rừng rậm đi tới thí luyện tháp phía trước, nhưng mà nghênh tiếp bọn họ chính là Tài Quyết Chi Kiếm đón đầu thống kích, hầu như không có làm ra cái gì chống lại liền bị giết cái không còn một mống.
 
 	Vốn là chỉ là một cái trăm người đoàn, trải qua chiến đấu đi tới đây có thể còn lại một nửa là tốt lắm rồi.
 
 	Sáng suốt công hội đã quyết định tạm thời từ bỏ thí luyện tháp, tuy rằng bọn họ cũng rất không cam tâm, có thể chí ít so với Giang Nam Quý Tộc như vậy chịu chết thân thiết.
 
 	Chỉ có Vi Vũ Các không dự định từ bỏ. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      