          Lục Ly có điểm hối hận chính mình  đại ý, một cảm giác độ tối cường  chức nghiệp bị nhiều người như vậy gần người đến ba mươi yard bên trong dứt khoát không thể tha thứ !
 
 
  Ba mươi yard, đã là đại bộ phận  viễn trình chức nghiệp công kích phạm vi.
 
 
  Một đôi chút  thiêu đốt thương tổn từ Lục Ly trên người nhẹ nhàng lên, vỏn vẹn chỉ có 2 điểm thương hại, nhưng mà chính là này hai điểm thương tổn, khiến hắn bỏ lỡ tiến vào tiềm hành  cuối cùng cơ hội.
 
 
  Chiến sĩ  xung phong đã gần trong gang tấc, thuật sĩ  mị hoặc cũng rời tay mà ra......
 
 
  Công kích Lục Ly  người chơi lộ ra thắng lợi  mỉm cười, lao sư hưng chúng như vậy một số lớn nhân, rốt cuộc đến chính tay đâm này tặc  thời điểm.
 
 
  Bọn họ cùng Lục Ly  pk video tại trên diễn đàn vẫn bị truy phủng, Lục Ly tướng mạo chưa lộ, cho nên sinh hoạt coi như bình tĩnh, khả Cẩm Y vệ không giống nhau.
 
 
  Làm trong video  trọng yếu nhân vật, bọn họ bị mã hậu pháo cùng gạch gia nhóm các loại thổ tào, từng huy hoàng  vài  trò chơi  đại công hội trong một đêm biến thành  ngu ngốc trại tập trung, ngắn ngủi ba ngày không đến  thời gian, công hội người chơi xói mòn mấy trăm , có mấy cái lúc trước liền liên hệ hảo trò chơi cao thủ cũng các loại lý do từ chối......
 
 
  Mẹ nó, hai ba mươi hào nhân bị một đạo tặc đùa giỡn  xoay quanh, còn bị giết chết vài người, cuối cùng bị buộc  toàn bộ hồi trình, ai ** mới có thể tiến như vậy  công hội.
 
 
  Hiện tại này hết thảy đều đem không tồn tại , chỉ cần giết này Lục Ly, đem kích sát video phóng tới trên mạng đi, bọn họ Cẩm Y vệ  trong sạch không chỉ có thể khôi phục lại, nói không chừng có thể nâng cao một bước.
 
 
  Phạm ta Cẩm Y vệ giả, chung quy khó thoát khỏi cái chết !
 
 
  Đợi lát nữa phát đến trên diễn đàn  bái thiếp, danh tự đều tưởng hảo, khí phách trắc lậu !
 
 
  Trong nháy mắt, tươi cười cô đọng tại Cẩm Y vệ người chơi  trên mặt, tại kỹ năng sáng lạn  trong bóng đêm, Lục Ly biến hóa thành một cỗ khói xanh, biến mất tại bọn họ  trong mắt.
 
 
 “Đánh, đem hắn đánh ra đến, có cái gì phóng cái gì !” Phụ trách một lần này hành động  quan chỉ huy “Lang huyết sôi trào” Không rõ Lục Ly đến tột cùng là như thế nào biến mất , thế nhưng ưu tú  chỉ huy tố dưỡng cho hắn biết nên như thế nào đối phó loại tình huống này.
 
 
  Nghe nói có đạo tặc có thể nháy mắt ảnh độn gia tiềm hành bỏ chạy, bất quá không quan hệ, chỉ cần công kích đúng chỗ, dù cho thành công tiến vào tiềm hành cũng như thường không đường có thể trốn.
 
 
  Lần này đến công hội thành viên cùng lần trước bất đồng, lần trước đó là lâm thời khâu, chú ý  chính là người đông thế mạnh, mà một lần này, hoàn toàn thuộc về cẩn thận chọn lựa , Ảnh Nguyệt cốc bên này  cao tầng người chơi cơ hồ tất cả đều đến đây.
 
 
  Bọn họ nghe được chỉ huy, lập tức theo bản năng  phóng ra chính mình nhanh nhất  kỹ năng.
 
 
  Hơn mười đạo viễn trình công kích kỹ năng tán loạn  nện ở chung quanh, vài bả cận chiến  binh khí bổ vào Lục Ly biến mất địa phương, Cẩm Y vệ  người chơi thất vọng, bọn họ công kích địa phương rỗng tuếch, cái gì đều không có lưu lại.
 
 
  Lục Ly đi đâu ?
 
 
  Một chỉ kim hoàng sắc  tiểu báo tử khom lưng trốn ở lùm cây trung, trong móng vuốt bưng lấy một ổ bánh mì, đang tại khôi phục.
 
 
  Xem xem chính mình  huyết lượng, Lục Ly đáy lòng phát lạnh.
 
 
  Một vòng công kích cư nhiên khiến cho chính mình tàn huyết .
 
 
  Vừa rồi  cận chiến công kích hắn trốn mất, thế nhưng viễn trình công kích có vài dưới đều nện ở  hắn  trên người.
 
 
  Nếu không phải biến mất  ban sơ ba giây sẽ không bị đánh ra tiềm hành, nếu không phải hắn trang bị đầy đủ hảo, hiện tại phỏng chừng sớm liền cúp.
 
 
  Nếu chính mình không chết, như vậy......
 
 
  Huyết lượng hồi đầy sau, Lục Ly lập tức tiềm hành đi ra.
 
 
  Tùng lâm cấp tìm tòi mang đến  không tiện, lại cấp Lục Ly che giấu chính mình cung cấp  thiên nhiên  bình chướng.
 
 
  Vụng trộm  mò đến một pháp hệ người chơi sau lưng, Lục Ly đem chủy thủ hung hăng  cắm vào đối phương  cái ót, may mắn chỉ là trò chơi, bằng không chỉ lần này mặc cho ai cũng muốn óc phọt ra, dù vậy, Lục Ly này một kích cũng đi mất này người chơi nửa cái mạng.
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập hoàn thành độ 92%, tạo thành 180%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 2 giây !
 
 
  Hai giây, Lục Ly có thể đánh ra ba lần phổ thông công kích, mỗi lần mang đi pháp hệ hơn một trăm điểm huyết.
 
 
  Pháp sư tỉnh lại sau, phản ứng không thể nói là không nhanh, một Ám Dạ Tinh Linh chủng tộc kỹ năng ảnh độn chắn mất Lục Ly  tiếp theo công kích, nhắm ngay Lục Ly  mặt nâng tay chính là một kích hỏa diễm trùng kích.
 
 
  Hỏa diễm trùng kích đánh trúng mặt bộ mà nói, rất lớn xác suất có thể tạo thành mù hiệu quả.
 
 
  Lục Ly khinh thường  lắc đầu, giao thoa một bước vọt đến pháp sư bên cạnh, tay phải chủy thủ phản chuyển, đâm vào pháp sư phía sau lưng.
 
 
  Một hoàn thành độ hơn 70%  phản thủ đâm lén trực tiếp đem pháp sư  cạn ống máu.
 
 
  Loại này kích sát  cảm giác thật đúng là mê người, Lục Ly say mê  thở dài, nhặt lên trên mặt đất rơi xuống  trang bị, chậm rãi trốn vào hắc ám.
 
 
  Hắn vừa rồi cố ý không có dùng đánh lén làm thức mở đầu, chính là muốn tìm tìm pk  cảm giác, rèn luyện một chút chính mình  kỹ thuật cùng ý thức, nói cách khác, đánh lén khởi thủ hắn xác định vững chắc có thể đem một pháp sư choáng đến chết.
 
 
  Đội ngũ bên trong có người bị giết, lang huyết sôi trào hiển nhiên đã biết là Lục Ly ra tay.
 
 
  Hắn từ chiến đấu phát sinh  vị trí cùng thời gian, đại khái  tính toán  một chút Lục Ly  vị trí, vài cái pháp sư lập tức xông tới.
 
 
  Bọn họ không có phát hiện, một chỉ tiểu báo tử dán mặt đất, dưới chân vô thanh vô tức  chạy ra  bọn họ  vòng vây, ở như vậy tối như mực  ban đêm, tiểu báo tử so tiềm hành càng phương diện hành động, ẩn nấp thượng cũng kém không bao nhiêu.
 
 
  Kế tiếp bị kích sát là một chiến sĩ, này đáng thương  chiến sĩ không cẩn thận dẫn tới  một chỉ dã lang, vốn người bên cạnh nếu có ai có thể giúp hắn một phen, hắn nhất định sẽ phi thường mau  giải quyết chiến đấu, nhưng mà Lục Ly xuất hiện  tin tức, khiến mọi người không ai đi chú ý một bị quái cuốn lấy  chiến sĩ.
 
 
  Dù sao cũng chính là một chỉ phổ thông quái, chiến sĩ còn có thể đánh không lại nó?
 
 
  Đúng vậy, chiến sĩ quả thật có thể đánh thắng được này chỉ dã lang, tiền đề là không ai quấy rối.
 
 
  Một đánh lén đem chiến sĩ choáng huyễn bốn giây, một chỉ lang một đạo tặc, hai tên liên thủ, chỉ dùng  ba giây không đến khiến cho chiến sĩ biến thành  một khối thi thể.
 
 
  Lục Ly một chút không có cùng dã lang chúc mừng thắng lợi  ý tứ, bên này chiến đấu còn chưa kết thúc, bên kia cũng đã đem dã lang trở thành  công kích mục tiêu.
 
 
  Vài cái nghe tin chạy tới  Cẩm Y vệ người chơi, chỉ nhìn đến bọn họ chiến sĩ cùng dã lang  thi thể giống như thân mật  chồng cùng một chỗ.
 
 
 “Đáng chết đạo tặc, có bản lĩnh đi ra cùng chúng ta ngay mặt quyết đấu,” Không phân rõ phải trái  người chơi nơi nơi đều có, có thể nói ra lời kiểu này  thật đúng là kì ba, hắn  các đồng bạn đều khinh thường phụ họa, chúng ta nhiều người như vậy đánh một, chỉ cần nhân gia đầu óc bất hòa ngươi như vậy, chết cũng không sẽ ra đến được rồi.
 
 
  Bên này chiến sĩ  nhiệt độ cơ thể vừa lãnh, bên kia lại truyền đến  kêu sợ hãi.
 
 
  Một đám người mệt mỏi  nhào qua, lại là chỉ có thấy thi thể.
 
 
  Lang huyết sôi trào rốt cuộc minh bạch lần trước hành động vị kia quan chỉ huy  bất đắc dĩ, cũng rốt cuộc có thể lý giải, vị kia quan chỉ huy vì cái gì sẽ nói một kích không trúng toàn bộ trở về thành như vậy  ủ rũ nói.
 
 
  Hiện tại đặt ở trước mặt hắn  chỉ có hai con đường: Hoặc là toàn bộ chết ở chỗ này, hoặc là liền buông tay lần này hành động.
 
 
  Một đạo hắc ảnh lóe qua, liền tại lang huyết sôi trào  mí mắt dưới đáy, cái kia đạo tặc tại cách đó không xa vây quanh một lạc đan  thợ săn, thân ảnh chớp động gian, hai thanh chủy thủ như hồ điệp   tại thợ săn trên người sáp đến sáp đi.
 
 
  Thợ săn đại bộ phận  thời gian đều tại choáng huyễn, chờ hắn tỉnh lại  thời điểm, chỉ nhìn đến chính mình  các đồng bạn bôn hướng chính mình, tiếp theo giây hắn liền bị mất tầm nhìn.
 
 
  Lục Ly hướng phía sau lăn lộn, đem thân mình lui tại một chỗ lùm cây sau, tiểu báo tử biến thân, thoát ly  chiến đấu sau nháy mắt tiến vào tiềm hành, liên  bóng dáng cũng không lưu cho đám kia người chơi.
 
 
  Đây là ám dạ u linh, đây là tùng lâm Mị Ảnh !
 
 
 “Trở về thành !” Lang huyết sôi trào nhắm mắt lại, trầm thống  hạ đạt  lui lại  mệnh lệnh.
 
 
 “Chúng ta cúp  huynh đệ muốn cứu lên sao?” Có người hỏi.
 
 
  Phảng phất là tại đáp lại hắn, xa xa lại truyền đến tiếng kinh hô, hơn nữa tham chiến  khả năng còn không chỉ một người, thế nhưng rất nhanh liền tiếng động toàn vô, một lát sau sau, trong chatroom vang lên mắt trái  lốc xoáy  thanh âm.
 
 
 “Chúng ta hai đối với hắn một, vẫn là mắt phải tiên thủ, kết quả vẫn là thất bại , sôi trào lão đại, triệt đi !”
 
 
 “Cái gì đều không muốn quản, mọi người đọc điều trở về đi, về sau đụng tới người này, các ngươi liền không muốn động thủ ,” Lang huyết sôi trào không trì hoãn, lập tức an bài nhân thủ lui lại.
 
 
  Là vì khinh địch sao, tại không thỏa đáng  thời gian, không thỏa đáng  địa điểm, tiến hành một hồi không thỏa đáng quyết đấu?
 
 
  Nhưng là, dù cho thật sự khiến chính mình lựa chọn pk  thời gian cùng địa điểm, chính mình mang theo này quần tại người thường trong mắt là tinh anh, tại cao thủ trước mặt là chê cười  huynh đệ, lại có thể dùng cái gì phương pháp đi chiến thắng một xuất quỷ nhập thần  ám dạ u linh !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      