          Muốn thăng cấp nhẫn, Lục Ly tất yếu xuyên qua Ameth'Aran tiến vào Mộ Quang cốc địa, chỗ đó có một Mộ Quang tế đàn, cùng với có thể sử dụng tế đàn  cao giai giáo đồ Anzelin.
 
 
  Lục Ly làm tốt  nguyên vẹn chuẩn bị, mấu chốt liền ở chỗ muốn xuyên qua Ameth'Aran.
 
 
  Ameth'Aran trên một đường này phủ đầy  Nguyệt Dạ mãnh hổ, loại này giảo hoạt mãnh thú đẳng cấp phân bố tại 15-20 tả hữu, chúng nó có rất cường  ẩn thân cùng phản ẩn thân năng lực, hơn nữa quần tam tụ ngũ, đạo tặc tại chúng nó trước mặt nửa bước khó đi.
 
 
  May mà Lục Ly học  biến thân quạ đen.
 
 
  Biến thân quạ đen [ ngụy ]: Tiêu phí ba mươi giây  thời gian, tiêu hao năm trăm điểm sinh mệnh trị, ngươi biến thân thành am hiểu phi hành  quạ đen, có thể tiến hành ngắn ngủi  phi hành, phi hành khi mỗi giây tiêu hao 5 điểm huyết lượng, biến thân khi nhận đến công kích hủy bỏ biến thân trạng thái, trước mặt đẳng cấp 1/5.
 
 
  Lục Ly hiện tại có một ngàn bốn trăm tám  huyết lượng, chủ yếu là trên người có vài món thêm thể chất  trang bị, nhất là Huyết Văn huy chương trực tiếp cho hắn bỏ thêm mười điểm thể chất.
 
 
  Cứ như vậy bỏ đi biến thân trực tiếp trừ mất  năm trăm điểm huyết lượng, hắn còn có thể phi ba phút, vì rơi xuống đất sau  an toàn suy nghĩ, hai phút là lựa chọn tốt nhất, đã đại đại rơi chậm lại  hắn bị Nguyệt Dạ mãnh hổ phục kích  khả năng tính.
 
 
  Nguyệt Dạ mãnh hổ trung gian có một chỉ hi hữu quái, tên là ảnh trảo, là vẫn thuần trắng  đại lão hổ, công cao tốc độ mau, hơn nữa có thể ẩn thân, là thợ săn phi thường tốt dùng bảo bảo, Lục Ly tính đợi mọi người cấp bậc lại hơi chút cao điểm sau, mang theo Tàn Mộng lại đây trảo.
 
 
  Lục Ly lệch khỏi quỹ đạo  Tiểu Lộ, kiểm tra trên người  bổ cấp sau, phát động kỹ năng biến thân quạ đen.
 
 
  Chuẩn bị  ước chừng ba mươi giây sau, Lục Ly như là giải thể  chung chung vi mảnh vỡ, quang ảnh vặn vẹo trung, ngưng tụ thành một con quạ đen  bộ dáng, hắn thoáng thích ứng  một chút, tìm về kiếp trước thao túng quạ đen phi hành  cảm giác, vỗ cánh, hướng tiền phương bay qua.
 
 
  Này tuyệt đối không phải bình thường  biến thân quạ đen, bình thường  biến thân quạ đen, nhân vật nhân vật chỉ biết sinh ra một điểm quang vụ hiệu quả, nơi nào sẽ giống hắn như vậy, dứt khoát chính là Thiên Ma giải thể đại  pháp.
 
 
  Bất quá, Medivh truyền thụ  này kỹ năng bay lên đến tốc độ ngược lại không chậm, cánh không cần phát quá thường xuyên, có thể tiết kiệm rất nhiều thể lực.
 
 
  Từ thiên không quan sát đi xuống, đại địa liền tại dưới chân, ngày thường cảm giác cự đại  cây cối, lúc này thoạt nhìn giống như một đám tiểu nấm, rậm rạp dày đặc  đứng chung một chỗ, trên mặt đất  quái vật đã tiểu thành một đám điểm đen.
 
 
  Từ cất cánh  kia một khắc khởi, Lục Ly liền bắt đầu mất máu, mỗi giây năm điểm, bất quá hắn trên người  huy chương cũng tại vì hắn bơm máu, mỗi ba giây gia 1%, cũng chính là Thập Tứ điểm.
 
 
  Tính xuống dưới mà nói, thực ra phi ba phút cũng không phải không có khả năng.
 
 
  Ameth'Aran tùng lâm dày đặc, cũng có sơn cốc sông ngòi, này nhìn như yên tĩnh  đoạn cực ít có thể nhìn đến quái, nguy hiểm mai phục từ một nơi bí mật gần đó.
 
 
  Lục Ly bay hai phút sau liền bắt đầu tìm kiếm điểm dừng chân, tất yếu là đất trống, tất yếu thích hợp chiến đấu, tốt nhất không có Nguyệt Dạ mãnh hổ hoạt động  dấu vết, tiếp cận tàn huyết  hắn không chịu nổi một đám Nguyệt Dạ mãnh hổ  vây công.
 
 
  Uỵch  hai phát cánh, Lục Ly dừng ở khê cốc một khối lộ ra mặt nước  trên tảng đá, sau đó cầm ra tiểu bánh mì ngồi xuống chậm rãi khôi phục, loại này hệ thống bán ra  khôi phục đồ ăn vật mĩ giới liêm, đáng tiếc chỉ có thể tại không phải trạng thái chiến đấu sử dụng,
 
 
  Đẳng khôi phục  không sai biệt lắm  sau, tiếp tục phi hành.
 
 
  Trên đường cũng gặp nguy hiểm, Lục Ly tại phi hành  thời điểm nhìn đến một chỉ Sư Thứu.
 
 
  Quyết định thật nhanh, hắn một đầu chui vào  rừng cây, căn bản không tinh lực đi quản hay không sẽ trát đến trong đống quái.
 
 
  Sư Thứu thường xuyên cùng Wildhammer thị tộc  người lùn liên hệ cùng một chỗ, thế nhưng Thú Nhân cũng không khuyết thiếu loại này hung tàn  tọa kỵ, chúng nó sẽ xé nát không trung nhìn đến hết thảy địch nhân -- trừ cự long.
 
 
  Hôi cốc thuộc về Đê Ngữ sâm lâm  phạm vi, cây cối rễ sâu lá tốt, Sư Thứu rốt cuộc vẫn là không có hạ xuống dưới điều tra, tại rừng cây trên không xoay một lúc sau, vỗ cự đại cánh bay đi .
 
 
  Lục Ly đợi nửa giờ mới dám bay lên đến.
 
 
  Công phu không phụ lòng người, theo  trong trí nhớ  lộ tuyến, Lục Ly rốt cuộc tiến vào Mộ Quang cốc địa.
 
 
  Hắn bắt đầu tìm tòi Mộ Quang tế đàn.
 
 
  Mộ Quang chi chùy là [ rạng đông ] trò chơi bối cảnh bên trong một rất có danh khí  tà  giáo tổ chức, thành viên đến từ các chủng tộc  nhân hình sinh vật, bọn họ sưu tầm Thượng Cổ chi thần  còn sót lại tin tức, biến tìm thế giới các nơi  Thượng Cổ năng lượng di chỉ, bọn họ tin tưởng vững chắc, Azeroth tất đem trở về tới Thượng Cổ chi thần  thống trị dưới.
 
 
  Bọn họ thành lập  một ít Mộ Quang tế đàn, dùng đến ngưng tụ đại địa lực lượng, chờ mong Thượng Cổ chi thần được đến này mấy lực lượng sau có thể từ thâm uyên trung sống lại trở về.
 
 
  Không qua bao lâu, Lục Ly liền thấy được tế đàn chung quanh kia bốn cao cao  tiêm tháp.
 
 
  Hắn tại trên tế đàn không xoay một trận, sau đó thi thi nhiên dừng ở  cao giai giáo đồ Anzelin  trước mặt, màu đen  quạ đen vỗ vỗ cánh, thân hình dần dần mơ hồ, một Tinh Linh từ vặn vẹo  tia sáng trung dần dần bày biện ra đến.
 
 
 “Tinh Linh, này không phải ngươi hẳn là đến địa phương,” Có lẽ là Lục Ly xuất trướng phương thức quá mức ly kỳ, Anzelin vẫn chưa triệu tập mộ quang cuồng nhiệt giả lại đây công kích, chỉ làm ra đề phòng  tư thái.
 
 
 “Cho'gall ý chí  kế thừa giả, vì sao như thế chậm trễ đường xa mà đến  bằng hữu,” Lục Ly thi lễ sau, cười nói:“Ta mang đến  Ravenholdt Công Tước  ân cần thăm hỏi, nguyện các ngươi  thần sớm ngày trở về.”
 
 
  Cho'gall có rất nhiều danh hiệu, ở trong này, Lục Ly nói là hắn Mộ Quang chi chùy người sáng lập  thân phận.
 
 
  Mà Ravenholdt Công Tước là Ravenholdt trang viên  thủ lãnh, hắn sáng lập  Ravenholdt trang viên bị người chơi gọi Thích Khách liên minh, bên trong đều là cao tầng đạo tặc cùng thích khách, Lục Ly giả mạo  chính là Thích Khách liên minh thành viên.
 
 
 “Ngươi? Nhược tiểu Tinh Linh, ngươi dựa vào cái gì đạt được Ravenholdt  ưu ái?” Anzelin trí năng không thấp, hắn bị trao tặng triệu hoán thủy nguyên tố binh lính  trọng trách, là Mộ Quang chi chùy thực tư thâm  thành viên.
 
 
  Thích Khách liên minh là rạng đông thần bí nhất  tổ chức chi nhất, Ravenholdt càng là Thần Long không thấy đầu đuôi, có người thậm chí cho rằng căn bản không có như vậy một người, nhưng mà đại bộ phận  đạo tặc cùng thích khách đem hắn xem như tinh thần lãnh tụ, không thể tiết độc.
 
 
  Bọn họ tuyển nhận thành viên  tiêu chuẩn phi thường cao, Lục Ly tự xưng mang đến  Ravenholdt  ân cần thăm hỏi, liền tỏ rõ chính mình chính thức thành viên  thân phận, mà không phải bên ngoài  tiểu lâu la.
 
 
  Bất đắc dĩ, Lục Ly chỉ có thể lộ ra mang nhẫn tay, nói:“Tôn kính  mộ quang sứ giả, tin tưởng ngươi nhất định nhận thức thứ này.”
 
 
 “Chí tôn giới ! ngươi là Malfurion...... Người nào?” Bất quá là một năm mươi cấp tiểu boss, khí thế thế nhưng cũng kinh người  đáng sợ, Lục Ly càng may mắn chính mình mượn  Ravenholdt trang viên  thân phận.
 
 
  Mộ Quang chi chùy  tử địch là Đại Địa chi hoàn cùng Cenarion nghị viện, mà Malfurion chính là Cenarion nghị viện  lãnh tụ.
 
 
  Hắn thực thong dong nói:“Lấy Ravenholdt  danh nghĩa thề, ta vẫn chưa gặp qua Malfurion, cũng chưa từng được đến hắn  chúc phúc, chiếc nhẫn này  tiến đến không thể phụng cáo, ta chỉ là tại hướng ngươi chứng minh thực lực của ta.”
 
 
  Nếu hắn có Ravenholdt kí hiệu liền càng tốt làm, đáng tiếc kia ngoạn ý Lục Ly chân tâm không biết như thế nào thu hoạch.
 
 
 “Ngài  thực lực chiếm được của ta tán thành, Tinh Linh, nói đi, ngươi gây nên sao đến?” Anzelin lòng còn sợ hãi  nhìn thoáng qua Lục Ly trên tay danh chấn đại lục  Chí Tôn nhẫn, hắn không rõ Lục Ly đến tột cùng như thế nào được đến  chiếc nhẫn này, nhưng này cũng không gây trở ngại hắn đối Lục Ly  tôn kính.
 
 
  Về phần cướp đoạt? Hay là thôi đi, Mộ Quang chi chùy chán ghét nhất Druid, tự nhiên cũng sẽ không dùng Druid thần giới, huống chi Thích Khách liên minh hắn cũng đắc tội không nổi.
 
 
 “Ta hi vọng có thể được đến đại địa lực lượng, vì thế ta mang đến  một ít lễ vật,” Lục Ly vừa nói vừa đem trong ba lô chuẩn bị gì đó từng dạng  đem ra.
 
 
  Anzelin vừa nghe nói Lục Ly muốn mượn đại địa lực lượng, bản năng  liền tưởng cự tuyệt, thế nhưng nhìn đến Lục Ly cầm ra gì đó sau, hắn do dự .        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      