         “Nhìn ngươi đầy mặt  mẹ vợ suy dạng, đây là thua?” Phiêu Linh sung sướng khi người gặp họa.
 
 
  Bọn họ lần trước thua trận thi đấu  thời điểm, cũng không thiếu bị Úy Lam Hải Phong cười nhạo, không nghĩ tới phong thuỷ luân lưu chuyển, mắt thấy  sắp tiến tiền trăm , Úy Lam Hải Phong tiểu đội thua trận  một hồi thi đấu.
 
 
  Độc miệng chính là độc miệng, hoàn toàn nhìn không tới ba nhân nhìn hắn  ánh mắt, tiểu đao tử  vù vù bắn thẳng đến.
 
 
 “Hảo, thua một hồi không tính cái gì, lại thắng hai trường liền có thể tiến vào tiền trăm, tiền trăm sẽ có các loại tiền lời ,” Lục Ly an ủi nói.
 
 
  Tối thiểu, tiền trăm  người xem tất nhiên là ngồi đầy .
 
 
  Vé vào cửa chính là một bút cự ngạch  thu nhập.
 
 
  Hết hạn đến bây giờ, Lục Ly đã cầm mười sáu trường hết chỗ  vé vào cửa tiền.
 
 
  Ước chừng ba bốn mươi vạn hiện thực tệ !
 
 
  Bị Lục Ly mang theo thi đấu  Nguyệt Quang cùng Tam Nguyệt Vũ đồng dạng đạt được  như vậy  thu nhập.
 
 
  Mặt khác hai phân đội nhỏ cũng có một hai mươi vạn  vé vào cửa thu nhập.
 
 
 “Ai, thật là, vì cái gì bọn họ lần này không đánh bát tương đâu,” Úy Lam Hải Phong đầy mặt  khổ đại cừu hận,
 
 
  Tiểu Bát Tương căm giận  dẫm chân, chẳng lẽ nàng trưởng rất muốn ăn đòn sao?
 
 
  Phía trước  kia vài thắng lợi, đại bộ phận đều là đội ngũ không đủ cường.
 
 
  Bọn họ hai 26 cấp, một 25 cấp, hơn nữa một thân cực phẩm trang bị, như vậy đội ngũ căn bản là đánh bất động bọn họ.
 
 
  Liền tính ngẫu nhiên chạm đến hai cường điểm  đội ngũ, như vậy cũng sẽ trước tập trung đánh Tiểu Bát Tương.
 
 
  Đừng nói chỉ là cường một điểm  đội ngũ, liền tính là Lục Ly ba người bọn hắn cùng Úy Lam Hải Phong tiểu đội chống lại, hắn cũng không dám đi trước tập trung đánh Tiểu Bát Tương.
 
 
  Kia hoàn toàn là một bug   tồn tại.
 
 
  Chờ ngươi vất vả đem Tiểu Bát Tương giết . Ngươi sẽ hiện tại chính mình bên này chết chỉ còn chính ngươi .
 
 
  Thế nhưng, này cũng không thuyết minh Úy Lam Hải Phong tiểu đội liền thiên hạ vô địch .
 
 
  Vừa vặn tương phản, bọn họ thực ra cũng không cường.
 
 
  Đối phó bọn họ rất đơn giản . Đừng đi sát Tiểu Bát Tương.
 
 
  Tiểu cô nương  kỹ thuật cũng không cao tầng, nhất là tại thay đổi trong nháy mắt  trên sân thi đấu, nàng tối thường xuyên  biểu hiện chính là luống cuống tay chân, vừa không có thật cao minh  trị liệu, cũng không có quá cường lực  phát ra.
 
 
  Cho nên, không nhìn nàng.
 
 
  Trước sát Hoa Để Ly Tình !
 
 
  Hoa Để Ly Tình đẳng cấp cao trang bị hảo, thế nhưng lại không am hiểu pk. Chỉ cần trước đem hắn kích sát, còn lại một không gì công kích  mt. Hoàn toàn có thể chậm rãi mài tử hắn.
 
 
  Cho nên, không rõ chân tướng  nhân mới sẽ cảm giác Úy Lam Hải Phong tiểu đội rất lợi hại, tại cao thủ  trong mắt bọn họ căn bản là không tính là nguy hiểm.
 
 
  Úy Lam Hải Phong lần này liền chạm đến cao minh  đội ngũ, đầu tiên là một đợt mang đi  Hoa Để Ly Tình. Sau đó phái người đi quấy rối Tiểu Bát Tương, chậm rãi  thu thập Úy Lam Hải Phong.
 
 
 “Về sau  thi đấu còn nhiều đâu, không có việc gì liền đều luyện luyện đi,” Lục Ly nhìn thoáng qua không yên lòng  Hoa Để Ly Tình, quyết định hạ một tề trọng dược.
 
 
 “Hoa hoa, ngươi kia kỹ thuật thật sự nên cố gắng một chút , ngươi xem xem ba tháng, nàng ở trên sân thi đấu  biểu hiện muốn lóa mắt  nhiều, làm một ca ca. Ngươi tựa hồ hẳn là càng cường đại một ít mới có thể bảo hộ muội muội đi?”
 
 
  Loại này phép khích tướng thực ra rất ngây thơ, người bình thường nghe được tuyệt đối khinh thường nhất cố.
 
 
  Thế nhưng Hoa Để Ly Tình này hóa không phải bình thường nhân a, hắn là  muội khống. Phàm là nghi ngờ hắn làm ca ca địa vị  người đều đem cảm nhận được hắn  phẫn nộ.
 
 
  Lúc này, Hoa Để Ly Tình xác thật rất phẫn nộ.
 
 
  Thế nhưng hắn không lời nào để nói, Lục Ly  lời này đánh trúng  hắn  uy hiếp.
 
 
  Người này thao tác không tốt, có lẽ cũng không bằng muội muội như vậy có trò chơi thiên phú, nhưng là thao tác không tốt, thiên phú kém. Cũng không đại biểu không thể tiến bộ.
 
 
  Lấy hắn  trang bị, chỉ cần tẩu vị lại một điểm. Kỹ năng phối hợp lại hàm tiếp một điểm, xác định vững chắc so hiện tại cần lợi hại.
 
 
  Kỹ năng không nói, nhưng liền trang bị cùng đẳng cấp, này hóa tuyệt đối là rạng đông đệ nhất pháp sư.
 
 
  Hiện nay lại chỉ biết là trạm cọc xát kỹ năng, loại nào  lãng phí tài nguyên.
 
 
  Kích thích  Úy Lam Hải Phong một câu, Lục Ly quay đầu nhìn về phía Tiểu Bát Tương, Tiểu Bát Tương lập tức đầu co rụt lại, ấp úng nói:“Ta sẽ hảo hảo học bơm máu , không cần mắng ta.”
 
 
  Được, như vậy thượng đạo  tiểu cô nương ai còn nhẫn tâm đi mắng nàng.
 
 
  Đợi năm sáu phút, trận thứ hai liền bắt đầu , Lục Ly nhanh hơn trên tay giết quái  tốc độ, cùng đội hữu cùng nhau chuẩn bị vào sân.
 
 
  Mà lúc này tại Biển Đen ngạn  trong một góc, một đám người đang tại vây công dã ngoại boss Tuthor, đây là mười lăm cấp  dã ngoại boss, đổi mới tương đối không cố định, hôm nay vừa lúc bị Tinh Nguyệt công hội đụng tới, thiên tân vạn khổ dẫn tới này hoang vu địa phương.
 
 
  Tại chỗ đánh mà nói xác định vững chắc sẽ có người thưởng.
 
 
 “Lão đại, các ngươi yên tâm  đi thôi, trận này đánh xong nhưng liền tiến tiền trăm ,” Vừa nghĩ đến nhà mình công hội cũng có thể tiến tiền trăm, bị boss ngược  chết đi sống lại  người đều có lực .
 
 
  Toàn dựa vào một đám phú nhị đại học sinh dùng tiền mừng tuổi đập ra đến công hội, miễn cưỡng cũng có thể trúng đại công hội  biên.
 
 
  Năm trước  trò chơi công hội trên bảng xếp hạng bọn họ càng là chen thân 82 danh, đáng tiếc này thứ tự nghe nói tấm màn đen tầng tầng, ít nhất bọn họ liền lấy không ra một tại nổi danh cuộc thi tiến vào tiền trăm  ghi lại.
 
 
  Tuy nói công hội bài danh suy tính nhân tố rất nhiều, cuộc thi bài vị chỉ là một trong số đó, thế nhưng không có nó mà nói, rất dễ dàng liền bị đối thủ cạnh tranh nhéo không buông.
 
 
  Sớm biết hôm nay, làm gì lúc trước đâu, nếu Lục Ly còn tại Tinh Nguyệt mà nói......
 
 
  Căn hào tam thở dài.
 
 
  Đúng vậy, nếu Lục Ly vẫn đứng ở Tinh Nguyệt công hội, hắn từ đánh kim viên bị khai quật đi ra, thành công hội  đứng đầu cao thủ, quan chỉ huy......
 
 
  Mang theo đội ngũ lấy các loại thủ sát.
 
 
  Mang theo công hội  đội ngũ điên cuồng thăng cấp.
 
 
  Mang theo công hội hoành tảo cúp Hoa Ảnh.
 
 
  Không thiếu tiền  Tinh Nguyệt công hội nếu có  loại này danh vọng, còn có tất yếu đi tính toán chi ly một tiền trăm  thứ tự sao?
 
 
  Trực tiếp xung chung kết hảo không hảo.
 
 
  Theo Lục Ly  thành tựu càng ngày càng cao, Căn hào tam càng phát ra  vô cùng hối hận, lúc trước hắn hẳn là càng thiên hướng về Lục Ly, mà không phải đi duy trì cái loại này mặt ngoài  hài hòa.
 
 
  Nhưng mà việc đã đến nước này, hắn có năng lực nói cái gì.
 
 
  Vì đoàn kết, vì công hội, vì mọi người có thể cùng nhau tiếp tục đi xuống.
 
 
  Hắn yên lặng  khuyên giải an ủi  chính mình, nhìn Ngạo Kiếm, gia chính là Tiền Đa Đa, vô pháp vô thiên ba người bị truyền tống tiến sân thi đấu.
 
 
  Vài cái Hòa gia chính là Tiền Đa Đa chơi tương đối hảo hoan hô nhảy nhót , cùng nhau bị mời tiến vào thính phòng xem cuộc chiến.
 
 
 “Di, này không phải cái kia...... Cái kia......” Gia chính là Tiền Đa Đa chỉ đối diện  kia hai người, hoang mang  lải nhải nhắc .
 
 
 “Tam Nguyệt Vũ, ta đi, là Lục Ly !” Vô pháp vô thiên đối mĩ nữ cơ hồ đã gặp qua là không quên được, lập tức liền nhận ra  Tam Nguyệt Vũ, sau đó lập tức phản ứng lại đây, Tam Nguyệt Vũ  đội hữu là Lục Ly.
 
 
  Gia chính là Tiền Đa Đa hận Lục Ly tận xương, cho nên căn bản không thấy qua Lục Ly  thi đấu, đối Nguyệt Quang cùng Tam Nguyệt Vũ cũng chỉ có tương đối mơ hồ  ấn tượng.
 
 
  Một trận chiến nhất mục, còn có một tiềm hành không thấy, vừa lúc là Lục Ly cái kia tặc.
 
 
  Ngạo Kiếm  sắc mặt âm trầm  cơ hồ có thể giọt nước, bọn họ cư nhiên gặp gỡ  Lục Ly này sát tinh.
 
 
  Nhất là tại lập tức muốn đi vào tiền trăm  thời điểm mấu chốt, muốn biết, Tinh Nguyệt công hội ở phía trước  thi đấu trung đã thua qua một hồi, chỉ cần lại thua một hồi, lập tức liền bị đào thải.
 
 
 “Sợ cái gì, chúng ta trang bị tuyệt không so với bọn hắn kém, lão đại đã 24 cấp , còn có Frost Nova,” Gia chính là Tiền Đa Đa đỏ mắt, vốn trong lòng là có điểm sợ hãi , chung quy Lục Ly thanh danh bên ngoài, thế nhưng sợ hãi sau, còn lại  chính là phá bình phá suất, bất cứ giá nào .
 
 
 “Sớm liền tưởng lại gặp Lục Ly , cũng không biết đồn đãi có thể hay không tín,” Vô pháp vô thiên tiềm hành  hướng đối diện tiến lên, ném xuống một câu hào ngôn lấy tráng này hành.
 
 
  Năm đó hắn từng cùng mặt khác đạo tặc bị phái đi ám sát Lục Ly, thiếu chút nữa liền đắc thủ , vừa lúc bị Úy Lam Hải Phong gặp được, kết quả có thể nghĩ.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      