         “Một chút tính khiêu chiến đều không có,” Hồ Tử Trát Trát  oán giận.
 
 
  Làm một có thể một mình đấu dã ngoại boss, hơn nữa một mình đấu  thời điểm còn chưa bị kia vài đại công hội phát hiện  nhân, hắn xác thật có tư cách nói loại lời này.
 
 
  Trên đời này tổng có một ít nhân thích khiêu chiến bản thân, bọn họ tối không sợ  chính là độ khó.
 
 
 “Đúng vậy, đụng chạm liền chết ,” Úy Lam Hải Phong đột nhiên cảm giác Hồ Tử Trát Trát này trang phương thức cực kỳ cao tầng, nhịn không được cũng cùng học  một chút.
 
 
  Sau đó hai trung nhị thiếu niên nhìn nhau, cùng nhau cười ha ha lên, rất có tri kỷ gặp lại  ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.
 
 
  Phiêu Linh từ phía sau đá Úy Lam Hải Phong một chút,“Đừng dọa người , ngày hôm qua là ai ra sức oán giận ác mộng phó bản quá khó, ngươi nha chính là một đồ hèn, trang cái gì sói đuôi to.”
 
 
 “Ngươi đại gia , Phiêu Linh, ngươi không sách của ta đài sẽ chết sao?” Mắt thấy  lập tức liền thu đến một tiểu đệ, lại bị một câu giảo thất bại.
 
 
 “Đây đều là yêu, ai khiến ngươi cùng râu mắt đi mày lại,” Lạc Anh Hồi Ức nhanh chóng hủ hóa.
 
 
  Người khác nhìn một màn này, nhịn không được đều nở nụ cười, cảm giác cái gọi là  quán quân đội thực ra cũng không như vậy khó lấy thân cận, ít nhất tại nào đó phương diện, còn có thể khiến các đội viên mới tìm đến một ít cảm giác về sự ưu việt.
 
 
  Sáu cấp công hội sau, lại là một nhanh chóng phát triển  giai đoạn.
 
 
  Công hội nhân số mức cao nhất tăng lên, có thể làm  công hội nhiệm vụ cũng càng nhiều, hoàn toàn là một tốt tuần hoàn.
 
 
 “Nơi này hay không có ai còn có kêu rên  d, cùng Phiêu Linh bọn họ đi đem tuần này kêu rên thanh lý một chút, ta liền không đi,” Lục Ly có điểm chướng mắt phi thủ sát phó bản. Tính toán có thể đổi mới phó bản ghi lại cũng không có hứng thú.
 
 
  Kỹ năng điểm thứ này ra  xác suất vốn liền thấp, không phải thủ sát mà nói, sẽ thấp  làm người ta giận sôi.
 
 
  Lục Ly có càng nhiều càng trọng yếu hơn sự tình đi làm. Xoát phó bản liền tính .
 
 
 “Ta còn không xuống qua,” Hồ Tử Trát Trát nhảy dựng lên.
 
 
  Vài người khác ngày hôm qua đã xuống qua , chỉ có thể đầy mặt hâm mộ  nhìn hắn.
 
 
  Hồ Tử Trát Trát vào thời điểm đẳng cấp rất thấp, này hai ngày liều mạng thăng cấp, thậm chí một người độc hưởng  một boss  kinh nghiệm, lúc này mới miễn miễn cưỡng cưỡng cọ đến 20 cấp, ngày hôm qua  phó bản hắn đương nhiên không đi.
 
 
 “Cứ như vậy đi. Phiêu Linh chỉ huy,” Lục Ly quyết đoán làm phủi chưởng quầy. Về phần những người này có thể hay không hạ được  phó bản, kia liền không phải hắn có khả năng quyết định  .
 
 
  Hắn không có khả năng mỗi lần phó bản đều cùng đương bảo mẫu, đạo tặc  ưu thế không ở bản sao bên trong.
 
 
  Hắn tin tưởng Phiêu Linh  năng lực chỉ huy, cũng tin tưởng chính mình đội hữu trước mắt  thực lực. Liền tính là dưới Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) ác mộng độ khó cũng không phải vấn đề gì, đem so sánh lần đầu tiên tiến Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns), những người này  trang bị đã có chất  bay vọt.
 
 
  Hắn rời khỏi sau đi Nguyệt Quang lâm.
 
 
  Nguyệt Quang lâm vẫn là như vậy  mê người, có như vậy chớp mắt, Lục Ly đều tưởng lưu ở chỗ này không đi , liền ẩn cư tại xanh biếc  Nguyệt Thần bên hồ, Triêu Hà nghênh đón một ngày, vãn chiếu tiễn bước một ngày, ban đêm còn có ánh trăng làm bạn.
 
 
  Không quan tâm hơn thua. Xem trước đình hoa nở hoa tàn; Đi hay ở vô tình, nhìn thiên không vân quyển vân thư.
 
 
  Loại cảm giác này gọi quy y.
 
 
  Bất quá này chỉ là chớp mắt sự tình, hắn ở trên loại cảm giác này không có nửa giây  dừng lại.
 
 
  Bởi vì hắn  trong lòng có thân nhân. Có bằng hữu, có Tài Quyết chi kiếm.
 
 
 “Tuổi trẻ  mạo hiểm giả, không nghĩ tới nhanh như vậy liền nhìn thấy ngươi , gặp được cái gì khó khăn sao?” Người thủ hộ Remulus như trước nằm sấp ở trên cỏ, lười biếng , lộc thân nhân mở mắt ra. Thi thi nhiên hỏi.
 
 
  Ca ngợi Nguyệt Thần, lần này không khiến chính mình đẳng rất lâu.
 
 
  Lục Ly hành một lễ. Nói:“Dựa theo ngài  ý chí, ta mang theo một đám dũng cảm  đồng bọn, đã đem Hắc Ám thâm uyên  tiết độc giả thanh tiễu không còn.”
 
 
 “Đã...... Thanh tiễu không còn, Aku'mai, cái kia tà ma liền như vậy bị chung kết ,” Cũng không biết vì cái gì, Lục Ly thế nhưng từ này lộc thân nhân trong lời nói nghe ra một ít thất vọng cảm xúc.
 
 
 “Đúng vậy, chúng ta chém mất  đầu của nó,” Lục Ly khẳng định nói.
 
 
 “Một?” Remulus hỏi.
 
 
 “Một,” Lục Ly gật gật đầu.
 
 
 “Ngô, nguyên lai là như vậy, cũng coi như ngươi hoàn thành ,” Remulus không có bởi vì Lục Ly bọn họ chỉ chém mất Aku'mai một cái đầu mà làm khó dễ, hiện giai đoạn có thể thanh tiễu Hắc Ám thâm uyên phó bản, đã đại đại ra ngoài  hắn  dự kiến.
 
 
 “Xin hỏi còn có cái gì ta có thể cống hiến sức lực  sao?” Lục Ly hỏi.
 
 
  Ta không giống hệ thống thân khuê nữ như vậy nhiệm vụ chủ động tìm lên cửa, muốn làm nhiệm vụ chỉ có thể chính mình xúc phát, xem tại Remulus tâm tình tựa hồ không sai  phân thượng, hi vọng hắn có thể lại cho  nhiệm vụ.
 
 
 “Đừng nóng vội, nhiệm vụ phần thưởng còn không có cho ngươi đâu,” Lộc thân nhân nói.
 
 
 “Lần này thanh tiễu Hắc Ám thâm uyên, đã thu hoạch  rất nhiều thứ, như thế nào không biết xấu hổ lại xa cầu càng nhiều thứ,” Lục Ly  kinh nghiệm nói cho hắn, càng là ở loại này siêu nhiên  np trước mặt, ngươi càng là không thể biểu hiện  tham lam, bởi vì bọn họ sẽ cảm thấy ngươi như vậy dung tục.
 
 
  Quả nhiên, Remulus đối Lục Ly  thái độ lại tốt hơn vài phần, hắn thậm chí mang theo vài phần hòa ái  tiếu ý đang nói:“Thứ này cùng ta đã không có cái gì tác dụng, thế nhưng ngươi nhất định dùng đến.”
 
 
  Nói, hắn liền vươn ra tay, trên bàn tay nâng một thứ.
 
 
  Hình dạng hiện ra quy tắc  hình thoi, toàn thân hỏa hồng, tựa hồ có lưu chất gì đó ở bên trong chảy xuôi.
 
 
 “Này chẳng lẽ là...... Hỏa nguyên mảnh vỡ?” Lục Ly không phải rất xác định hỏi.
 
 
 “Không sai, ta đoán ngươi nhất định sẽ thực thích.”
 
 
 “Đúng vậy, cám ơn ngươi, người thủ hộ các hạ, ngài  tặng, ta phi thường cảm kích,” Hỏa nguyên mảnh vỡ này ngoạn ý là hắn thăng cấp Chí Tôn nhẫn tất yếu  tài liệu, căn bản không biết nơi nào sẽ ra.
 
 
  Thật không nghĩ tới Remulus sẽ thưởng chính mình loại này.
 
 
 “Thật cao hứng ngươi sẽ thích nó, của ngươi anh dũng hoàn toàn xứng đáng loại này phần thưởng,” Remulus tự đáy lòng nói.
 
 
 “Rất cảm tạ , còn có cái gì cần ta làm ?” Khiến nhiệm vụ đến càng mãnh liệt chút đi, Lục Ly nóng bỏng  nhìn lộc thân nhân, hoàn toàn là Grandet bắt lấy kim tệ không buông  cuồng nhiệt.
 
 
 “Ta nơi này không có cái gì cần khiến ngươi làm  , tạm thời không có,” Remulus mà nói khiến Lục Ly trong lòng trầm xuống, mặt sau bổ sung  một câu sau mới dễ chịu một ít.
 
 
  Thực ra hắn cũng minh bạch, loại này phần thưởng hi hữu tài liệu  nhiệm vụ rất khó đụng tới.
 
 
  Một lần này là hoàn thành  ác mộng độ khó  Hắc Ám thâm uyên, từ trên khó khăn đến nói, giao cho rạng đông ngay lúc này bất cứ một đoàn đội, bọn họ đều không khả năng có thể.
 
 
 “Có cái gì cần mà nói, tùy thời nhận ngài  mộ binh,” Lục Ly không dám có cái gì bất mãn.
 
 
  Không nhiệm vụ liền không nhiệm vụ đi, chính mình là trùng sinh giả, còn có rất nhiều tăng cường thực lực phương thức, mà nhẫn yêu cầu  tài liệu cũng sẽ chậm rãi tích cóp lên đến, không có cái gì có thể chân chính ngăn cản chính mình  cước bộ.
 
 
 “Ta không có cái gì cần hỗ trợ , thế nhưng của ta một giáo đồ đang tại hướng ta đảo cao, hi vọng ta có thể giúp hắn sinh bệnh  nữ nhi,” Remulus nói:“Ngươi dọc theo Astranaar Bắc Môn thứ sáu con phố vẫn hướng đông đi, sẽ nhìn đến cổng treo màu tím Phong Linh  ngõ nhỏ, bọn họ liền ngụ ở con hẻm bên trong, cái thứ hai tiểu ốc.”
 
 
 “Ta lập tức liền đi,” Mặc kệ nhiệm vụ này có hay không phần thưởng, Lục Ly đều phải tại lộc thân nhân nơi này lưu lại ấn tượng tốt.
 
 
 “Nguyệt Thần phù hộ nhiệt tâm con dân, của ngươi trả giá nhất định có thể được đến hồi báo,” Remulus vừa lòng nói.
 
 
  Lục Ly trực tiếp đọc điều hồi Astranaar, hắn dựa theo Remulus nói phương vị, rất nhanh liền tìm đến  cái kia tiểu phòng ở.
 
 
  Hắn có một loại dự cảm, nhiệm vụ này khả năng là Remulus đối với chính mình  một khảo nghiệm, nếu chính mình dứt khoát lưu loát  hoàn thành , mới có khả năng nhận càng tiến thêm một bước  nhiệm vụ.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      