         “Hắc hắc, ngoan ngoãn  đừng động, khiến ta sờ sờ, tỷ tỷ đến nga,” Tiểu cô nương rung móng vuốt, chậm rãi  ghé sát vào boss thi thể, không thấy được nàng phía sau  các đội hữu tất cả đều một đầu hắc tuyến.
  
  
   Vùi đầu tìm tòi một chút, Tàn Mộng đem thứ đầu tiên phát ra đến.
  
  
   Đây là một bản giáp mũ giáp, Bạch Ngân khuôn đúc, thuộc tính tạm thời còn nhìn không tới, cho nên trước ném Phiêu Linh chỗ đó, làm ra đến sau xem thuộc tính, ai có thể dùng cho ai.
  
  
   Cái thứ hai là một kiện Bạch Ngân thành phẩm trang bị -- da cá pháp bào.
  
  
   Danh tự rất thổ, bộ dáng cũng xấu, bất quá thuộc tính phi thường tán, là Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) tương đối kinh điển  trang bị.
  
  
   Thang Viên Nhân Vừng trên người  trang bị tương đối bình thường, Hoa Để Ly Tình buông tay  cạnh tranh.
  
  
   Hi hữu tài liệu là một Ngư nhân vảy, làm khóa giáp hoặc là bản giáp trang bị dùng, thứ này bạo tỷ lệ phi thường gạt người, bởi vậy phi thường đáng giá tiền.
  
  
   Sau đó bởi vì lấy đến  thủ sát, hệ thống phần thưởng mỗi người một kiện trò chơi đạo cụ.
  
  
   Người khác hoặc là sách kỹ năng, hoặc là trang bị, hoặc là hi hữu tài liệu, đại bộ phận đều rất vừa lòng.
  
  
   Lục Ly lấy đến  một quyển sách kỹ năng --[ dự mưu ].
  
  
   Dự mưu: Thuấn phát, phục hồi thời gian 20 giây, gia tăng 2  liên kích điểm số. Ngươi tất yếu tại 18 giây nội tiêu hao mất này mấy điểm số, hoặc vi này gia tăng tân  liên kích điểm số, bằng không chúng nó sẽ biến mất, không thể thăng cấp.
  
  
   Thực ra này kỹ năng không có thương hại, hắn  tác dụng rất đơn giản, chính là tại không ảnh hưởng tiềm hành trạng thái dưới tình huống đối mục tiêu sinh ra hai liên kích điểm.
  
  
   Ngàn vạn không cần coi khinh này kỹ năng.
  
  
   Đạo tặc  phát ra sở dĩ có thể cùng pháp sư thuật sĩ đẳng chức nghiệp cùng nhau chen thân trận thứ nhất doanh, dựa vào chính là chung kết kĩ. Mà chung kết kỹ năng phát huy lớn nhất uy lực  cơ sở chính là liên kích điểm, không có liên kích điểm mà phóng ra đến chung kết kĩ. Thương tổn thậm chí không thể so được với phổ thông kỹ năng.
  
  
   Lục Ly đối [ dự mưu ] này kỹ năng vừa lòng  ghê gớm.
  
  
   Ở trong mắt hắn. Này quyển sách hoàn toàn đỉnh được với một kiện cực phẩm Bạch Ngân trang bị.
  
  
   Cuối cùng này boss. Lạc Anh Hồi Ức bị phần thưởng  một kỹ năng điểm, người khác chỉ có thể nhìn mà thèm.
  
  
   Từ Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) bắt đầu, phó bản xoát kinh nghiệm đã cơ hồ không khả năng, độ khó càng lớn  phó bản càng khó đánh, khai  hoang phải vài ngày, thường thường phải đợi người chơi  đẳng cấp cao hơn boss mới có thể thông quan, nói như vậy kinh nghiệm liền càng thiếu.
  
  
   Cho nên, người chơi tất yếu phải rút ra thời gian tại dã ngoại luyện cấp.
  
  
   Thế nhưng không vào phó bản cũng không được. Chẳng sợ ngươi có tiền có thể mua được trang bị, chẳng sợ ngươi sau lưng có người vì ngươi cung cấp cao nhất  trang bị.
  
  
   Đánh boss mới có kỹ năng điểm !
  
  
   Theo kỹ năng điểm  tác dụng càng lúc càng lớn, theo đó là kia vài cái gọi là  cao ngoạn, cũng không thể không cùng đoàn đội tiến vào phó bản.
  
  
   Bên này, ngưu đầu nhân Druid rốt cuộc tỉnh lại  Naralex.
  
  
   Tỉnh lại  đại Druid lắc lắc đầu, còn có điểm ý thức không rõ, ngưu đầu nhân nói liên miên cằn nhằn  hướng hắn giải thích  hết thảy.
  
  
   Đợi đến Lục Ly đám người chia của hoàn tất, Naralex cũng minh bạch  sở hữu sự tình.
  
  
  “Cảm tạ các ngươi, bằng hữu của ta,” Hắn cảm kích nói.
  
  
  “Ngài bảo hộ  nước ngọt ốc đảo. Nuôi sống  cằn cỗi chi địa vô số nhân khẩu, mà chúng ta  công lao bé nhỏ không đáng kể.” Lục Ly rất chân thành nói.
  
  
   Nếu thật có mị lực trị thứ này, Lục Ly hiển nhiên so ra kém Tiểu Bát Tương, bất quá hắn có thể dùng ngôn ngữ đi bù lại.
  
  
  “Đó là thiên nhiên  ban ân,” Nghe được Lục Ly nói như vậy, Naralex hiển nhiên rất vui vẻ.
  
  
   Không ai không thích nịnh hót, mấu chốt ở ngươi vỗ mông ngựa  chuẩn không chuẩn.
  
  
  “Nếu ngài đã tỉnh lại, như vậy chúng ta liền cáo từ ,” Phó bản kết thúc, Lục Ly đám người tiếp tục lưu ở chỗ này cũng không có gì ý tứ .
  
  
  “Xin đợi một lát, ta nơi này có  tiểu xiếc, có thể tặng cho ngươi  bằng hữu,” Naralex vẫy tay,“Nga, kia chỉ tiểu Druid, thỉnh đến bên này.”
  
  
   Tiểu Bát Tương chuyển chuyển đầu, xác định gọi là chính mình, mới nhảy nhót  lại đây.
  
  
   Lục Ly thiếu chút nữa lệ bôn.
  
  
   Rõ ràng là hắn tại cùng npc hỗ động, vì cái gì npc vẫn là sẽ nhấc lên Tiểu Bát Tương, này rõ ràng là muốn cấp Tiểu Bát Tương đơn độc phát thưởng  tiết tấu.
  
  
   Chẳng lẽ nàng thật là hệ thống thân khuê nữ.
  
  
   Muyoh  hộ tống nhiệm vụ cũng không thuộc về thông thường nhiệm vụ, phần thưởng chính là làm cho bọn họ nhìn thấy boss, không có mặt khác. Mà Naralex tuy rằng thừa  người chơi  nhân tình, thế nhưng hắn cùng người chơi không có nhiệm vụ quan hệ, cũng không có tất yếu thế nào cũng phải cho người chơi cái gì phần thưởng.
  
  
  “Ngài hảo, lão bá bá, cần chúng ta đưa ngươi về nhà sao?” Nhiều đáng thương  nhân nột, tại một sơn động  ngủ lâu như vậy, nơi này đều là quái vật.
  
  
  “Thật sự là thiện lương  hài tử, bất quá không cần, chúng ta về sau hữu duyên tái kiến,” Sờ sờ Tiểu Bát Tương  đầu, Naralex cùng Muyoh cùng nhau hóa thành  hồ điệp, Phiên Phiên bay đi .
  
  
   Bay đi , đi......
  
  
  “Liền như vậy đi?” Mọi người một đầu  mờ mịt.
  
  
   Đem Tiểu Bát Tương kêu lên đi, liền chỉ sờ sờ đầu, chẳng lẽ lão gia hỏa này là lolicon.
  
  
  “Hệ thống nhắc nhở ta học xong phi hành hình thái, chẳng lẽ ta có thể bay,” Tiểu Bát Tương thì thào nói, sau đó mọi người liền nhìn thấy nàng hoa  một chút biến thành  một con bướm lớn.
  
  
   Đủ mọi màu sắc, nhìn qua rất xinh đẹp , ở đây  muội tử bao gồm Lạc Anh Hồi Ức tất cả đều mãn nhãn  tiểu tinh tinh.
  
  
   Đáng tiếc này hồ điệp  phi hành quỹ tích một điểm đều không mỹ quan, dứt khoát tựa như  thất khống  phi cơ.
  
  
   Đầu tiên là xiêu xiêu vẹo vẹo  đụng vào  sơn động trên vách đá, hồ điệp phát ra hét thảm một tiếng, nghe thanh âm rõ ràng chính là Tiểu Bát Tương, sau đó nàng dùng càng thêm xiêu xiêu vẹo vẹo  tư thế, một đầu ngã vào trong nước.
  
  
  “Ùng ục, ùng ục......”
  
  
   Lục Ly trong lòng đang ghen tị, một điểm nhắc nhở nàng biến hải báo  ý tứ đều không có.
  
  
  “Bát tương,” Tàn Mộng thấy thế, vội vàng vọt qua, đem còn tại trong nước phịch  Tiểu Bát Tương vớt đi ra, một phen ôm vào trong ngực.
  
  
   Liền tại mọi người đều vì các nàng  tỷ muội tình thâm mà động dung  thời điểm, Tàn Mộng giang hai tay, đối với Tiểu Bát Tương phóng ra......
  
  
   Phục tùng thuật !
  
  
  “Mộng Mộng !” Tiểu Bát Tương nộ.
  
  
  “Ha ha......” Tàn Mộng cười gượng.
  
  
  “Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) phó bản thông quan sau, sẽ phần thưởng Druid phi hành kỹ năng sao?” Phiêu Linh thâm thâm  hít vào một hơi, vì này dày  phần thưởng rung động không thôi.
  
  
   Druid học xong phi hành, không chỉ là này chức nghiệp chính mình sự tình, này ý nghĩa người chơi không trung đơn vị  sinh ra.
  
  
   Phía trước mọi người đi không được địa phương, hiện tại có thể phái Druid đi lên.
  
  
   Dã ngoại đánh boss, sẽ dày đặc không trung trinh sát đơn vị, đại đại  ảnh hưởng trước mắt  tác chiến phương thức.
  
  
   Có thể tưởng tượng, nếu quan chỉ huy là Druid......
  
  
   Lục Ly lắc đầu, hắn đời trước chơi trò chơi  thời gian cũng không ngắn, lại chưa bao giờ nghe nói Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) còn có loại này phúc lợi.
  
  
   Hơn nữa trừ npc, hắn cũng chưa từng thấy bất luận kẻ nào có hồ điệp này phi hành trạng thái.
  
  
   Hắn này trùng sinh nhân sĩ cùng Tiểu Bát Tương vừa so, dứt khoát nhược bạo .
  
  
   Vì một quạ đen phi hành trạng thái, hắn mạo cự đại  phiêu lưu đi tính toán rạng đông cường đại nhất  pháp sư Medivh, nhưng lại bỏ qua  một che giấu sinh hoạt chức nghiệp đi trao đổi.
  
  
   Tiểu Bát Tương làm cái gì?
  
  
   Nàng cái gì đều chưa làm, thậm chí đều chưa cùng npc đối thoại,npc tiện tiện  đem nàng hô qua đi, ban cho  nàng này có thể khiến nữ người chơi điên cuồng  phi hành trạng thái.
  
  
   Tuy rằng không đến mức có cái gì khúc mắc, thế nhưng trong lòng xác thật đổ  hoảng.
  
  
   Trừ Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương, người khác cũng đầy mặt  cảm khái.
  
  
  “Tán hỏa, tán hỏa,” Úy Lam Hải Phong kéo dài  chân tính toán lui lại , hắn là chủ t, cùng chủ trị liệu Tam Nguyệt Vũ là mệt nhất  hai người.
  
  
  “Luyện cấp, luyện cấp,” Lạc Anh Hồi Ức là luyện cấp cuồng nhân, chỉ cần vừa không sự kia tuyệt đối là muốn luyện cấp , bằng không cả người đều không thoải mái.
  
  
  “Lục Ly, lúc nào đi bom thăng cấp a,” Kinh lịch qua đứa ngốc bom  cuồng oanh loạn tạc, một đám  xoát quái thăng cấp, chân tâm cảm giác đản đau.
  
  
  “Chờ ta trước xử lý điểm sự, sau đó liền làm bom,” Lục Ly nói.
  
  
  “Đúng, ngươi không phải có  rất ngưu  đúc chùy?” Phiêu Linh đột nhiên nghĩ đến, một phen giữ chặt muốn đọc trở về thành  Lục Ly.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      