         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1642: Huyết lệ tràn mi =))
 
 
 	Chương 4: Nắm bắt tới tay về sau, Lục Ly lập tức bắt tay vào làm nghiên cứu Chương 5: tin tức.
 
 	Chương 5: tin tức tựu khá đơn giản rồi, nói là ném đến hoàng gia thư viện phụ cận, được một cái hư hư thực thực sách báo nhân viên quản lý người nhặt đi nha.
 
 	StormWind City đúng Lục Ly sân nhà, hắn hoàn toàn không cần như tại Undercity như vậy lo lắng hãi hùng, chân chân chính chính nghênh ngang đi tới hoàng gia thư viện, cửa ra vào vệ binh còn có chút cùng với hắn gật đầu ra hiệu đây này.
 
 	Hắn StormWind City danh vọng đã sắp xoát đến tôn kính rồi, trong thành coi như là có uy tín danh dự nhân vật.
 
 	Hơn nữa nhiều lần giết, lại để cho Lục Ly danh hiệu dần dần nhiều hơn, loại này danh hiệu thụ...nhất thượng võ đám binh sĩ tôn kính.
 
 	Huống chi, trên người của hắn còn có quân hàm tồn tại.
 
 	"Hai vị dũng sĩ, mạo muội hỏi một câu, chúng ta trong tiệm sách có vị nào là màu tím tóc đấy sao?" Lục Ly đi vào không có vài bước có ngược lại lui ra ngoài, hướng cửa ra vào binh sĩ hỏi thăm.
 
 	"Trưởng quan, màu tím tóc, tổng cộng có ba vị, một cái là phó quán trưởng đại nhân, hắn là một cái có được màu tím tóc Đại pháp sư, ngươi nếu tìm hắn mà nói tựu dường như khó rồi, gần đây trong khoảng thời gian này hắn đi Dalaran, còn lại hai vị, Doll tiên sinh đúng thư viện tu thiện đại sứ, phần lớn thời giờ đều ở thấp phòng thí nghiệm phụ trách tổn hại sách báo chữa trị công tác, Karin phu nhân đúng thư viện viên chức, đã tại tại đây phục vụ hơn mười người lâu lắm rồi."
 
 	Ba người, đầu tiên bài trừ phó Quán trưởng, hắn đi Dalaran rồi.
 
 	Tiếp theo đúng Doll cái kia thợ máy cũng trên cơ bản không thể nào, nghe xong chính là điển hình chết mập chỗ ở, sẽ không dễ dàng đi ra ngoài, có khả năng nhất chính là Karin phu nhân.
 
 	"Như vậy Karin phu nhân hiện tại ở địa phương nào đâu rồi?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Bây giờ là ăn cơm trưa thời gian, nàng có lẽ đi tiệm bánh mì, dựa theo thói quen của nàng, một hồi sẽ qua sẽ trở về, " vệ binh trả lời nói ra.
 
 	Đã như vầy, cái kia Lục Ly dứt khoát tựu ở chỗ này chờ được rồi.
 
 	Hắn vô sự có thể làm mà bắt đầu cùng với vệ binh nói chuyện phiếm, không trông cậy vào có thể như 8 tương như vậy tùy tùy tiện tiện trò chuyện ra một đống nhiệm vụ, tối thiểu nhất cũng có thể giết thời gian không phải.
 
 	Hắn phát hiện, trước mắt coi như là những...này bình thường vệ binh, cũng có rất tốt trí tuệ nhân tạo.
 
 	Lục Ly thậm chí hiểu rõ đến cùng với hắn nói chuyện phiếm vị này vệ binh đại ca gia đình của hắn, dựa theo hắn thuyết pháp, hắn còn ủng có một không sai xuất thân —— nhỏ quý tộc gia không có quyền kế thừa con vợ kế, đã từng lấy dong thân phận của Binh tại đại lục mạo hiểm, đón lấy hưởng ứng lệnh triệu tập tiến nhập StormWind City quân đội.
 
 	Về sau xuất ngũ quy điền, chỉ là chưa đủ ở nông thôn nhàm chán sinh hoạt, cho nên trở lại StormWind City gia nhập thủ vệ đội, hắn tại StormWind City đã có gia đình.
 
 	Thê tử kẻ kinh doanh một nhà cửa hàng bán hoa, còn có con trai đang tại StormWind City trong học viện đọc sách, hắn ý định lại để cho nhi tử trở thành một gã mỗi người tôn kính Mage.
 
 	Chẳng lẽ trò chơi nhân viên thiết kế sẽ vì như vậy một cái không quan trọng gì vệ binh xếp đặt thiết kế ra thân phận của hắn bối cảnh gia đình hôn nhân, như vậy loại công trình này cũng thực sự quá Vu Hạo lớn rồi, đây là Lục Ly trước khi không có nghĩ qua vấn đề.
 
 	Tại đây, tựa hồ thật sự như là một cái chân thật thế giới đây này.
 
 	Nói chuyện phiếm công phu, Karin phu nhân đã đã trở lại, vệ binh chỉ vào Lục Ly hướng hắn giới thiệu: "Vị này chính là Lục Ly trưởng quan, hắn tựa hồ có chuyện tìm hắn ngươi."
 
 	Karin phu nhân rồi không đúng đại nhân vật nào, vừa nghe nói Lục Ly đúng cái gì trưởng quan, lập tức tựu khẩn trương lên: "Xin hỏi có cái gì có thể trợ giúp ngươi đấy, ta chỉ là một sách báo nhân viên quản lý, StormWind City nhất không ngờ nhân vật."
 
 	"Gần đây phải hay là không nhặt được một quyển sách, tổn hại cái chủng loại kia, " Lục Ly đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.
 
 	Vì vậy, Lục Ly liền từ Karin phu nhân trong tay lấy được 《 long ngữ đồ ngốc giáo trình 》 Chương 5:.
 
 	Còn lại ba cái tàn chương đều ở phó bản ở bên trong. Onyxia nhặt về cái này sơ cấp giáo trình hứng thú vị đần độn nhét vào một bên, nàng là cái loại này cao quý nhất Long tộc công chúa, làm sao có thể chắc sẽ xem không hiểu như vậy thô thiển đồ vật.
 
 	Nhưng mà, như vậy thô thiển giáo trình lại bị nàng đã mang đến phiền toái không cần thiết.
 
 	Lục Ly mang người tiến đến càng làm nàng chà đạp một lần.
 
 	Chương 7: Tắc thì cho Blackwing Lair BOSS Firemaw đã mang đến họa sát thân, hắn thậm chí không biết là cái nào không có mắt gia hỏa đem cái này bản nát sách nhặt về đến đấy, không có chọc ai gây ai, họa trời giáng.
 
 	Chương 8: Tắc thì rơi xuống Molten Core Ragnaros trong tay.
 
 	Viêm ma đại nhân pháp lực vô biên, nhưng là hắn không biết long ngữ, [cầm] bắt được cái này bản thiếu về sau hắn mà bắt đầu hào hứng bừng bừng quyết tâm làm một cái Tinh thông long ngữ Viêm ma chi Vương, đáng tiếc cái này vốn đã chỉ là bản thiếu, vì vậy Blackrock Orcs tựu nhận được giúp hắn tìm tòi mặt khác bản thiếu nhiệm vụ.
 
 	Cái thời kỳ này người chơi nếu như cùng với Blackrock Orcs có thể thành lập khởi câu thông lời mà nói..., có thể xác nhận đến tương quan nhiệm vụ.
 
 	Nhưng rất tiếc, không đợi hắn học hội vài câu long ngữ đâu rồi, cầm hắn lần thứ nhất ( giết ) nam nhân lại dẫn người đã trở lại.
 
 	Không chỉ lần nữa chà đạp thể xác và tinh thần của hắn, còn cầm đi hắn Chương 8:, long ngữ đồ ngốc giáo trình.
 
 	Anh anh anh, thật sự khinh người quá đáng!
 
 	Lấy được tám cái tàn chương, Lục Ly dùng long ngữ đồ ngốc giáo trình bìa mặt, trực tiếp là có thể đem 'chỉnh' quyển sách hợp thành đi lên.
 
 	"Ah, thực không thể tin được, ngươi rõ ràng bắt bọn nó đều đã tìm được, ngươi có phải hay không nào đó vĩ đại công trình cơ giới, nếu như là ta mà nói..., ta khả năng sớm liền buông tha rồi, " Narain cảm khái nói.
 
 	"Hết thảy vì Azeroth!" Lục Ly nghiễm nhiên chính là một cái ra vẻ đạo mạo chính nhân quân tử.
 
 	"Narain nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực, hết thảy đều bao tại trên người của ta rồi, " vô sỉ tiểu nhân cũng có khả năng được cảm động, ngươi chỉ cần làm được lại để cho hắn cảm động tình trạng, cái này Gnomes kỹ sư quả thật bị cảm động.
 
 	"Vậy thì xin nhờ Đại sư rồi, " Lục Ly nói.
 
 	Nếu như cứ như vậy hoàn thành nhiệm vụ hẳn là tốt, làm nhiệm vụ làm vài ngày, lớn lên như là lão thái thái bó chân bố, Lục Ly đều phiền rồi.
 
 	"Được rồi, so mong muốn thời gian hơi chút hơi dài một chút, hiện tại cho ta xem xem cái này sổ sách đều đã viết mấy thứ gì đó, " Narain rốt cuộc học biết long ngữ, bắt đầu đọc lấy hết nợ bản, một lát sau hắn mới ngẩng đầu: "Tin tức tốt đúng, ta có thể 99% khẳng định, ta có thể vì ngươi chế tác một cái Arcanite Buoy, đương nhiên, còn có một tin tức xấu, tin tức xấu chính là, ta cần đại lượng Áo Kim, nguyên chất khoáng thạch, còn có một chút trân quý bảo thạch . . ."
 
 	Lục Ly tiếp nhận phần này Narain phất phất nhiều đã viết rất lâu tờ danh sách, thiếu chút nữa trước mắt tối sầm ngất đi.
 
 	Trước khi nhiệm vụ ngay từ đầu thu thập tài liệu cũng nhận biết, như thế nào còn!
 
 	Hơn nữa, lúc này đây muốn đồ vật cũng quá đáng giá rồi.
 
 	Đổi lại người bình thường, đoán chừng nhiệm vụ cũng chỉ tới mới thôi, dù sao không đúng tất cả mọi người năng động thì xuất ra một đống lớn đáng giá tài liệu, tựu vì làm một cái nhiệm vụ, mặc dù là đã nhỏ có thân gia Lục Ly đều cảm thấy lòng đang nhỏ máu.
 
 	200 cái Áo Kim —— đĩnh!
 
 	Một trăm nguyên chất khoáng thạch!
 
 	100 khỏa Azeroth kim cương!
 
 	100 khỏa tinh xảo ngọc bích!
 
 	Tại sao không đi đoạt ah, ngươi đây là làm phao? Nhiều như vậy đồ đạc ngươi cho ta phiêu tại trên nước nhìn xem, tạo một con thuyền ca-nô còn không sai biệt lắm . . .
 
 
       		      