          Từ phó bản đi ra sau, Lục Ly nguyên bản tính toán luyện thay kiếm kim tệ, bất quá ngẫm lại lại cảm giác có điểm mất nhiều hơn được.
 
 
  Rạng đông cao quái vật ba cấp kinh nghiệm giảm phân nửa, cao năm cấp kinh nghiệm toàn vô, Úy Lam Hải Phong hiện tại tám cấp, so phó bản tinh anh cùng boss cao ba cấp, còn không bằng bên ngoài phổ thông tám cấp quái  kinh nghiệm nhiều, ngay cả Lục Ly bọn họ thực ra cũng không có gì kinh nghiệm.
 
 
  Bất cứ một loại trò chơi đều là đẳng cấp đệ nhất, tiếp theo trang bị, cuối cùng mới là tiền tài.
 
 
  Vì nhất thời lợi ích, mà hi sinh càng lâu dài  tính toán, đây là chuyên nghiệp người chơi  tối kỵ, Lục Ly muốn chân chính kiếm đại tiền, nhất định phải cùng bình thường người chơi kéo ra đẳng cấp.
 
 
  Liền trước mắt đến nói, hắn  đẳng cấp cũng không cao, không thiếu luyện cấp cuồng đều là tám cấp thậm chí chín cấp, mà phía sau tiến trò chơi  người chơi đều có ba ngày gấp hai kinh nghiệm, rất nhanh liền sẽ vượt qua bọn họ những người này  đẳng cấp.
 
 
 “Chúng ta tổ đội luyện cấp đi,” Úy Lam Hải Phong trước mắt  đẳng cấp xấu hổ nhất, hạ phó bản không có gì kinh nghiệm, dã ngoại mà nói đại bộ phận  quái căn bản không cần một mt, toàn phát ra  chức nghiệp hơn nữa một trị liệu hiệu suất nhất.
 
 
 “Hảo a, hảo a,” Đột nhiên cảm giác chính mình hữu dụng  Tàn Mộng hưng trí vẫn rất cao.
 
 
 “Tốt nhất có thể tìm  quái tương đối nhiều địa phương,” Tam Nguyệt Vũ như vậy cùng ca ca tổ đội luyện cấp, bọn họ một cường lực quần công phát ra, một cường lực trị liệu, luyện cấp phi thường  hiệu suất, nếu lại thêm vài cái, quái chỉ sợ cũng không đủ .
 
 
 “Quái nhiều địa phương thực ra không khó tìm, ta mang bọn ngươi đi một địa phương, chỉ là không biết các ngươi có nguyện ý không đi,” Lục Ly có điểm chần chờ.
 
 
 “Quái nhiều vì cái gì không đi đâu,” Tam Nguyệt Vũ buồn bực.
 
 
 “Ngươi hay không sợ xà?” Lục Ly nói.
 
 
 “Xà !” Tam Nguyệt Vũ cùng Tàn Mộng đều có điểm kinh hoảng.
 
 
 “Bất quá các ngươi có thể khai đặc hiệu, tại thiết trí bên trong điều, có thể đem nào đó một loại hình  quái vật trong khoảng thời gian ngắn thiết trí thành hoạt hình hình tượng,” Thực ra khai đặc hiệu cũng rất chân thật , dù sao cũng là hư nghĩ trò chơi, không có khả năng đem quái vật làm  nhiều kawaii.
 
 
 “Quái nhiều sao?”
 
 
 “Không tính thiếu, mấu chốt là đổi mới mau, không cần lo lắng có người cùng chúng ta thưởng quái, hơn nữa cái kia quái khu hẳn là có một chỉ boss.”
 
 
 “Kia còn chờ cái gì, nhanh chóng  a,” Vừa nghe nói có boss, vài người nháy mắt đạt thành nhất trí, ngay cả Tàn Mộng loại này tiểu newbie đều mài dao soàn soạt. Thật sự là mới sinh nghé con không sợ hổ, cùng Lục Ly đánh một lần boss liền đánh nghiện .
 
 
  Chỉ tiếc Ánh Nguyệt trong hồ  rùa ngày hôm qua lên bờ thông khí  thời điểm bị người khác phát hiện , một đám người canh giữ ở chỗ đó đẳng đổi mới, Lục Ly mở kho báu đều là buổi tối quá khứ , may mà đáy hồ có rất nhiều huỳnh quang thạch, mới không đến mức lần mò.
 
 
  Đạt thành nhất trí, vài người cùng Lục Ly đi hắn theo như lời quái vật sở tại .
 
 
  Từ sâm lâm u tĩnh  Tiểu Lộ hướng bên trong đi, đi ngang qua một mảnh mở ra màu trắng tiểu hoa  mặt cỏ, Lục Ly mang theo mọi người ly khai Tiểu Lộ, ven đường đều là bán nhân thâm  lùm cây, thỉnh thoảng  còn có vài miếng loại nhỏ đầm lầy , bọn họ thậm chí nhìn đến có mấy chỉ cá sấu trong nước bùn mai phục.
 
 
 “Đó là mười sáu cấp  quái, nếu tìm không thấy hi hữu quái, thợ săn thường xuyên trảo bọn họ làm sủng vật, công phòng một thể, thuộc tính rất tán .”
 
 
 “Không phải nói tân thủ thôn không có mười cấp trên đây  quái sao?” Úy Lam Hải Phong thực sửng sốt.
 
 
 “Trên trang chính thức lại chưa nói,” Lục Ly không thể lý giải này mấy cái gọi là lão người chơi  tư duy, trên thực tế, tân thủ thôn đều là không vượt qua nhất định đẳng cấp  quái vật, rất nhiều trò chơi đều như vậy làm.
 
 
  Vẫn đi hơn mười phút, lại gặp được một con đường, từ sâm lâm chỗ sâu kéo dài lại đây, không biết thông suốt hướng nơi nào.
 
 
 “Nơi này như thế nào sẽ có một con đường đâu, còn có bao lâu mới có thể đến?” Đã đi hơn nửa giờ , luyện  cấp mà thôi, dùng được  khoa trương như vậy sao?
 
 
 “Con đường này đi thông Hôi cốc, nếu cưỡi ngựa nói, cần ba giờ,” Lục Ly giải thích nói:“Một cái khác phương hướng chính là thông hướng đường ven biển, chúng ta muốn đi địa phương không xa , lại đi hơn mười phút.”
 
 
 “Liền ở nơi này ,” Hơn mười phút sau, Lục Ly mang theo hắn  tiểu đội đứng ở một chỗ hạp cốc cái khe phía trước. Cái khe hẹp hòi, nếu không phải trạm  góc độ vấn đề, có lẽ căn bản nhìn không tới trên vách núi có như vậy một cái khe.
 
 
  Những người khác phi thường không nói gì, bọn họ chỉ là luyện  cấp mà thôi, ai biết trèo non lội suối đi  mau một giờ, bất quá lại nói, nơi này quả thật rất hoang vu , cho dù có tâm tìm đến cũng không tất tìm  gặp.
 
 
 “Tinh Linh là thiên nhiên  bằng hữu, đối xử tử tế động vật cùng thực vật, thế nhưng bọn họ trung gian  một ít Druid đáng ghét xà, vì thế Druid nghị viện liền đem xà đều xua đuổi vào này hạp cốc, cũng chính là cái gọi là  Xà cốc,” Lục Ly vừa nói chuyện, một bên nghiêng thân mình chen vào hạp cốc.
 
 
  Vài người theo thứ tự chen vào đến, phóng nhãn nhìn lại, trong hạp cốc tình cảnh cùng bọn họ tưởng tượng  lại rất là bất đồng.
 
 
  Y theo mọi người  lý giải, Xà cốc sẽ là một âm trầm khủng bố địa phương, trên mặt đất tràn đầy niêm dịch cùng xương cốt, vô số  độc xà nhóm vặn vẹo quấn quanh cùng một chỗ...... Mà trên thực tế  Xà cốc, thực ra là một mĩ lệ địa phương.
 
 
  Xanh ngắt  cây cối, Thanh Thanh  tiểu thảo, còn có đủ mọi màu sắc  hoa, các loại tiếng chim hót tại trong hạp cốc vang vọng, so bên ngoài  sâm lâm muốn mĩ hơn nhiều.
 
 
 “Hạp cốc bên trong  xà đại bộ phận đều biết nọc độc công kích, thương tổn rất cao, bất quá không cần lo lắng, chúng nó sẽ bạo một loại gọi xà đảm gì đó, có thể dùng đến chế tác giải độc dược tề,” Lục Ly nói.
 
 
  Học tập chế dược thuật  thời điểm, hệ thống tặng kèm ba phối phương, một là sơ cấp trị liệu dược tề, một là sơ cấp ma pháp dược tề, mặt khác chính là sơ cấp giải độc dược tề, đều là 0 cấp có thể chế tác gì đó, hắn  chế dược thuật còn chưa luyện qua, vừa lúc dùng này đến luyện kỹ năng.
 
 
  Lục Ly đến xoát xà cũng không chỉ là vì luyện cấp, có độc lưỡi sinh hoạt địa phương sẽ có một loại thảo dược tên là Xà tín thảo, cũng là hắn thăng cấp nhẫn tất yếu  tài liệu, hơn nữa loại này thảo dược còn có mặt khác  trọng yếu sử dụng, tỷ như chế tác trung cấp trị liệu dược tề.
 
 
  Địa phương khác liền tính là có thể thu thập  đến, lại như thế nào sẽ có Xà cốc lý nhiều như vậy đâu.
 
 
 “Quái đâu?” Như vậy xinh đẹp địa phương, sẽ có xà sao?
 
 
  Lục Ly cũng không nói, xông vào hạp cốc bên trong chạy vài chục bước sau quay đầu trở về, phía sau liền đi theo ba điều anh nhi cánh tay phẩm chất  đại xà.
 
 
  Bên tai nhất thời truyền đến hai nữ sinh mang theo âm rung  tiếng thét chói tai, khả năng là còn chưa tới kịp điều thiết trí.
 
 
  Úy Lam Hải Phong tâm lý tố chất phi thường tốt, tiến lên một bước liền đem ba điều xà đoạn  xuống dưới.
 
 
  Những người khác bắt đầu nơm nớp lo sợ  phát ra, đừng nói nữ nhân, chính là nam nhân đối xà đều có điểm phát sợ hãi, mà rạng đông trò chơi này làm  quá mức chân thật, mảy may tất hiện, cùng chân chính  xà cơ hồ không có bất cứ phân biệt.
 
 
  Loại này tên là “Rắn cạp nong đen”  mười cấp quái vật công kích mặt tương đối hẹp, thường xuyên xuất hiện chưa mệnh trung, bất quá chúng nó huyết thiếu phòng thấp, vài cái liền có thể đánh chết, rất thích hợp Lục Ly bọn họ luyện cấp, nhất là Hoa Để Ly Tình  Bạo Phong Tuyết nhất phô, này mấy xà liền sẽ tiến vào chậm chạp trạng thái, dứt khoát chính là đợi làm thịt  sơn dương.
 
 
  Duy nhất  phiền toái chính là nọc độc, tê tê  nhất phun một mảng lớn, cự ly xa, phạm vi đại, cơ hồ không có khả năng tránh được qua đi, thương tổn còn cao  thái quá, Úy Lam Hải Phong cùng Lục Ly chỉ có thể sử dụng dược thủy đỉnh.
 
 
  Ba điều xà giết chết, bạo  một xà đảm, còn có hơn mười mai đồng tệ, đem so sánh ăn luôn  hai bình dược thủy, hơi có chút mất nhiều hơn được.
 
 
 “Này kinh nghiệm hảo thích, so phó bản tinh anh quái cao nhiều.” Úy Lam Hải Phong nháy mắt liền yêu phải  như vậy để người sởn tóc gáy  độc xà, xung phong nhận việc  tiến đến dẫn quái, Lục Ly cũng không ngăn đón hắn, nhân cơ hội dùng xà đảm chế tác  một bình giải độc dược tề.
 
 
  Sơ cấp thuốc giải độc: Giải trừ 10 cấp trở xuống  độc tố hiệu quả, cũng trong 15 giây miễn dịch trúng độc.
 
 
 “Dựa vào, vì cái gì nhiều như vậy a, cứu mạng a,” Cũng không biết Úy Lam Hải Phong này hóa như thế nào dẫn , hắn phía sau rậm rạp dày đặc hơn mười điều rắn cạp nong đen đuổi theo lại đây.
 
 
 “Đừng cho hắn xoát huyết, chạy mau,” Lục Ly ngăn lại Tam Nguyệt Vũ, kéo dọa ngốc  Tàn Mộng quay đầu liền ra bên ngoài chạy.
 
 
 “Lục Ly, ngươi nha  gạt ta, liền làm như vậy huynh đệ  sao !” Úy Lam Hải Phong thiếu chút nữa một đầu ngã quỵ, hắn cảm giác chính mình còn có thể cứu lại một chút, không phải là hơn mười điều tiểu xà nha.
 
 
 “Sang năm hôm nay ta sẽ thay ngươi hoá vàng mã tiền , còn không mau chạy, nọc độc có thể điệp gia !”
 
 
  Nọc độc có thể điệp gia?
 
 
  Úy Lam Hải Phong xanh cả mặt, chiến ý toàn vô, cũng cùng chật vật chạy trốn.
 
 
  Một tầng nọc độc thương tổn là mỗi ba giây năm mươi điểm huyết, hai tầng đâu, ba tầng đâu...... Máu dày cỡ nào cũng muốn nuốt hận a.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      