         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1218: Thương vong
 
 
 	"Các ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào minh bạch tử vong đích chân lý, bởi vì, các ngươi ai cũng không có chết qua!" Sevine theo xuyết đầy xương cốt Vương Tọa bên trên đứng lên, trong tay pháp trượng đỉnh thình lình khảm nạm một cái tinh xảo đầu lâu.
 
 	Có người nói đây là chồng của nàng đầu lâu, cũng có nói là con trai của nàng đấy, điều này hiển nhiên cũng không trọng yếu.
 
 	Một đạo mãnh liệt Ám Ảnh Aura theo dưới chân của nàng bay lên, sau đó mạnh mà tứ tán khuếch trương đi ra ngoài, sở hữu tất cả tại chiến đấu trong phạm vi người chơi trên đầu tất cả đều phiêu khởi một cái vượt qua 2000 tổn thương con số.
 
 	Cái này cũng chưa tính xong, sở hữu tất cả được Aura ảnh hưởng đến quái vật toàn bộ cùng một thời gian Cuồng bạo.
 
 	Không hổ là dã ngoại Boss, vừa lên tay chính là hủy thiên diệt địa tư thế, so sánh với mà nói, chủ tử của nàng Razelikh ở phương diện này ngược lại là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen rồi, từ đầu đến cuối đều là dùng đơn thể công kích đang cùng Loramus cùng chết, bằng không thì không mang trị liệu Lục Ly tuyệt đối không dám đi tới đánh.
 
 	Đương nhiên, cũng có khả năng đúng Razelikh căn bản không có đem Lục Ly để ở trong mắt.
 
 	"Trị liệu xoát bắt đầu!" Không cần Lục Ly hô, tất cả đội trị liệu mà bắt đầu đâu vào đấy cho mọi người bầy liệu rồi.
 
 	Tài quyết chi kiếm hiện tại tổng cộng bốn tinh anh đoàn, hai cái trọng điểm kiến thiết hạch tâm tinh anh đoàn, một đoàn 2 đoàn trình độ tại mấy cái quan chỉ huy dưới sự dạy bảo kinh (trải qua) chuẩn bị một đường câu lạc bộ tinh anh đoàn trình độ, 3 đoàn hơi yếu một điểm, nhưng là cũng đã bắt đầu một mình tiến công chiếm đóng dã ngoại Boss, bình thường công hội căn bản không chịu nổi mũi nhọn.
 
 	4 đoàn chủ yếu là PK đoàn, phụ trách bảo vệ mặt khác ba cái đoàn tiến công chiếm đóng Boss, một khi phát sinh pvp chiến đấu, cái này đoàn đúng chủ lực.
 
 	'Gió biển xanh' nộ quát một tiếng đón nhận Boss, thân thể của hắn lộ ra so Sevine cao hơn đại, nhưng là cái kia trùng trùng điệp điệp một kích, tấm chắn lại như tiếc tại một ngọn núi bên trên.
 
 	"3 triệu rưỡi lượng HP, thảo!"
 
 	Không thể không bái kiến nhiều như vậy máu Boss, nhưng là làm một cái Warlock lại có nhiều máu như vậy lượng, thật sự là làm cho người ta Tòng Tâm đáy ngọn nguồn phát lạnh, huống chi đây là suy yếu 30% về sau kết quả.
 
 	Một đạo Ám Ảnh mũi tên đánh vào 'Gió biển xanh' trên người, một cái tiếp cận 3000 tổn thương liền phiêu khởi mà bắt đầu..., đêm tối mang theo hai cái sữa kỵ vì mt xoát máu, rất nhanh bổ sung tổn thất lượng HP.
 
 	"Các ngươi căn bản không biết cái gì gọi là sợ hãi . . ." Sevine giơ lên pháp trượng.
 
 	"Shaman!"
 
 	Lục Ly lời còn chưa dứt, nguyên một đám chống khủng bố đồ đằng lập tức cắm vào trên mặt đất, nhưng là vẫn đang có không ít người được sợ hãi đến chỗ chạy loạn.
 
 	May mắn mt, trị liệu các loại chủ yếu tiến công chiếm đóng nhân viên đều bị Priest lên phòng hộ sợ hãi kết giới, cái này mặc dù muốn sớm tăng thêm, nhưng là cùng với nhất định xác suất miễn dịch sợ hãi chống khủng bố đồ đằng so sánh với nhưng lại trăm phần trăm có hiệu lực đích thủ đoạn, cho nên Boss cừu hận coi như so sánh ổn.
 
 	Ám lửa khói vũ!
 
 	Từng đoàn từng đoàn hắc ám sắc hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, nện trên mặt đất về sau lập tức dấy lên hừng hực hỏa diễm, không ít người chơi bị nện trong hoặc là đốt cháy đến, đập trúng tổn thương cao hơn một chút, nhưng là cháy nhưng lại tiếp tục đấy.
 
 	"Chú ý dưới chân, đừng dẫm nát trên lửa, " Lục Ly phát ra chỉ lệnh.
 
 	Các người chơi bắt đầu di động, mặc dù có người không ngừng đã chết, thế nhưng mà đều đang tiếp thụ trong phạm vi, thật ra chỉ nếu không có mặt khác công hội hoặc là người chơi tự do đi theo tranh mua, tại quan chỉ huy chính xác chỉ lệnh xuống, người chơi tử vong số lượng rồi không đáng sợ.
 
 	"Phong thiếu phía bên trái, bắt đầu di động, mọi người chậm rãi đuổi kịp, " vừa mới buông tha đại chiêu, Lục Ly phỏng đoán Boss có thể sẽ có một ngắn ngủi dừng lại, cho nên bắt đầu chỉ huy mọi người hoán đổi chiến trường.
 
 	Cái gọi là hoán đổi chiến trường, chỉ chính là tham chiến người chơi lén lút di động, đem bỏ mình người chơi lộ ra, không có tham chiến trị liệu sẽ đi qua đem người cứu lên.
 
 	Dù sao dã ngoại tử vong rơi xuống kinh nghiệm rất khủng bố, mà bị trị liệu cứu lên lời nói tổn thất chắc sẽ giảm giảm rất nhiều.
 
 	Sevine loại này Boss cừu hận phạm vi rất rộng, sẽ không bởi vì chiến trường di động mà mất đi cừu hận, đem làm chiến trường di động sau khi thành công, nàng lại bắt đầu phóng thích mới chiêu số rồi.
 
 	Lúc này đây đúng thôi miên.
 
 	Thôi miên lại để cho mục tiêu lâm vào ngủ say, toàn bộ quá trình tiếp tục ba cái giai đoạn, trì độn giai đoạn, hôn mê giai đoạn thức tỉnh giai đoạn.
 
 	Trì độn giai đoạn, kỹ năng đọc đầu thời gian biến trường, hôn mê giai đoạn, người chơi không cách nào phóng thích kỹ năng hoặc là di động, thức tỉnh giai đoạn cùng với trì độn giai đoạn không sai biệt lắm, mỗi cái giai đoạn tiếp tục ba giây, tổng cộng chín giây giai đoạn, cái này ba cái giai đoạn người chơi cơ hồ mất đi sức chiến đấu.
 
 	Nói như vậy mà bắt đầu..., cái này kỹ năng thật ra cũng không khủng bố.
 
 	Nhưng là nếu như cân nhắc đến Sevine đúng thành tấm như mọc thành phiến thôi miên người chơi, chỉ sợ cũng không chỉ là khủng bố đơn giản như vậy, đem làm mười mấy cái người chơi được thôi miên, đem làm lại là mười mấy cái người chơi được thôi miên, toàn bộ hiện trường cũng đã bắt đầu hỗn loạn.
 
 	"Nhỏ đoàn trưởng phụ trách, không có bị thôi miên đến trợ giúp chung quanh, trị liệu chú ý an toàn, " Lục Ly như trước tỉnh táo phi thường, tựa hồ tuyệt không cảm thấy cái này xem như cửa ải khó.
 
 	Hai phút về sau, thôi miên giai đoạn triệt để giải trừ, người chơi đã tổn thương hơn bốn mươi.
 
 	Giai đoạn này so với trước 10 phút đã chết tổng số còn nhiều hơn, Lục Ly không thể không lần nữa yêu cầu 'Gió biển xanh' chuyển di chiến trường, hắn cảm thấy loại trình độ này tổn thất rất đau đớn, bất quá mọi người ngược lại cũng không uể oải.
 
 	Vừa rồi cái này một lớp đủ để cả đoàn bị diệt Ánh rạng đông tuyệt đại đa số đoàn đội, có thể bọn hắn gần kề chỉ là tổn thất một phần năm không đến người.
 
 	Chỉ cần chuyển di chiến trường thành công, nhất định có thể để trùng chấn cờ trống, về phần mọi người kinh nghiệm tổn thất xin nhờ, đi dã ngoại Boss làm sao có thể 'Người bất tử', trên thực tế, suy tính đúng dã ngoại đi train level, bình thường người chơi một ngày chết cái mấy lần đều nhìn quen lắm rồi.
 
 	Thôi miên về sau, p1 giai đoạn tiến vào khâu cuối cùng, p2 giai đoạn đã đến.
 
 	Ngay từ đầu cùng với p1 giai đoạn không sai biệt lắm, thôi miên ngươi pháp thuật này cũng không có nhận nhị liên 3 phát sinh, bằng không thì đoàn đội lập tức tựu lớn rồi, trò chơi công ty không có khả năng xếp đặt thiết kế mạnh mẽ như vậy Boss tại trước mắt giai đoạn.
 
 	Đổi lại bình thường Boss tiến công chiếm đóng chiến, bên trong có Boss không nổi thôi miên, ngoài có đối thủ cạnh tranh quấy rối, người chơi không cả đoàn bị diệt mới là lạ chứ.
 
 	p2 giai đoạn mới đại chiêu rất nhanh đã đến.
 
 	"Các ngươi không biết Ác Ma thuật pháp đến tột cùng đến cỡ nào cường đại, xem, đây là tới từ vặn vẹo hư không lễ vật, " Sevine thét chói tai vang lên, cuồng tiếu.
 
 	Nương theo mà đến chính là hằng hà hỏa đoàn, những...này không phải Ám lửa khói vũ, bởi vì chúng sau khi rơi xuống dất cũng không có thiêu đốt, mà là biến thành nguyên một đám Infernal.
 
 	Infernal hạch tâm cơ cấu là do uế Ám thạch gia công mà thành đấy, sau khi hạ xuống không chỉ chắc sẽ tạo thành tổn thương, còn có thể lại để cho điểm rơi chung quanh trong phạm vi nhất định người chơi sinh ra choáng váng, nhất tới gần bình thường đúng ba giây, bên ngoài dần dần giảm dần.
 
 	Infernal cùng bình thường cấu tạo thể bất đồng, bọn hắn sinh ra đời tại thuần túy hỗn loạn năng lượng, ma pháp miễn cưỡng có thể chèo chống bọn hắn hình thể, một khi rời khỏi vặn vẹo Hư không, thân thể của bọn hắn sẽ ở vài phút thậm chí vài giây đồng hồ trong mệt rã rời.
 
 	Cho nên, Sevine triệu hoán đi ra Infernal chỉ có thể tồn tại sáu mươi giây.
 
 	Hoặc là sống quá cái này sáu mươi giây, hoặc là tại nơi này trong phạm vi tựu tiêu diệt chúng, Lục Ly lựa chọn phương án đúng trước một loại, hắn mệnh lệnh từng cái nhỏ đoàn đội mt giữ chặt những...này Infernal, ngoại trừ tiểu đội trị liệu coi chừng những...này mt máu, những người khác tiếp tục bảo trì đối với Boss phát ra, dù sao sáu mươi giây về sau những...này Infernal tựu biến mất.
 
 	Giai đoạn này, người chơi đồng dạng sinh ra thương vong không nhỏ.
 
 	Cũng may p2 giai đoạn cũng rút cục đã trôi qua.
 
 
             		      