         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1886: Kính Tượng trị liệu (đêm thất tịch khoái hoạt)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Karazhan BOSS nhóm chính là như thế tùy hứng, ngươi nhất định phải tại cái nào đó đoạn thời gian bên trong giết chết ta, không phải ta liền giết chết ngươi.
 
 	Cái này BOSS giai đoạn không rõ ràng, hắn là hai cái giai đoạn lặp đi lặp lại giao thế, hai cái này giai đoạn có ba cái đồng dạng kỹ năng, một cái là hư không thiêu đốt, trên lý luận có thể thông qua tầm mắt cách trở phương thức phòng ngừa, cũng có thể chống đỡ kháng.
 
 	Tần Vương quấn trụ đi, tránh không khỏi lần đầu tiên cũng muốn tránh thoát mười lăm.
 
 	Hư không thiêu đốt chỉ cần thẻ một chút tầm mắt liền có thể để hư không U Long đem cái này khó chịu khí nghẹn trở về.
 
 	Lại bởi vì kỹ năng có thể bị chống cự, cho nên Lục Ly để Tam Nguyệt Vũ cho mọi người bên trên ngầm kháng, hư không thiêu đốt thoạt nhìn như là Hỏa hệ kỹ năng, kỳ thật lại là bóng đen tổn thương.
 
 	Còn có hư không khu vực, ngẫu nhiên lựa chọn một mục tiêu, tại dưới chân phóng ra một vòng tiếp tục 15 giây hư không khu vực , bất kỳ cái gì tại phạm vi bên trong người đều đem nhận mỗi hai giây một ngàn bóng đen tổn thương, cùng 4DK nữ nhân hắc thủy cùng cấm ma ngục giam cuối cùng BOSS kỹ năng cùng loại.
 
 	Cái này tổn thương nhất định phải tránh, không phải vài phút giảm quân số.
 
 	Cuối cùng là cường hóa, tăng lên tự thân tổn thương 100%, không thể xua tan , bình thường xuất hiện tại mỗi cái Hư Không Môn giai đoạn mở đầu mấy giây.
 
 	Hư không U Long cái này cuồng bạo kỹ năng tấp nập xuất hiện, đánh cái này BOSS nhất định phải tinh thần cao độ tập trung.
 
 	Hư Không Môn giai đoạn tiếp tục 60 giây tả hữu, tại gian phòng cửa vào bên trái, bên phải, cùng chính đối diện đều có một cái Hư Không Môn điểm, mỗi khi tiến vào nên giai đoạn, cái này ba cái điểm liền sẽ riêng phần mình đổi mới một cái màu sắc khác nhau Hư Không Môn, cũng tại 10 giây về sau từ ba cửa bên trong đồng thời phát ra ba đầu đối ứng nhan sắc tia sáng bắn về phía BOSS.
 
 	Cần thiết phải chú ý chính là, ba cửa vị trí mặc dù là cố định không đổi, nhưng nhan sắc có khả năng lần tiếp theo Hư Không Môn giai đoạn thời gian phát sinh đổi, mà đưa cho ngươi phản ứng thời gian chỉ có không đến 10 giây.
 
 	Ba loại nhan sắc tia sáng tại bắn tới BOSS cùng người chơi thời gian quân sẽ sinh ra khác biệt hiệu quả BUFF, mà chỗ tương đồng ở chỗ, BUFF mỗi giây điệp gia một tầng, trên lý luận hạn 99 tầng; đúng người chơi thoát ly xạ tuyến chiếu xạ lại BUFF biến mất lúc, nên tên người chơi đem thu hoạch được một cái tên là "Hư không mệt nhọc" debuff, ở sau đó 90 giây bên trong không cách nào hấp thu cùng một nhan sắc tia sáng, cái khác nhan sắc thì không bị ảnh hưởng.
 
 	Ba loại nhan sắc tia sáng, một loại là hồng quang, được xưng kiên nghị, bắn trúng BOSS về sau, mỗi tầng giảm bớt tự thân sở thụ tổn thương 1%, bắn trúng người chơi, nên người chơi trở thành BOSS trước mắt cừu hận mục tiêu, mà lại mỗi tầng giảm bớt tự thân tổn thương 1%, tăng lên phòng ngự kỹ năng 5 điểm.
 
 	Loại màu sắc này nhất định phải bị ngăn trở, không phải BOSS trên thân số tầng nhiều về sau liền không đánh nổi.
 
 	Còn có một loại lục quang được xưng yên tĩnh, bắn trúng BOSS, mỗi tầng vì đó hồi phục 4000 HP, bắn trúng người chơi, mỗi tầng tăng lên 5% hiệu quả trị liệu, giảm bớt kỹ năng tiêu hao 1%(bao quát pháp lực, nộ khí cùng năng lượng hao tổn), giảm bớt pháp lực giá trị hạn mức cao nhất 200 điểm.
 
 	Cuối cùng một loại là lam quang, được xưng chi phối, bắn trúng BOSS, mỗi tầng tăng lên BOSS pháp thuật tổn thương 1%, bắn trúng người chơi, mỗi tầng tăng lên người chơi pháp thuật tổn thương 5%, giảm bớt tự thân sở thụ trị liệu lượng 1%, tăng lên sở thụ pháp thuật tổn thương 8%.
 
 	Sáu mươi giây sau tiến nhập trục xuất giai đoạn, tiếp tục 30 giây tả hữu.
 
 	Giai đoạn này truyền tống môn sẽ biến mất, hư không U Long chỗ Vu Phóng trục trạng thái, không cách nào di động, nhưng người chơi tiếp xúc quá gần vẫn sẽ phải gánh chịu vật lý công kích, nên giai đoạn hư không U Long vẫn nhưng bị công kích.
 
 	Giai đoạn này độc hữu kỹ năng là hư không thổ tức —— ngẫu nhiên lựa chọn một mục tiêu, hướng phương hướng tiến hành chùy hình phạm vi phun ra, đối nên phạm vi bên trong người chơi tạo thành 4100 - 4800 tổn thương cũng đánh lui 30 yard.
 
 	Mỗi cái giai đoạn phóng ra 4 lần, kỹ năng đấy thụ tầm mắt hạn chế.
 
 	30 giây sau trục xuất giai đoạn kết thúc, BOSS lại lần nữa trở lại Hư Không Môn giai đoạn, lúc này cừu hận liệt biểu thiết lập lại, trị liệu cùng DPS nhất định phải cẩn thận OT, thẳng đến hồng quang xuất hiện. Giai đoạn này nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng không phải là vừa vặn tiếp tục 30 giây, nếu như tại thời gian nhanh đến thời gian BOSS vừa lúc ở phóng ra hư không thổ tức, thời gian thì sẽ làm sơ kéo dài.
 
 	Căn cứ vào ba loại tia sáng BUFF cùng debuff đặc tính, khác biệt chức nghiệp hẳn là phụ trách không chịu nhận cùng nhan sắc ánh sáng.
 
 	Nói như vậy xe tăng chức nghiệp phụ trách hồng quang, bởi vì hồng quang thu hoạch được cừu hận, giảm tổn thương đề cao phòng ngự, những nghề nghiệp khác đi lên dễ dàng bị miểu sát.
 
 	Trị liệu phụ trách lục quang, viễn trình DPS phụ trách lam quang.
 
 	Nhưng mà bởi vì tia sáng đặc tính khiến cho người chơi rất khó đơn độc tiếp nhận toàn bộ giai đoạn chiếu xạ, bởi vì cái này đem dẫn đến BUFF điệp gia đến 50 tầng trở lên. Hồng quang từ thứ 31 tầng bắt đầu liền sẽ làm xe tăng lượng máu hạn mức cao nhất so nguyên bản càng ít, mà lam quang tại chiếu xạ 30 giây sau liền sẽ làm người chơi tiếp nhận ngoài định mức tổn thương đề cao 240%, ý vị này quang hoàn hiệu quả mỗi 5 giây đem đối tạo thành 3000 điểm thương tổn, ngoại trừ cá biệt chức nghiệp, đại bộ phận người đều khó mà chống đỡ được xuống dưới.
 
 	Tại đây, giao thế tiếp nhận tia sáng chiếu xạ thành tương đối phổ biến một loại biện pháp giải quyết.
 
 	Lục Ly trong lòng có một bộ hợp lý phương án, vấn đề chỉ ở với hắn muốn đem bộ này phương án hợp tình hợp lý "Nghiên cứu" ra.
 
 	Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ.
 
 	Kỳ thật coi như hắn không diễn, lục lọi ra bộ này quy luật cũng vẻn vẹn chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Nói đơn giản, đầu tiên vào cửa phát động sau khi chiến đấu, ba cái điểm cùng lúc đổi mới Hư Không Môn, ý vị này 10 giây sau tia sáng đem bắn ra, nhất định phải trong đoạn thời gian này vào chỗ, lúc này tất cả DPS trước không nên công kích, để Úy Lam Hải Phong trước kéo tốt, Tàn Mộng dùng lừa dối hỗ trợ ổn định cừu hận, phụ trách tiếp thu tia sáng ba tên người chơi bắt đầu điều chỉnh vị trí của mình, cam đoan tại tia sáng bắn ra thời gian có thể chiếu trên người mình, mà không phải BOSS.
 
 	Chiến đấu bắt đầu sau 10 giây từ MT tiếp nhận đạo thứ nhất hồng quang, duy trì ước chừng 25 giây sau từ một cái trị liệu tiếp nhận, tiếp tục duy trì 25 giây, cái này trị liệu hiển nhiên hẳn là kỵ sĩ hoặc là tiểu Đức.
 
 	Lục Ly đem Dạ Sắc kéo tiến đến, dạng này liền có hai cái trị liệu cùng hai cái MT cùng đi cản dây đỏ, dự bị phương án, nếu cản dây đỏ người đã chết, đổi thành một cái thợ săn trên thực tế cũng là có thể tiếp nhận.
 
 	Dạng này duy trì đến lần thứ nhất Hư Không Môn giai đoạn kết thúc, tại thứ 2 lần Hư Không Môn giai đoạn thời gian bởi vì hai người này hư không mệt nhọc debuff vẫn còn, thứ 2 cái xe tăng hẳn là tiến lên tiếp nhận hồng quang, 25 giây sau, để một cái khác trị liệu tiếp nhận giống nhau thời gian, dạng này tại lần thứ ba Hư Không Môn giai đoạn MT debuff vừa vặn biến mất, hoàn thành một lần thay phiên.
 
 	Nên giai đoạn mỗi lần xuất hiện thời gian đều sẽ thiết lập lại cừu hận liệt biểu, lại hồng quang chưa xuất hiện, tại đây nhất định phải cẩn thận OT, mà hồng quang chỉ cần vừa xuất hiện, liền có thể toàn lực DPS.
 
 	Như người chơi phụ trách tiếp nhận trước mắt tia sáng người chơi, mà BOSS lại vừa lúc phóng ra hư không khu vực, nhớ lấy không thể chi phối di động, chỉ có thể trước sau tránh né, nhất định không thể để cho tia sáng thoát ly từ mình, soi sáng BOSS trên thân.
 
 	Tiếp nhận phương thức tốt nhất sớm nói xong , bình thường tới nói, từ trước mắt bị chiếu xạ người chơi cùng Hư Không Môn ở giữa xuyên qua trực tiếp cách trở tia sáng là được, mà lên một cái người chơi nhất định phải nhìn thấy tia sáng đã bị tiếp nhận sau mới có thể rời đi.
 
 	Trước mắt bị lục quang chiếu xạ người chơi nhất định phải thời khắc lưu ý pháp lực của mình, đúng pháp lực là 0 lúc, lục quang đem trực tiếp không chú ý hắn, mà lúc này nếu như không ai tiếp nhận, nó đem trực tiếp bắn về phía BOSS, đây là phi thường trí mạng.
 
 	Vô luận như thế nào đều muốn cam đoan lục quang tiếp xúc không đến BOSS, ba cái trị liệu tại tiếp nhận thời gian nhất định phải nghiêm ngặt chấp hành quy định, nếu có đột phát tình trạng, đạo tặc cùng chiến sĩ đẳng DPS cũng có thể tiếp nhận, hắn hao tổn lam hiệu quả không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.
 
 	Hư không U Long độ khó hận cao, kia là đối với khai hoang giai đoạn tới nói.
 
 	Bất kỳ một cái nào đánh qua mấy lần đội ngũ, nhắm mắt lại đều có thể tùy tiện đánh qua cái này BOSS.
 
 	BOSS ngã xuống, có người chơi đạt được điểm kỹ năng, đây chính là thủ sát mị lực, đổi lại là không phải thủ sát tình huống, ba cái BOSS có thể ra một cái kỹ năng điểm cũng rất không tệ, vận khí không tốt, toàn bộ phó bản quá trình đều không có điểm kỹ năng.
 
 	Tảng đá ra một khối trị liệu, tên gọi Kính Tượng trị liệu.
 
 	Khóa lại một đồng đội làm từ mình Kính Tượng, trị liệu chức nghiệp mỗi trị liệu mục tiêu nhất định trị liệu lượng, bị Kính Tượng người chơi liền sẽ đạt được một lần trong nháy mắt cơ hội khôi phục.
 
 	Phi thường cực phẩm một cái đặc hiệu tảng đá , bình thường trang bị thực tình không cần thiết lãng phí tốt như vậy tảng đá.
 
 
           		      