         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1211: Nguyên tắc giao dịch
 
 
 	"Thật sự chỉ chọn một kiện, quyết không nuốt lời, " Lục Ly rất nghiêm túc nói.
 
 	"Vậy ngươi muốn trước mang thứ đó cho ta, " nô lệ chạy trốn lắp bắp nói, ánh mắt bắt đầu bốn phía phiêu hốt, không biết đánh chính là đúng giết người diệt khẩu chú ý, hay là cầm đồ đạc bỏ chạy bàn tính.
 
 	"Ngoại trừ vũ khí, " Lục Ly đem đồ đạc một tia ý thức ném tới nô lệ chạy trốn trước mặt.
 
 	Nô lệ chạy trốn trực tiếp cầm một cái sấy [nướng] chim cút mà bắt đầu gặm lấy gặm để, hai ba miếng sẽ đem một cái dài rộng sấy [nướng] chim cút nuốt vào bụng, sau đó lại ăn một ít gì đó mới đem trang bị xuyên thẳng [mặc vào].
 
 	Lục Ly trên ngón tay bay múa Ác Ma kích, bôi tốt độc dược hiện ra óng ánh lam màu sắc, xem xét tựu thật không tốt gây.
 
 	Trong tay chỉ có một cây tiểu đao nô lệ nhìn sâu một cái cách cách mình chỉ có không ít khoảng cách chiến phủ, lúc này mới hậm hực mở ra bọc đồ của mình, ra hiệu Lục Ly có thể tới chọn lựa mình muốn đồ vật rồi.
 
 	Hệ thống nhắc nhở Lục Ly có thể lựa chọn sử dụng một kiện đồ vật.
 
 	Lục Ly phát hiện hiện ra ở trước mặt mình tổng cộng hai mươi dạng đồ đạc, đáng tiếc chỉ có thể lựa chọn một cái, kỳ lạ quý hiếm cổ quái thứ gì đó đều có, không đáng tiền có xinh đẹp vỏ sò, hoặc là mỗ mỗ dã thú xương cốt, đáng giá có một chút cách điều chế cùng với tài liệu.
 
 	Grol bùa hộ mệnh tựu ở trong đó, cái đồ chơi này thoạt nhìn thật giống như một đầu dùng cũ đích Mộc Đầu vòng cổ, không phải vàng không phải ngân càng không có khảm nạm châu báu.
 
 	Lục Ly bình tĩnh lựa chọn cái này trang bị, thu hồi lựa chọn giao diện về sau mới phát hiện nô lệ chạy trốn dữ tợn nắm chiến phủ đứng ở trước mặt của mình, nếu như chậm một chút nữa đoán chừng sẽ bị hắn đánh lén.
 
 	"Cái này có thể không phù hợp giao dịch tinh thần, " Lục Ly nói chuyện mở miệng.
 
 	"Ha ha, lại để cho những Goblin đó nói nhảm gặp quỷ rồi đi thôi, tiểu tử, nếu như ngươi có thể thành thành thật thật đem thứ đáng giá đều giao ra đây, có lẽ ta còn có thể làm cho ngươi nguyên vẹn trở về rừng rậm."
 
 	"Ta đoán ngươi bị bắt làm tù binh trước khi nhất định là cái hải tặc, hoặc là thổ phỉ, " Lục Ly thiếu chút nữa bị tức nở nụ cười.
 
 	Đầu năm nay rõ ràng còn có người dám đánh cướp đến trên đầu của hắn, vốn ý định chỉ cần [cầm] bắt được bùa hộ mệnh hãy bỏ qua thằng này một con ngựa, dù sao cũng là cái mới từ Hang sói trốn tới người may mắn, không nghĩ tới chính hắn không nên tìm đường chết.
 
 	"Không không không, ngươi nói sai rồi, ta không phải hải tặc hoặc là thổ phỉ, mà là đã làm hải tặc, cũng đã làm thổ phỉ, đỏ vẹt uy danh nghe nói qua ấy ư, ta ở phía trên đã làm phó nhì, hôm nay chỉ có thể coi là ngươi xui xẻo, ta cần hoạt động thoáng một phát gân cốt, một giặt rửa trước khi được Ogre tù binh sỉ nhục."
 
 	"Cái kia tựu chớ nói nhảm rồi, " Lục Ly lắc đầu, rất chờ mong đối phương trước khi chết biểu lộ.
 
 	Chiến đấu chấm dứt vô cùng nhanh, Lục Ly dù thế nào ngu xuẩn cũng không thể có thể đánh không lại một cái 55 cấp cường hóa tinh anh, hơn nữa cái này cường hóa tinh anh còn mang theo một cái suy yếu trạng thái.
 
 	Chắc là thời gian dài tù binh kiếp sống tra tấn lấy hết hắn nguyên bản sẽ không tính toán cường hãn thể lực.
 
 	"Tại sao phải như vậy, Hải Thần chẳng lẻ không lại chiếu cố con của ngươi sao?" Nô lệ chạy trốn cuối cùng không có hoàn thành hắn đường chạy trốn, hắn không có chết ở Grol đại bổng phía dưới, mà là đã bị chết ở tại một hồi ngoài ý muốn gặp gỡ bất ngờ.
 
 	Lục Ly lau lau dao găm bên trên vết máu, không thế nào ôm hi vọng ngồi xổm xuống sờ thi thể.
 
 	Thằng này mang theo cái gọi là tài bảo ra đi, nhưng là tuyệt đối không có khả năng đem thứ ở trên thân tất cả đều rơi ra ra, hơn nữa người nào đó độc thủ Aura bao phủ, đó là có thể mất thứ tốt cũng mất không đi ra.
 
 	Grol tài bảo, một cái bảo rương!
 
 	Hắc vẹt tài bảo, một cái bảo rương!
 
 	Rõ ràng mất hai cái bảo rương, Lục Ly cơ hồ muốn sợ ngây người, đây cơ hồ có thể coi như tiện tay tại ven đường chém một cái quái dị, kết quả mất một đống truyền kỳ trang bị đồng dạng ly kỳ.
 
 	Hai cái rương đều cần trộm cắp ăn cắp mới có thể mở ra, đây là Lục Ly không hề chướng ngại.
 
 	Grol tài bảo, khai ra đến hai cái rất tốt hi hữu tài liệu, lại để cho vừa mới số tiền lớn thu mua Azshara thủy tinh Lục Ly thoáng hồi trở lại hơi có chút máu.
 
 	Hắc vẹt tài bảo, đồ vật bên trong cũng không nhiều, ngoại trừ một quyển hàng hải nhật ký, biểu hiện nói có thể gây ra một cái nhiệm vụ, sau đó cũng chỉ có một trương còn không có được xem xét ra tới quyển trục rồi, cái gọi là không được xem xét không sai biệt lắm chính là mã hóa ý tứ, phải quyển trục Đại sư hoặc là có tương quan tri thức đích người mới có năng lực cởi bỏ.
 
 	Lục Ly hoài nghi đây là một trương mã hóa tàng bảo đồ, hắn hiện tại căn bản không có thời gian đi tìm bảo, chỉ có thể các loại:đợi về sau có cơ hội lại đi thử xem.
 
 	Thứ hai bùa hộ mệnh đương nhiên là muốn đi trước cầm Sevine bùa hộ mệnh, nghe nói cái này bùa hộ mệnh hiện tại luân lạc tới cá trong tay người, mà cái Murlocs ở này tấm bãi biển cách đó không xa, căn cứ nhiệm vụ manh mối có thể phán đoán đứng ở nó chỗ nham trên kệ có thể quan sát cái này tấm bãi biển.
 
 	Lục Ly tại phụ cận đi dạo một hồi, rốt cuộc tìm được phù hợp điều kiện vị trí.
 
 	Cái này một chỗ nham khung giống như là duỗi ra mặt biển đảo nhỏ, thượng diện lẻ tẻ phân bố nhiều đội Murlocs, bọn hắn dò xét cái này tấm cằn cỗi lãnh địa, thời khắc chuẩn bị hướng xâm chiếm địch nhân phát động tiến công.
 
 	Lục Ly vừa lên đến tựu nhận lấy nhiệt tình chiêu đãi, một phen luống cuống tay chân mới giải quyết những...này tản ra tanh hôi mấy thứ bẩn thỉu.
 
 	Nham trên kệ quái vật không nhiều lắm, cơ hồ vừa xem hiểu ngay, cũng không có hắn trong tưởng tượng tinh anh hoặc là chuẩn Boss, thuần một sắc đều là tạp Binh, xem ra cái này bùa hộ mệnh muốn liều vận khí, vận khí tốt mà nói giết một cái quái nói không chừng tựu đánh ra ra, vận khí chênh lệch mà nói . . .
 
 	Lục Ly rùng mình một cái, quả thực không dám tưởng tượng.
 
 	Stun Murlocs Priest, đỉnh lấy mấy cái quái quần ẩu trước hết giết pháp hệ, quay đầu lại sẽ giải quyết cận chiến, một tiểu đội Murlocs rất nhanh tựu biến thành thi thể.
 
 	Đáng tiếc sờ soạng mấy sóng quái đều không sờ đến muốn đồ vật, Lục Ly quyết định thu hồi trước khi nhận thức vì cái này bùa hộ mệnh tốt nhất cầm phán đoán suy luận, tại chú ý tỷ lệ hệ thống trước mặt, hắn tràn đầy cảm giác bị thất bại.
 
 	Cơ hồ đem nham trên kệ sở hữu tất cả quái đều thanh lý một bên, Lục Ly mới nhặt đến nơi này cái Sevine bùa hộ mệnh.
 
 	Cuối cùng một cái cần nhờ ăn cắp, chủ yếu khảo nghiệm người chơi [tiềm hành] năng lực, Lục Ly ở phương diện này tự xưng thứ hai lời mà nói..., không người nào dám đứng ra nói mình đúng thứ nhất, dù sao cường hóa [tiềm hành] cũng không phải tùy tùy tiện tiện đi học đến đấy.
 
 	Pháp sư tháp rất cũ nát, như là được đốt cháy qua đồng dạng.
 
 	Chính như Trebor chỗ nói như vậy, cái này Pháp sư tháp trải rộng được hành hạ chết u hồn, hiển nhiên vị này Allistarj Đại pháp sư làm nghiên cứu rồi không thế nào sáng rọi.
 
 	Những...này oan hồn đẳng cấp tại 60 cấp bộ dạng, bình thường Rogue thật đúng là không tốt tiến vào.
 
 	Đổi lại không phải Rogue người chơi để làm nhiệm vụ lời mà nói..., càng là cần một tiểu đội nhân mã từng chút một giết đi vào, tốn thời gian cố sức không nói, cả đoàn bị diệt cũng không phải là không thể được.
 
 	Ngoài ra, còn có Allistarj tôi tớ cũng rất khó đối phó, mặc dù không phải Boss, nhưng là mang theo một đám cường hóa tinh anh chuẩn Boss Lục Ly có thể không đụng tới tựu tuyệt đối không muốn phanh.
 
 	Bùa hộ mệnh tại Pháp sư tháp đỉnh trong phòng thí nghiệm, Lục Ly dùng mở khóa kỹ năng đem khóa mở ra.
 
 	Vốn tưởng rằng có thể nhìn thấy một cái Mage suốt đời trân tàng, cho dù chỉ có thể tùy tiện cầm vài món cũng đủ hắn phát một món tiền nhỏ, ai có thể ngờ tới vì cái gì một cái Đại pháp sư phòng thí nghiệm chắc sẽ sạch sẽ như là vừa mới được cướp sạch qua.
 
 
             		      