          Có ngốc  nhân cũng biết chính mình gặp hảo sự, Tàn Mộng cười hì hì  đi nhặt boss rơi xuống  trang bị đi.
 
 
 “Ai nha, một thanh kiếm một tay, Hải Phong đại ca, là ngươi  trang bị đâu,” Tiểu thợ săn rất nhanh liền chạy về đến hiến vật quý.
 
 
  Địa Ngục cướp đoạt giả [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 30-42, lực lượng +8, thể chất +5, đặc hiệu: Phá giáp, nhất định tỷ lệ đối mục tiêu tạo thành 20%  phá giáp hiệu quả, không thể điệp gia, trang bị nhu cầu đẳng cấp 15, bền 45/45.
 
 
 15 cấp Hắc Thiết trang bị, hơn nữa mang theo phá giáp đặc hiệu.
 
 
  Nửa chết nửa sống  Úy Lam Hải Phong nháy mắt mãn huyết mãn buff nhảy dựng lên, hắn một phen tiếp nhận Địa Ngục cướp đoạt giả, cười ha ha lên.
 
 
  Sớm liền đỏ mắt nguyệt quang kia đem Mịch huyết giả chi phủ  phá giáp thuộc tính, không nghĩ tới chính mình cũng được đến một phen, hơn nữa này đem là mười lăm cấp  Hắc Thiết, vô luận là thương tổn vẫn là phụ gia thuộc tính đều so năm cấp Hắc Thiết hảo không ảnh.
 
 
  Phá giáp thuộc tính thật sự là rất cấp lực , có thể nói là chiến sĩ bài danh tiền tam  cao nhất đặc hiệu, nguyệt quang cũng đụng tới qua mười cấp  Hắc Thiết, thế nhưng đều không có cực phẩm đặc hiệu, cho nên hắn kia đem chiến phủ còn vẫn đương bảo bối như vậy dùng .
 
 
 “Xem xem còn có gì,” Lục Ly thúc giục nói, đều nói Akkrilus ra trang bị tương đối lạn, chẳng lẽ là bởi vì thủ sát nguyên nhân, hôm nay thế nhưng gặp được cực phẩm vũ khí.
 
 
 “Giải trừ nguyền rủa, đây là cái gì sách kỹ năng, hình như là pháp sư chức nghiệp , không biết ta có thể hay không học,” Sách kỹ năng bìa mặt có một pháp sư  chức nghiệp nhận dạng, cho nên Tiểu Bạch thợ săn mới phân rõ được.
 
 
 “Của ta, của ta, ta chính là pháp sư,” Bốn mươi lăm độ ngưỡng vọng thiên không ra vẻ ưu thương  Hoa Để Ly Tình lập tức thí điên thí điên  chạy tới.
 
 
  Nguyền rủa tại rạng đông bên trong thực thường gặp, rất nhiều boss đều sẽ phóng thích loại này kỹ năng, thuộc về một loại giảm ích trạng thái, ngoài ra, thuật sĩ chức nghiệp cũng có thiên kì bách quái  nguyền rủa kỹ năng, mà nguyền rủa thuật chính là chúng nó  khắc tinh.
 
 
  Có thể học được kỹ năng tổng là hảo, Hoa Để Ly Tình cũng bất chấp đau thương .
 
 
 “Còn có cái gì,” Lục Ly có điểm thất vọng, không chính mình có thể sử dụng .
 
 
 “Còn có một kiện Thanh Đồng đai lưng, là mục sư , cấp Tam Nguyệt tỷ tỷ, còn có một kiện Thanh Đồng bảo hộ cổ tay là của ta, không ta trên người hảo, Lục Ly ca ca cầm đi bán đi, mặt khác còn có một hi hữu tài liệu cùng một cái quyển trục......”
 
 
 “Cái gì quyển trục !” Lục Ly mắt sáng lên.
 
 
 “Hỏa Ngân thần điện · phổ thông, dựa vào này quyển trục trong vòng ba ngày có thể vào phổ thông độ khó  Hỏa Ngân thần điện......” Tàn Mộng từng câu từng từ  đem trên quyển trục  tự đọc đi ra.
 
 
 “Là tư nhân phó bản, hẳn là có thể ra điểm thứ tốt,” Lục Ly nháy mắt cảm giác Akkrilus là hảo boss , ai đang nói nhân gia keo kiệt, nhất định phun hắn đầy mặt.
 
 
 “Hảo đánh sao?” Úy Lam Hải Phong có điểm lo lắng, đây chính là mười lăm cấp boss ra gì đó.
 
 
  Akkrilus tuy rằng đã giết chết , thế nhưng không thể không thừa nhận, nó là này tiểu đội đụng tới  khó triền nhất  boss, cùng hắn tương quan  phó bản, lại như thế nào có thể đơn giản đến địa phương nào đi, cứ việc chỉ là phổ thông độ khó.
 
 
 “Chúng ta có ba lần cơ hội khai hoang này phó bản, thế nhưng ba ngày sau này quyển trục liền tiêu thất, không được cũng phải được,” Lục Ly cười khổ.
 
 
 “Không bằng chúng ta đi sát Gallagher [ độc xà boss] đi, hôm nay sát một lần, ngày mai sát một lần, hơn nữa ngày mai  Akkrilus, liền có thể nhiều sát hai boss, thừa dịp người khác không phát hiện phía trước, chúng ta có thể nhiều tích cóp vài món mười cấp Hắc Thiết.” Tam Nguyệt Vũ là nữ hài tử chung quy muốn cẩn thận một ít, những người khác liền tương đối sơ ý .
 
 
  Hơn nữa dựa theo tư duy theo quán tính, nào có hồi thấp cấp bản đồ đánh quái  đạo lý, truyền tống phí cũng muốn tiền a.
 
 
 “Có đạo lý,” Úy Lam Hải Phong vỗ tay vỗ tay,“Thật sự không được, chúng ta có thể thấu điểm tiền từ giao dịch hành mua vài món.”
 
 
  Lục Ly cũng có chút giật mình, hắn tựa hồ vẫn đều là chỉ tiến không ra, này hoàn toàn là nông dân cá thể ý thức tác quái, thực ra tiêu tiền tại tại giao dịch hành mua trang bị, hoặc là lấy chính mình đánh ra đến trang bị cùng người khác trao đổi, đây đều là gia tăng thực lực của chính mình  hữu hiệu con đường.
 
 
  Không có biện pháp, trùng sinh đến nay, hắn đều đang vì  tiền mà bôn ba, ngẫm lại kiếp trước  tuyệt vọng, hắn một kim tệ đều luyến tiếc lãng phí.
 
 
 “Chúng ta trở về thành đi, trực tiếp truyền tống đến U Ảnh cốc,” Lục Ly đem hi hữu tài liệu thu thập tiến ba lô, đọc trở về thành.
 
 
  Lục Ly lần trước còn dư  một ít trung cấp giải độc dược tề, lại trực tiếp từ giao dịch hành mua một ít, đoàn người trực tiếp truyền tống qua đi đánh boss.
 
 
  Đừng nói toàn bộ rạng đông, liền tính là Đê Ngữ sâm lâm cũng có rất nhiều  tân thủ thôn, nói vậy từng cái tân thủ thôn đều có đủ loại  boss, đáng tiếc Lục Ly thật sự nghĩ không ra có chỗ nào giống Xà cốc như vậy ẩn nấp, cho nên cuồng ngược tân thủ thôn boss  kế hoạch chỉ có thể trở thành phế thải.
 
 
  Xà cốc boss như trước không ai đánh, bọn họ có hai lần sát boss  kinh nghiệm, quen thuộc, lại thăng  cấp thêm tân trang bị, tự nhiên sẽ không lật thuyền trong mương, Xà vương Gallagher cuối cùng vẫn là ngã xuống dưới.
 
 
  Xà da miếng lót vai [ Hắc Thiết ]: Phòng ngự 15, lực lượng +6, nhanh nhẹn +4, trang bị nhu cầu đẳng cấp 10, bền 32/32.
 
 
  Đây là một kiện bạo lực chiến đấu tặc  giáp da trang bị, tuy rằng thuộc tính tương đối bình thường, không có đặc hiệu, thế nhưng chung quy thuộc về mười cấp Hắc Thiết, ít nhất so Lục Ly trên người  Thanh Đồng miếng lót vai tốt hơn nhiều, hắn trực tiếp thay  cái này trang bị.
 
 
  Tuôn ra  mặt khác một kiện là pháp hệ Hắc Thiết, Hoa Để Ly Tình trên người  muốn so với cái này hảo, không có biện pháp, chỉ có thể cầm đi bán.
 
 
  Thừa dịp còn có một chút thời gian, bọn họ mấy người lại đem tinh anh độ khó  tri chu sào huyệt cấp hạ, hai kiện năm cấp Hắc Thiết tuy rằng thuộc tính cũng không tệ lắm, thế nhưng đối Lục Ly đám người đến nói cấp bậc vẫn là quá thấp, Lục Ly nhất tịnh ném vào  giao dịch hành.
 
 
  Hắn lúc trước đặt  trung cấp trị liệu dược tề đã bán  không sai biệt lắm .
 
 
  Hai mươi bình bị người mua đi mười lăm bình, còn dư năm bình treo tại chỗ đó không người hỏi thăm.
 
 
  Kết quả này có điểm ra ngoài ý liệu, dựa theo Lục Ly  phỏng chừng, nhìn thấy có trung cấp trị liệu dược tề bán ra, kia vài có năng lực khai hoang tử vong hầm mỏ  nhân hẳn là điên thưởng mới đúng a.
 
 
  Thực ra hắn có điểm lý tưởng hóa .
 
 
  Hắn phóng hai mươi bình là vì không dẫn nhân chú ý, thực ra đã đủ dẫn nhân chú ý  .
 
 
  Trung cấp trị liệu dược tề chỉ có mười lăm cấp trên đây  quái có nhất định xác suất rơi xuống, này xác suất phi thường  thấp, giao dịch hành vẫn rất ít nhìn thấy, ngẫu nhiên xuất hiện một hai bình cũng treo ra  mười mấy kim tệ  hoang đường giá.
 
 
  Cùng thời gian xuất hiện hai mươi bình, đại công hội cao tầng lập tức liền minh bạch có người học được chế tác loại này dược tề.
 
 
  Hơn nữa này nhân nhất định là vô công hội  tán nhân, bằng không nhất định sẽ không lấy ra bán.
 
 
  Hai mươi bình không đủ để làm cho bọn họ có nắm chắc thông quan tử vong hầm mỏ, bởi vậy bọn họ một mặt bảo trì  quan vọng  thái độ, một mặt bốn phía phái người tìm hiểu đến tột cùng là loại người nào học xong phối phương, một khi phát hiện lập tức mượn sức.
 
 
  Mà thực lực kém  công hội càng không hi vọng thông quan, trước mắt chính là nhịn ăn nhịn mặc phát triển công hội thực lực  thời điểm, tự nhiên cũng không có tất yếu đi chụp.
 
 
  Ngược lại là có chút thích mạo hiểm  tán nhân người chơi khẽ cắn môi chụp xuống một bình phòng thân, này chính là vì cái gì sẽ đánh ra mười lăm bình  nguyên nhân.
 
 
  Lục Ly suy nghĩ một chút, xem như hơi chút minh bạch  bên trong này  thành quả, dứt khoát đem còn lại đến trị liệu dược tề lại treo lên đi năm mươi bình, lần này  số lượng đủ bọn họ hạ vài lần tử vong hầm mỏ , cái này nhất định có người vỗ đi.
 
 
  Trên người còn có mấy chục  kim tệ, Lục Ly lại tìm một chút giá tương đối tiện nghi  Xà tín thảo, đem trên người  kim tệ toàn bộ tiêu hết.
 
 
  Trung cấp trị liệu dược tề bản vẽ phỏng chừng mấy ngày này còn kém không nhiều có người có thể xoát đến, đây là cuối cùng vớt một bút  cơ hội.
 
 
  Trên thực tế, Xà tín thảo  giá đã phiên  vài phiên , đừng nói mười ngân tệ, hai mươi ngân tệ một tổ  đều tương đối ít, đại bộ phận đều hướng năm mươi ngân tệ một tổ bôn, chỉ cần có nhân thu, giá tự nhiên một kình  trướng.
 
 
  Còn lại  một chút thời gian, hắn toàn bộ dùng đến chế tác trị liệu dược tề, thật sự mệt được chống đỡ không nổi , mới đến lữ quán hạ tuyến ngủ.
 
 
 ps: Nhân vật chính  Chí Tôn nhẫn có thể cho hắn học hai liệp báo hình thái  kỹ năng, mọi người nói học cái gì hảo. Ngoài ra, tuy rằng nhân vật chính có thể học Druid kỹ năng, thế nhưng mọi người cũng thấy được, thủy tê cùng phi hành hình thái đều không có kéo dài kỹ năng, chỉ có liệp báo hình thái có thể, cũng chỉ có thể học hai, còn không về phần đến Long Ngạo Thiên  trình độ.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      