         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1717: Vừa ra bi kịch chính trình diễn
 
 
 	"Ta muốn, ta có quyền lực biết rõ càng kỹ càng nội dung nhiệm vụ, " Lục Ly truy vấn.
 
 	"Nàng đúng thê tử của ta, cũng đúng chiến hữu của ta, chúng ta cùng một chỗ đã có rất nhiều rất nhiều năm, hơn ta cũng đã đếm không hết rồi, " Mar'alith lộ ra một cái đắng chát dáng tươi cười: "Ta phi thường yêu nàng, nhưng là quá bận rộn công vụ, đã thật lâu không có hảo hảo mà cùng nàng tán gẫu qua ngày."
 
 	"Ngài là một cái tốt quan chỉ huy, nhưng lại không phải là một người chồng tốt, " Lục Ly nắm Thủy tinh linh bàn tay nhỏ bé, nắm thật chặt.
 
 	Thủy tinh linh hé miệng cười cười, tựa hồ minh bạch Lục Ly tại biểu đạt một cái có ý tứ gì. Nhiều khi có mấy lời không cần nói quá rõ ràng, loại này ăn ý có thể tại từng giọt từng giọt trong thể hiện ra.
 
 	Lục Ly là một cái câu lạc bộ kẻ quản lý, là một cái khai hoang đoàn quan chỉ huy, còn có một bệnh tình cần chú ý muội muội tại chăm sóc.
 
 	Nhưng là Lục Ly chưa từng có dùng những...này cho rằng là lấy cớ để xem nhẹ đời sống tình cảm của mình.
 
 	Hắn tại trong trò chơi, mặc dù là cả đoàn bị diệt nghỉ ngơi này ít điểm thời gian, cũng sẽ cùng với Thủy tinh linh ngồi cùng một chỗ, bọn hắn chắc sẽ thảo luận một chút rất vụn vặt vấn đề, bên cạnh nghe được người thậm chí hoài nghi bọn hắn chỉ số thông minh giảm xuống.
 
 	Tại trong hiện thực, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều ở Giang Nam thành phố, hắn ngoại trừ cùng với muội muội cùng một chỗ, những lúc khác cơ hồ đều ở cùng Thủy tinh linh.
 
 	Loại này làm bạn cũng không phải chán cùng một chỗ, ít nhất là lẫn nhau đều dừng lại ở lẫn nhau tầm mắt có khả năng chứng kiến đối phương địa phương.
 
 	Vì rất tốt mà làm bạn muội muội cùng với Thủy tinh linh, Lục Ly đem trong hiện thực công tác phân phối đến Phiêu Linh, mèo cha, 'Căn bậc 3', màu trắng bánh mì bọn người trên tay, trong trò chơi cũng trên cơ bản như thế, cho dù hắn trụ cột nhất quan chỉ huy công tác, đều ở bồi dưỡng 'Vi vân đạm nguyệt' làm người nối nghiệp.
 
 	Ưa thích một người, cần trả giá.
 
 	Mar'alith hiển nhiên chính là loại vì công tác không để ý gia nam nhân, hơn nữa loại tình huống này đã giằng co mấy trăm thậm chí hơn một ngàn năm, Elf dài dòng buồn chán tánh mạng trở thành trí mạng nhất vũ khí.
 
 	"Ngươi nói đúng, ta xác thực không để ý đến nàng, nhưng là ta thật sâu yêu nàng, " Mar'alith không có phản bác.
 
 	"Về sau đâu rồi, chuyện gì xảy ra?" Thủy tinh linh ở bên cạnh hỏi, nàng không biết ứng làm như thế nào đi đối đãi chuyện này, theo lý mà nói, mặc dù là trình độ nhất định bên trên được xem nhẹ, nếu như tình yêu một mực trung trinh lời mà nói..., tựu không nên xuất hiện những thứ khác biến cố.
 
 	"Hiện tại hồi tưởng lại lời mà nói..., nàng tại thật lâu trước khi cũng đã không thích hợp rồi, nàng luôn tại thì thào tự nói, tựa hồ tại buồn rầu trong vượt qua cả ngày lẫn đêm, nàng có đôi khi chắc sẽ nói mình đúng, có đôi khi lại rất nhanh không thừa nhận . . ."
 
 	"Tinh thần của nàng rất không đúng, tựa hồ có người ở cùng nàng đối thoại đồng dạng, tại khuyên bảo nàng, mà nàng từ vừa mới bắt đầu kiên quyết, đến cuối cùng thời gian dần qua chẳng phải xác định, thiệt hả trời!?!, ta thật đáng chết . . ."
 
 	"Có một ngày, ta khi về đến nhà, nàng đã không thấy tăm hơi, có người nói cho ta biết, nàng đi ra ngoài hướng nam đi. Nơi này là sa mạc, hướng nam lời mà nói..., chỉ có một nhỏ lộ thiên nơi trú quân, ngươi qua bên kia giúp ta hỏi một chút, có người hay không đã từng gặp Natalia."
 
 	"Tốt, chúng ta rất nhanh sẽ trở về phục mệnh, " Lục Ly rất dứt khoát đáp ứng.
 
 	Nhiệm vụ dừng ở đây, rồi không có gì thần kỳ địa phương , mặc kệ người phương nào làm nhiệm vụ này đều là như vậy quá trình, kế tiếp chính là đi cái kia doanh nhìn một chút.
 
 	Cái này loại nhỏ nơi trú quân phi thường nhỏ, trên bản đồ thậm chí không có bất kỳ đánh dấu.
 
 	Một đám Dwarves dân du cư ở chỗ này lợi dụng sa mạc bò cạp độc tiến hành cất rượu, loại rượu này hỗn tạp bò cạp độc nọc độc, Dwarves lại tăng thêm đi một tí vật gì đó khác, tối chung lấy được loại rượu này không chỉ không có độc tính, ngược lại có thể giải trừ đại bộ phận sa mạc bò cạp độc mang đến độc tính tổn thương.
 
 	Bọn hắn có chừng sáu bảy người, sẽ đối với người chơi tuyên bố về đất cát bò cạp độc nhiệm vụ, ban thưởng đúng loại này giải độc rượu, còn có một chút những thứ khác sa mạc đặc sản.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh lúc đến nơi này, bảy chú lùn đang tại ra sức bảo vệ bọn hắn nơi trú quân, có rất nhiều côn trùng tại vây công bọn hắn, theo trên thể hình xem những...này côn trùng trên cơ bản đều là Qiraji Trùng tộc hậu duệ.
 
 	Scarab Wall sụp đổ về sau, nạn sâu bệnh bắt đầu tràn lan tại đây mảnh đất khu, trong sa mạc thường xuyên có thể nhìn thấy những cái...kia được côn trùng ăn tươi dã thú thậm chí trí tuệ chủng tộc hài cốt, tại Gadgetzan Tây Bắc bộ một mảnh núi, có một cực lớn Thanh đồng long khung xương, bởi vậy có thể thấy được được C'Thun giao phó lực lượng thần bí bình thường côn trùng cũng có thể kiến nhiều cắn chết voi.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh quyết đoán xông đi lên hỗ trợ.
 
 	Bọn hắn tại phó bản ở bên trong giết được côn trùng so những...này cường đại hơn gấp trăm lần, có sự gia nhập của bọn hắn, tràn đầy nguy cơ nhỏ lộ thiên nơi trú quân rốt cuộc bảo tồn xuống.
 
 	Dwarves đúng thiên tính lạc quan chủng tộc, vừa mới còn kém điểm được côn trùng gặm phệ bọn hắn hiện tại nguy hiểm cho đã qua, rồi lập tức vượt qua không có tim không có phổi cất rượu sinh hoạt.
 
 	"Phi thường cảm tạ hổ trợ của các ngươi, chúng ta không có gì tốt báo đáp các ngươi đấy, nếu như các ngươi ưa thích uống rượu lời mà nói..., Dwarves rượu các ngươi uống đến say chết cũng không có vấn đề gì, hoặc là ta có thể cho ngươi một ít giải độc rượu, chúng ta nghiên cứu nhiều năm bò cạp độc, Tanaris bò cạp độc là chúng ta bái kiến vô cùng tàn nhẫn nhất độc gia hỏa."
 
 	"Chúng ta là tìm đến người đấy, đang tìm kiếm một nữ tính Night Elf, nàng mặc trên người một kiện màu xanh da trời pháp bào, nàng là một gã nguyệt chi nữ tế ti, nếu như các ngươi có thể xem hiểu lời mà nói..., có thể chứng kiến pháp bào bên trên về Elune Nữ thần một ít đồ án."
 
 	Mấy cái Dwarves hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là tên kia ưa nói chuyện tuổi trẻ Dwarves nói chuyện.
 
 	"Chúng ta đương nhiên biết rõ cái loại này đồ án, tại khảo cổ cùng với thần học phương diện, không có gì đúng Dwarves không biết đấy, tại đây Night Elf không ít, nhưng là mặc cái loại này quần áo hoàn toàn chính xác thực không nhiều lắm, ta nghĩ tới chúng ta khả năng nhìn thấy qua ngươi người muốn tìm."
 
 	"Nàng ở địa phương nào, có lưu lại cái gì tin tức sao?"
 
 	"Ngày đó, chúng ta cũng đã tao ngộ côn trùng công kích, nàng đã đến thời điểm chúng ta đã đã xong chiến đấu, chúng ta đều bị thương, cho nên hy vọng có thể đạt được nàng trị liệu —— tế tự chẳng lẽ không phải cứu người đấy sao, quỷ biết rõ nàng phát cái gì điên, nàng rõ ràng công kích chúng ta, may mà ta nhóm: đám bọn họ tại đây hiện đầy bò cạp độc, chúng ta trốn vào nơi trú quân về sau nàng liền buông tha truy kích rồi."
 
 	"Đúng vậy, chính là như vậy đấy, chúng ta không có đắc tội qua nàng, cũng không có vũ nhục nàng thần, Elune ở trên, thật sự là gặp quỷ rồi."
 
 	"Nàng có nói cái gì sao?"
 
 	"Nói được không nhiều lắm, hơn nữa rất tán loạn, nàng luôn tại thì thào tự nói, tựa hồ nói tất cả mọi người bị gạt, thế giới của chúng ta đúng không chân thực đấy, Azeroth nhưng thật ra là một cái quái vật . . . Ta hoàn toàn không biết nàng đang nói cái gì . . ."
 
 	"Được rồi, vậy các ngươi có đã gặp nàng hướng địa phương nào rời khỏi sao?"
 
 	"Thấy được, đương nhiên thấy được, chúng ta cái này huynh đệ, hắn là một cái Rogue, hắn theo dõi nữ nhân kia, nhìn xem nàng hướng phía Ahn'Qiraj trùng sào đi . . ."
 
 	"Ngươi hoàn toàn không biết ta nhìn thấy gì, quả thực khó có thể tin, " Dwarves Rogue lòng còn sợ hãi nói: "Những cái...kia côn trùng nghênh đón nữ nhân kia, cái kia Night Elf, ta nhìn tận mắt nàng tại côn trùng túm tụm hạ tiến vào trùng sào, trời ạ!"
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh hai mặt nhìn nhau, trong lòng có không tốt suy đoán.
 
 
         		      