         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1750: Thua cũng có kỹ thuật hàm lượng
 
 
 	"Thật ra, cho dù vào không được Top 100, về sau cũng không phải không có cơ hội, 'Hoa Ảnh Chén' Top 100 trọng lượng, chống đỡ không được những vật này a?" Cho tới bây giờ cũng không tin bánh từ trên trời rớt xuống Lục Ly, cũng không có được trước mắt lợi ích mê hoặc đến, hắn cần muốn biết mục đích của đối phương.
 
 	"Lên xe cũng nên mua xe phiếu vé đấy, " 'Một mình một hớp' ý vị thâm trường nói.
 
 	"Khai hoang đoàn đã là Tam gia câu lạc bộ liên minh rồi, không thích hợp lại gia tăng cái khác câu lạc bộ, ta nhớ ngươi khả năng phải thất vọng rồi, " Lục Ly không chút do dự lựa chọn cự tuyệt, hắn cũng không phải chướng mắt Hồng đồ bá nghiệp 5% công ty cổ phần.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp quy mô không thua Tài quyết chi kiếm, thậm chí khả năng càng lớn, với tư cách một nhà uy tín lâu năm cỡ lớn công hội, bọn hắn còn có rất nhiều cố định hợp tác nhà máy hiệu buôn, nếu như không tính Tài quyết chi kiếm đánh các loại trận đấu tiền kiếm được, mặc dù là tính cả cứ điểm, Hồng đồ bá nghiệp hàng năm doanh thu cũng ít nhất là Tài quyết chi kiếm gấp bội.
 
 	Nhưng là, Hồng đồ bá nghiệp cùng với Vi Vũ các Vô Song thành không giống với, mọi người có thể hợp tác, lại vô luận như thế nào đều không có biện pháp trở thành người một nhà.
 
 	Cùng hắn đều đề phòng một tay giúp nhau nghi kỵ, không bằng ngay từ đầu sẽ không tiếp nhận mới đích khai hoang đội bạn.
 
 	"Ta cũng không dám yêu cầu xa vời tiến các ngươi khai hoang đoàn, chúng ta chỉ cần một cái cường đại minh hữu là được rồi, giúp nhau canh gác trợ giúp, có cái gì hoạt động cũng có thể cùng một chỗ tham gia, tiến công chiếm đóng phương diện cho chúng ta xuất tiền mua quyền lực là được, " 'Một mình một hớp' rất thành khẩn.
 
 	Vi Vũ các cùng với Tài quyết chi kiếm sở dĩ có thể không hề ngăn cách, đó là bởi vì nhân gia hai cái câu lạc bộ lão đại đều gần giống người một nhà rồi.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp lấy cái gì cùng với Vi Vũ các so ah.
 
 	"Như vậy đi, ba phần sự tình ta đáp ứng rồi, những thứ khác chúng ta lại nói chuyện, " đến trình độ này, Lục Ly nếu lại cự tuyệt hắn tựu thật sự rất cao lạnh.
 
 	Ánh rạng đông không là một cái trò chơi, đồng dạng không phải một nhà câu lạc bộ có thể tranh bá thiên hạ trò chơi, theo phần đông câu lạc bộ cạnh tranh ngày càng kịch liệt, cũng bởi vì vì Vinh diệu chi đô cái này quái vật khổng lồ tồn tại, tương lai chắc chắn đúng mọi người nhao nhao liên thủ đối kháng cục diện.
 
 	Tài quyết chi kiếm hiện tại đã không phải là một mình chiến đấu hăng hái, thế nhưng mà Lục Ly cũng không ngại nhiều minh hữu.
 
 	"Ha ha, cái kia quay đầu lại chúng ta đi một chuyến Giang Nam, mọi người không say không nghỉ, " 'Một mình một hớp' nghe vậy đại hỉ, sớm đã biết rõ Lục Ly sẽ không cự tuyệt, có thể thật sự chờ đến nửa khẳng định trả lời thuyết phục hắn vẫn có chút kích động.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp cũng không phải tiền nhiều hơn không có địa phương hoa, cũng không phải trời sinh đồ đê tiện muốn đem lợi ích lại để cho cho người khác.
 
 	Từ khi đạt được trong hiện thực đại tập đoàn to lớn ủng hộ, bọn hắn phát triển nhìn như tiến triển cực nhanh, thật ra bên trong tai hoạ ngầm dù là bọn hắn câu lạc bộ cao tầng hay là những cái...kia phía sau màn kim chủ tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, có tiền có thể muốn làm gì thì làm, lại không có biện pháp đi về hướng đỉnh phong.
 
 	PVP phương diện, khuyết thiếu chính thức xà nhà 'game thủ đối kháng', dã ngoại chiến đấu cũng là chia rẽ, được bất luận cái gì một nhà đỉnh cấp câu lạc bộ treo lên đánh.
 
 	PVE phương diện, người khác đều ở khai hoang Naxxramas đại mộ địa thời điểm, bọn hắn còn quơ rất nhiều tiền mặt khắp nơi tìm người mua Ahn'Qiraj thần miếu tiến công chiếm đóng, nhà mình khai hoang đoàn đầu nhập nhiều hơn nữa tiền tựa hồ cũng không có biện pháp lướt qua Ouro một tấc phòng tuyến.
 
 	Hai cái lĩnh vực đều không có gì kiến thụ, kim chủ nhóm: đám bọn họ sớm muộn gì đều sẽ buông tha cho Hồng đồ bá nghiệp đấy.
 
 	Nếu như có thể cùng với Tài quyết chi kiếm kết minh, đầu tiên mua tiến công chiếm đóng đó là không có vấn đề, dù sao tất cả mọi người là minh hữu, cho dù không thể cùng một chỗ khai hoang cũng không trở thành công liên tiếp hơi cũng không bán.
 
 	Kết minh về sau, lần sau trận đấu thời điểm gặp lại gặp Tài quyết chi kiếm, ít nhất sẽ không bị giết thảm như vậy, còn có chính là không chỉ là Tài quyết chi kiếm, coi như là gặp được Vi Vũ các cùng với Vô Song thành, lẫn nhau tầm đó cũng có thể càng có ăn ý tuyến hạ giao dịch.
 
 	"Ra, chúng ta nghiên cứu thoáng một phát hôm nay buổi chiều trận đấu, " Lục Ly mời đến mấy cái 'game thủ đối kháng' tiến đến cùng một chỗ, nhường việc này phải lại để cho mọi người trong nội tâm đều có mấy, bằng không thì người khác còn tưởng rằng hắn đột nhiên bị xuyên việt rồi đây này.
 
 	"Không thể nào, chúng ta muốn cố ý thua mất trận đấu sao?" Mập hầu tử sửng sốt mà hỏi.
 
 	"Không đến mức, Hồng đồ bá nghiệp bên kia thiếu ba cái Điểm tích lũy tiến Top 100, chúng ta chỉ cần nhượng xuất đi ba cái Điểm tích lũy là được rồi, " Lục Ly giải thích nói ra.
 
 	"Hôm nay trận đấu ta tham gia, " ánh trăng thần sắc nhàn nhạt.
 
 	Hỗn [lăn lộn] cái này vòng tròn luẩn quẩn tựa hồ hơn mười năm rồi, thế nhưng mà hắn như trước không quá có thể tiếp nhận loại này đem trận đấu lấy ra chuyện giao dịch tình, bất quá hắn không thích quy không thích, ngược lại cũng không trở thành bởi vì Lục Ly đi cùng với người khác tiến hành P âm giao dịch liền trực tiếp rời khỏi Tài quyết chi kiếm.
 
 	"Đi, ngươi đi đi theo Tiểu Nguyệt Nguyệt đánh phó bản a, " Lục Ly không có miễn cưỡng.
 
 	Những người khác không có có cá tính như vậy, hoặc là nói còn chưa có tư cách tại lục cách nơi này đàm cá tính, nhất là Mập hầu tử cái này 2 hàng, rõ ràng vẻ mặt hào hứng bừng bừng, hiển nhiên đối với loại này mới lạ công việc phi thường cảm thấy hứng thú.
 
 	"Hầu tử ngươi lên sân khấu, đánh bại đối phương cái thứ nhất lôi đài thi đấu tuyển thủ, lúc kết thúc chỉ lưu lại một phần ba máu, đối diện chắc sẽ là một cái Rogue, ngươi đến lúc đó làm cho một cái sai lầm làm cho nhân gia tiên thủ khống chế là được rồi, " Lục Ly bắt đầu an bài sách lược.
 
 	Cùng với Hồng đồ bá nghiệp trận này, muốn thua hơn nữa thua so sánh tự nhiên lời mà nói..., so muốn thắng càng khó.
 
 	"Lần thứ hai thời điểm, ta bởi vì lượng HP không còn bao nhiêu hết, cho nên tựu so sánh vội vàng xao động, sau đó lại phạm cái nhỏ sai lầm, giao mất thoáng hiện kỹ năng, cuối cùng tại Cuồng chiến sĩ Whirlwind trong rưng rưng lối ra, " biên kịch bản cái gì đấy, Mập hầu tử hiển nhiên so Lục Ly càng am hiểu.
 
 	"Ừ, ngươi nói tiếp a, " Lục Ly dứt khoát không nói.
 
 	"Thứ hai lên sân khấu ai đó, Miêu Miêu muội tử a, lão đại đoán chừng không có mặt đi thua, " Mập hầu tử ngược lại là cơ linh, rất nhanh tựu bố trí ra nhất bộ trường đua nhiệt huyết đại kịch.
 
 	Mọi người chỉ cần dựa theo kịch bản đi là được rồi, lôi đài thi đấu lại để cho hai cái Điểm tích lũy, đoàn thể thi đấu thời điểm lại lại để cho một cái Điểm tích lũy, ba cái Điểm tích lũy tựu đủ Hồng đồ bá nghiệp tấn cấp tiến vào Top 100 rồi, Top 100 thi đấu Điểm tích lũy chắc sẽ thiếp lập lại, đến lúc đó Hồng đồ bá nghiệp nếu như vẫn chưa được, cũng chỉ có thể nói bọn hắn vận mệnh đã như vậy.
 
 	Top 100 đúng siêu cấp câu lạc bộ một cái tối thiểu nhất tiêu chí, liền Top 100 còn không thể nào vào được, còn dám nói mình đúng siêu cấp câu lạc bộ?
 
 	Buổi chiều trận đấu này vé vào cửa bán vô cùng tốt, vừa mới đem bán cái kia mấy mười giây đồng hồ tựu bị lược đoạt Nhất Không. Dù sao tại Top 100 thi đấu bên ngoài, Tài quyết chi kiếm rốt cuộc tính toán là đụng phải một cái ra dáng đối thủ, dù là cái này thật lực của đối thủ như trước chẳng phải ngang nhau.
 
 	Hồng đồ bá nghiệp đụng phải lần lượt siêu cấp câu lạc bộ, Tài quyết chi kiếm không giống với, từ đầu tới đuôi đều ở hành hạ đồ ăn.
 
 	"Cái này Hồng đồ bá nghiệp cũng quá thảm rồi a, buổi sáng mới cùng với Lê Minh chi dực đánh xong, buổi chiều lại gặp Tài quyết chi kiếm, ta nhớ được hai ngày trước bọn hắn vẫn còn Vinh diệu chi đô trên tay được cạo một người đầu trọc ( Linh phân ), " có người bắt đầu nhìn có chút hả hê.
 
 	"Huyết chủy lôi đài thi đấu 3 giết, đoàn thể thi đấu càng là một phần không có, không phải đầu trọc là cái gì."
 
 	"Lục Ly tổng mạnh hơn Huyết chủy a, đoán chừng Hồng đồ bá nghiệp sẽ bị cạo trọc rồi, coi như là ánh trăng ta cảm giác đều có thể 3 giết Hồng đồ bá nghiệp 'game thủ đối kháng', hiện tại cái này thế đạo, người nào đều có thể đi lên trận đấu, ta cảm giác còn không bằng ta đây này."
 
 
         		      