          Liền tại Lục Ly thật cẩn thận tiềm hành đi tới  thời điểm,[ rạng đông ] đã làm ầm ĩ  không thành bộ dáng .
 
 
  Mọi người trong lòng đều có một nghi vấn: Lục Ly là ai?
 
 
  Không tiếng tăm đã không đủ để đến hình dung Lục Ly  đê điệu ,[ rạng đông ] trước mắt mua được mũ giáp tiến vào trò chơi  mấy chục vạn người chơi, căn bản là không ai biết hắn là nào nhất hào nhân.
 
 
  Chỉ có vài cái lúc trước gặp qua hắn bày quán bán Thanh Đồng trang bị cùng sách kỹ năng  nhân, mới loáng thoáng nghĩ đến, cái kia thoạt nhìn phổ thông như người qua đường  đạo tặc, cũng không giống mọi người cho rằng  như vậy vỏn vẹn dựa vào vận khí.
 
 
  Rạng đông nhiều như vậy công hội, nhiều như vậy tinh anh dong binh đoàn cùng câu lạc bộ, nếu không điểm bản sự, như thế nào luân  đến hắn.
 
 
  Việc này, đang tại khai hoang phó bản  cũng không chỉ là Lục Ly một đội ngũ.
 
 
  Trên thực tế, trực tiếp công lược tinh anh phó bản  không dưới hơn một ngàn  đoàn đội, giống “Vinh Diệu chi đô”,“Vi Vũ”,“Huyết Sắc chiến kỳ” Đợi đã (vân vân) có thể ở toàn quốc bài danh đến tiền thập trong vòng  đại công hội, mỗi một  đều phái ra mười mấy đoàn đội khai hoang phó bản.
 
 
  Bọn họ có không ít người đã đem tri chu sào huyệt  lão nhất tri chu thống lĩnh chém rớt đao dưới, chỉ là cái thứ hai boss kia tám hộ vệ thật sự quá khó cắn , dựa theo bình thường trình tự căn bản đánh không lại đến, chỉ có thể một chút  nếm thử.
 
 
  Không nghĩ tới đoàn diệt , đột nhiên liền nghe đến hệ thống nhắc nhở.
 
 
  Nếu là mặt khác đại công hội kia vài nghe nhiều nên thuộc  id liền tính , cố tình đều là không có nghe nói .
 
 
  Rất nhanh, các loại tin tức thông qua whisper  hình thức truyền vào bản sao bên trong  công hội cao tầng trong tay, Lục Ly đoàn đội bên trong  vài người cũng chậm chậm trồi lên mặt nước.
 
 
 “Bắc Đường Mộng liền không nói , Thủy tỷ nói vậy không xa lạ,” Một thân  màu trắng mục sư trường bào  nữ người chơi một bên xem xét vừa tụ tập tới được tin tức, một bên nhìn đang tại ngồi xổm trên mặt đất dùng chủy thủ phân cách tri chu chân  xinh đẹp đội hữu.
 
 
  Kia tướng mạo tựa như tiên thần  tuyệt sắc, cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là quỳnh trong mũi nhẹ nhàng  hừ một tiếng.
 
 
 “Lúc này mới không vài ngày, trò chơi bên trong liền bắt đầu có tuyệt sắc bảng , Thủy tỷ thượng bảng không phụ sự mong đợi của mọi người a, chỉ là không biết này Bắc Đường Mộng dựa vào cái gì so Thủy tỷ bài danh còn cao.” Một cái khác đội hữu đầy mặt hảo kì.
 
 
  Kia mĩ nữ đạo tặc cúi đầu không nói lời nào, đem cắt xuống dưới  tri chu chân nhét vào bao khỏa, lại đem chủy thủ ngắm hướng về phía tri chu độc túi, giải chi phân thây  động tác khiến nàng kia lạnh như băng  hình tượng tăng thêm ba phần hàn ý, những người khác tất cả đều nuốt nuốt nước miếng.
 
 
 “Bi rượu độc chước cùng Bắc Đường Miêu Miêu cũng là hoành đồ bá nghiệp  nhân,” Mục sư nói tiếp:“Úy Lam Hải Phong tình báo tương đối ít, thế nhưng cũng không phải một chút danh khí cũng không có, tại [ Ám Ảnh giới ] cái kia trò chơi trong từng một độ chiếm lấy đẳng cấp bảng đệ nhất  vị trí, phỏng chừng là hoành đồ bá nghiệp mời chào  cao thủ.”
 
 
 “Lục Ly đâu?” Nữ đạo tặc đem tri chu độc túi thật cẩn thận  thu hồi đến, rốt cuộc nhịn không được hỏi một câu.
 
 
 “Này thật đúng là không biết,” Mục sư vui đùa cười khổ.
 
 
 “Ta khả năng biết một điểm, cũng không biết có phải hay không người kia,” Đội ngũ bên trong có người thật cẩn thận  mở miệng:“Ta từng gặp qua một tên là Lục Ly  người chơi bày quán bán đồ, cùng Thủy tỷ ngươi một dạng đều là đạo tặc.”
 
 
 “Nói !” Bị gọi Thủy tỷ  nữ đạo tặc mặt không chút thay đổi, nàng thanh âm rất êm tai, thế nhưng chính là không chịu nhiều lời một chữ.
 
 
  Những người khác lại thấy nhưng không thể trách, đây chính là Vi Vũ công hội trung  truyền kỳ người chơi -- Thủy Tinh Linh. Không chỉ tại tuyệt sắc bảng chiếm cứ nhỏ nhoi, nếu cao thủ bảng đi ra mà nói, cũng tuyệt đối có vị trí.
 
 
 “Đêm qua, hắn tại Nguyệt Ảnh cốc bày quán, trên sạp có hai kiện Thanh Đồng trang bị, còn có một quyển sách kỹ năng......” Người chơi đem Lục Ly bãi  ba đồ vật miêu tả  một phen, đội ngũ bên trong  nhân tất cả đều ngược lại hít một ngụm khí lạnh.
 
 
 “Còn có như vậy  sách kỹ năng?” Thủy Tinh Linh đầy mặt  không dám tin, nàng như vậy ham thích với pk  người chơi, càng có thể minh bạch này kỹ năng ý nghĩa cái gì.
 
 
  Không chỉ là mười hai yard  quần khống, duy trì liên tục hiệu quả 8 giây càng là biến &amp; thái, trước mắt duy trì liên tục thời gian dài nhất  khống chế kĩ là đạo tặc  bốn giây đánh lén, thế nhưng tại đây  kỹ năng trước mặt, thật đúng là không đủ xem, đương nhiên, đánh lén  ưu thế ở chỗ choáng huyễn  sau còn có thể bình thường công kích.
 
 
 “Cái kia đạo tặc hẳn là Tinh Nguyệt công hội  nhân,” Hội báo  nhân diện sắc cổ quái:“Thế nhưng xem bọn hắn ở chung tình hình, tựa hồ cũng không phải thực khoái trá, hơn nữa lần này lấy thủ sát, dùng cũng không phải Tinh Nguyệt công hội  nhân, cũng không biết vì cái gì?”
 
 
  Thủy Tinh Linh tuy rằng cũng coi như công hội cao tầng, thế nhưng cũng không quản công hội sự, đối với này sự tình không phải thực cảm thấy hứng thú.
 
 
  Nữ thổ hào chỉ là đối cao thủ cảm thấy hứng thú.
 
 
  Từ cao thủ trong tay mua hảo trang bị, hoặc là đem cao thủ chém ngã.
 
 
  Lục Ly vừa lúc tiến vào nàng tầm mắt.
 
 
  Mặt khác công hội cũng là toàn lực sưu tập Lục Ly  tin tức, mục đích phần lớn là tưởng  như thế nào mượn sức, hoặc là trực tiếp từ hắn cầm trong tay đến “Tri chu sào huyệt”  phó bản công lược.
 
 
  Lúc này, Lục Ly đã chậm rãi mò đến  quặng trường.
 
 
  Sâm lâm bên trong  mỏ rất nhiều, nơi này chính là một trong số đó, sơn thượng quặng trường du đãng  rất nhiều  Kobold, đẳng cấp tại Bát Cực đến mười cấp chi gian, trang bị khó mà nói, tiền tài bạo  thực cấp lực, cho nên tiếp qua một hai ngày, nơi này sẽ trở nên phi thường náo nhiệt.
 
 
  Lục Ly tới nơi này không phải vì  xoát tiền , không phải không thể xoát, mà là không hiệu suất, hơn nữa đụng tới hai trên đây Kobold mà nói, hắn sẽ chết  thực thảm.
 
 
  Tiềm hành  chuyển động  một hồi, Lục Ly rốt cuộc tại quặng trường  một góc tìm đến lần này cần tìm  npc.
 
 
  Tap · thăm dò giả, Ảnh Nguyệt cốc thủ vệ, đẳng cấp 13, trọng thương.
 
 
 “Ngươi hảo, của ta đồng tộc, có sự tình muốn ngươi hỗ trợ,” Tap đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp tuyên bố nhiệm vụ.
 
 
  Nơi này đáng giá nhắc tới là, Lục Ly mang theo đội ngũ lấy đến  tri chu sào huyệt  thủ sát, hắn tại npc  trong mắt, danh tự mặt sau liền mang theo  một hậu tố.
 
 
  Lục Ly · tri chu sào huyệt khai thác giả, cùng loại danh hiệu hệ thống, thế nhưng cũng không gia tăng bất cứ thuộc tính, chỉ là đương danh vọng đầy đủ  thời điểm, có nhiệm vụ  npc sẽ chủ động hướng hắn tuyên bố nhiệm vụ, khai thác giả tuy là thấp cấp danh hiệu, nhưng cũng là thực lực  tượng trưng.
 
 
 “Đương nhiên, vinh hạnh của ta,” Lục Ly hơi hơi khom người, lễ tiết phương diện so người chơi khác muốn thuần thục nhiều.
 
 
  Tap vừa lòng  gật gật đầu, từ trong lòng cầm ra một tấm mặt nạ, đưa cho Lục Ly:“Quặng mỏ chỗ sâu tựa hồ có kỳ quái  động tĩnh, ngươi giúp ta đi tra xét một chút.”
 
 
  Hệ thống: Ngươi nhận được  nhiệm vụ, tra xét quặng mỏ...... Nhiệm vụ đẳng cấp f, nhiệm vụ phần thưởng:1 ngân.
 
 
  Thực bình thường  nhiệm vụ , thấp nhất  đẳng cấp, nhiệm vụ phần thưởng tuy rằng xa xỉ, cũng không thể nói rõ dày.
 
 
  Này một đường tám cấp trên đây  Kobold lui tới, Lục Ly bất quá bốn cấp mà thôi.
 
 
  Mấu chốt liền ở chỗ trong tay  này mặt nạ .
 
 
  Kobold  ngụy trang mặt nạ: Cái này trang bị phụ ma  một loại thần kỳ  huyễn hình ma pháp, đeo nó lên, ngươi chính là Kobold .
 
 
  Lục Ly mang theo mặt nạ, nháy mắt biến hóa trở thành một quái mô quái dạng  Kobold quân tốt, dữ tợn  đầu chó, tráng kiện  thân mình, còn có một thân rách rưới  giáp da, trong tay còn nghĩ về  một thô ráp  mộc bổng.
 
 
  Có này mặt nạ, Lục Ly cũng không tiềm hành cũng không đường vòng, liền như vậy hướng về phía một Kobold tiểu đội đi qua, kia một đội năm Kobold liền ngốc như vậy lăng lăng  nhìn Lục Ly từ bọn họ bên cạnh đi qua, một điểm phản ứng đều không có.
 
 
  Nếu có nhân ở đây mà nói, liền sẽ nhìn đến một đặc tính **  Kobold, nghênh ngang  thẳng đến quặng mỏ mà đi.
 
 
  Dọc theo đường đi tốp năm tốp ba  Kobold tất cả đều coi như không thấy.
 
 
  Vào quặng mỏ, tia sáng nhất thời ám  xuống dưới, quặng mỏ bên trong cũng có Kobold tại hoạt động, chỉ là số lượng liền không có bên ngoài nhiều như vậy , đại bộ phận đều cầm cuốc đào quặng tại đào quặng, vài cái tụ tập cùng một chỗ  hiện tượng cơ bản không có.
 
 
  Lục Ly không đi quản bọn họ, trực tiếp hướng chỗ sâu đi tới.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      