         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1273: Bị lừa rồi
 
 
 	"Đi theo ta, ngươi đã bảo ta đạo sư, mà ngươi lại hoàn thành tâm nguyện của ta, có nhiều thứ ta có lẽ có lẽ dạy cho ngươi, " Garona rì rì rơi xuống thang lầu, hỏi: "Ngươi luyện kim thuật đều học cái gì?"
 
 	"Một ít trị liệu nước thuốc . . ." Lục Ly chọn một ít cách điều chế nói một chút. . Đổi mới nhanh nhất
 
 	Garona đối với thông thường luyện kim thuật rồi không thế nào cảm thấy hứng thú, chỉ có Lục Ly tại đề cao độc dược thời điểm, nàng xuống lầu bước chân mới có thể hơi chút dừng một cái, vì vậy Lục Ly đằng sau liền trọng điểm nói độc dược một ít cách điều chế cùng với thử.
 
 	"Ngươi có nếm qua độc dược sao?" Garona đột nhiên quay đầu lại.
 
 	"Ăn . . . Ăn độc dược?" Lục Ly bị sợ đến, hắn vội vàng lắc đầu: "Độc dược như thế nào có thể ăn đâu rồi, hơn nữa, địch nhân cũng sẽ không bắt bẻ độc dược khẩu vị."
 
 	Hắn tự giác nói một truyện cười, đáng tiếc Garona cũng không có cười cho, ánh mắt của nàng theo lan can bên cạnh hành lang nhìn sang, ánh mắt trở nên tản mạn mà bắt đầu..., Lục Ly không biết người nọ là đang tự hỏi, vẫn bị chuyện gì khác tình hấp dẫn đi tâm thần.
 
 	Lúc này đây, Lục Ly cảm thấy Garona cả người đều thay đổi.
 
 	Hắn thậm chí đã từng hoài nghi tới, trước mặt vị này đến cùng là đúng hay không đạo sư của hắn, trong ấn tượng Garona không nói lạnh lùng bản khắc, nhưng là làm một cái Đại Đạo Tặc, nàng bình thản không có gì lạ sau lưng, cả người đều lộ ra làm cho người ta sợ mũi nhọn cùng với lợi hại,
 
 	Nhưng là bây giờ nàng rõ ràng tại thất thần!
 
 	"Ta nếm qua chín trăm sáu mươi bảy loại độc dược, thích nhất khẩu vị là một loại tự chính mình xứng đấy, hiệu quả đại khái là lấy máu, cấm miệng vết thương khép lại, ngươi có cơ hội có thể nếm thử, " Garona quay đầu trở lại tiếp tục không đếm xỉa tới xuống thang lầu tại đây thang lầu cũng cùng Karazhan đồng dạng, nếu như là hình chiếu lời mà nói..., thiếu đi chỉ sợ sẽ là Karazhan bên trong cái kia chút ít quái vật rồi.
 
 	"Độc dược như thế nào có thể ăn đâu rồi, " Lục Ly thì thào nói nhỏ.
 
 	"Không ai quy định không thể nếm thử độc dược, cái này có lợi cho ngươi càng sâu cấp độ rất hiểu rõ dược tính, chỉ cần đừng đem mình ăn chết là được rồi, " Garona nói.
 
 	Sau đó chính là một đoạn trầm mặc đường, hai bên có cùng loại hàng rào đồ vật, xuyên thấu qua hàng rào lời mà nói..., có thể xem đi ra bên ngoài, nhưng là hiện tại ánh sáng có chút ảm đạm, cái gì đều thấy không rõ lắm, chỉ có một chút núi rừng hình dáng, không có côn trùng kêu vang cũng không có chim thú, hết thảy cũng giống như hành tẩu tại trong mộng.
 
 	"Các hạ, ngài nơi này có cái gì Goblin ấy ư, phi thường am hiểu công trình học cái chủng loại kia, " trong tháp tĩnh mịch dọa người, Lục Ly lựa chọn đánh vỡ loại này yên lặng, thuận tiện thỏa mãn thoáng một phát lòng hiếu kỳ của mình: "Ta nhìn thấy không ít cơ giới đơn vị, ví dụ như cái kia phi hành con dơi thú, còn có vừa rồi ken két vang lên cái con kia cẩu."
 
 	"Thermaplugg . . . Nếu như ngươi chỉ là của hắn lời nói, " Garona nói ra.
 
 	Lục Ly trong đầu lập tức dần hiện ra một người lùn thân ảnh hắn tại Southshore khách sạn hậu viện nhìn thấy chính là cái kia Gnomes, rõ ràng thật là Thermaplugg cái kia được quan dùng tội phạm giết người, phản bội đồ các loại:đợi danh hiệu Gnomes tên điên, nguyên lai hắn thật là Ravenholdt trang viên người.
 
 	Garona không thể không biết bại lộ thân phận của Thermaplugg có cái gì không ổn, Lục Ly hiển nhiên đã đã lấy được tín nhiệm của nàng.
 
 	"Tại đây có thể để làm gian phòng của ngươi, nếu như ngươi có thời gian tới ở lời mà nói..., " Garona đẩy ra một cái tổn hại môn quả thật có vạch trần rồi, tại đẩy cửa trong quá trình cái này môn đều ở lung lay sắp đổ.
 
 	Lục Ly đối với phân cho trụ sở của mình hay là rất coi trọng đấy, hắn đi vào.
 
 	Gian phòng này thật ra cũng không lớn, so về Lục Ly tại Darnassus phòng ở loại nhỏ (tiểu nhân) không thấy, dựa vào một bên tường đúng một trương hẹp hòi tấm ván gỗ giường, mặt khác một mặt bên tường đúng một trương đồng dạng hẹp hòi cái bàn, mặt trên còn có một cái cái giá đỡ, cái giá đỡ ở bên trong tán để đó vài cuốn sách, đồng dạng hiện đầy tro bụi.
 
 	"Phải hay là không cảm thấy rất bẩn?" Garona hỏi.
 
 	"Khục khục, " Lục Ly cầm sách thời điểm được bị sặc, hắn rất dứt khoát gật đầu nói: "Xác thực cần quét dọn thoáng một phát mới có thể ở."
 
 	"Như vậy ngươi tựu quét dọn a, thuận tiện đem trong tòa tháp địa phương khác cũng quét dọn thoáng một phát, " Garona nói ra.
 
 	Lục Ly ho khan lợi hại hơn rồi, nhưng là hệ thống nhắc nhở lại để cho hắn thu hồi bất luận cái gì phàn nàn ý định, bởi vì hệ thống nói hắn lấy được tặng Garona chi tháp một gian trụ sở, hơn nữa cấp ra gian phòng này thuộc tính.
 
 	Đúng vậy, gian phòng là có thuộc tính đấy.
 
 	Bình thường thuộc tính chính là mệt nhọc khôi phục nhanh hơn nhất định được tỉ lệ, còn có nghỉ ngơi nhất định được thời gian chắc sẽ đạt được nhân đôi kinh nghiệm thời gian, hệ thống lữ điếm lời mà nói..., mệt nhọc khôi phục đúng 10% tăng thêm, ngủ một buổi tối, ngày hôm sau chắc sẽ đạt được một giờ nhân đôi kinh nghiệm thời gian.
 
 	Lục Ly mua sắm tư nhân bất động sản hơi tốt một chút, mỏi mệt hồi phục đúng 20% tăng thêm, ngủ một buổi tối, có thể đạt được nửa giờ nhân đôi thời gian.
 
 	Phòng của hắn sản rất quý, thuộc về cấp cao nhất cái chủng loại kia, bình thường bất động sản chỉ có 15% mệt nhọc khôi phục tăng thêm, nhân đôi kinh nghiệm thời gian cũng muốn thiếu một ít. Vẫn có không ít người chơi sẽ vì loại này gian phòng ban thưởng đi mua phòng đấy, dù là mua hơi chút vắng vẻ một chút cũng sẽ không tiếc.
 
 	Lục Ly đời trước là ở một cái người chơi công hội cứ điểm mua cái đơn sơ dung thân chi địa, hiệu quả chỉ so với hệ thống khách sạn tốt một chút điểm.
 
 	Tích lũy tháng ngày lời mà nói..., cho dù là từng chút một cũng sẽ tính gộp lại đi công tác cách.
 
 	Mà Garona đưa cho hắn gian phòng này, mệt nhọc khôi phục tăng thêm Gundam 30%, nghỉ ngơi một buổi tối, ngày hôm sau nhân đôi điểm kinh nghiệm EXP đúng hai giờ!
 
 	Quá nghịch thiên!
 
 	So sánh với hắn biệt thự, tại đây mỗi ngày nhiều nửa giờ nhân đôi thời gian, một tháng chính là mười năm giờ, tương đương với so người khác nhiều luyện cả ngày cấp.
 
 	Cái này rách tung toé ít có thể ở lại người gian phòng, ở trong mắt Lục Ly lập tức tựu vàng son lộng lẫy mà bắt đầu..., cho dù quét dọn Garona chi tháp cũng không có sao, huống chi hắn tương lai có thể theo hệ thống chỗ đó thuê tùy tùng đến hỗ trợ làm việc, hoặc là các loại:đợi công trình học đẳng cấp cao có thể chế tác có thể làm sống tượng người.
 
 	"Nếu như ngươi đã đồng ý rồi lời mà nói..., theo ta tới thăm ngươi một chút phòng thí nghiệm a, " Garona nói.
 
 	"Hoàn toàn không có vấn đề, bao tại trên người của ta rồi, " Lục Ly trả lời.
 
 	Bọn hắn tiếp tục xuống tầng một đi, Garona còn giới thiệu phòng bếp vị trí, chỉ là tòa tháp này trong cũng không có đầu bếp, mà Garona hiển nhiên cũng không giống là một cái biết nấu ăn người, trong phòng bếp hôn mê rồi tầng một tro bụi, hiển nhiên không có tổ chức bữa ăn tập thể đã lâu rồi.
 
 	Lục Ly phỏng đoán, đạo sư của hắn khả năng cũng không ở chỗ này thường ở.
 
 	Cái gọi là phòng thí nghiệm ước chừng tại Garona chi trong tháp tầng vị trí, bên trong bày đầy bồn bồn bình bình, tại đây chỉ sợ là cả tòa tháp cao duy nhất tương đối sạch sẻ địa phương, có một chút cơ giới đơn vị đang tại đơn giản xử lý dược liệu, trong đó có trước khi vì Lục Ly dẫn đường cơ giới cẩu.
 
 	"Về sau ngươi mỗi ngày rút ra một chút thời gian tới luyện tập chế độc a, " Garona nói: "Ta biết rõ ngươi bề bộn nhiều việc, nhưng là không có thời gian cho ngươi thời gian dần qua triển khai công tác."
 
 	Lục Ly kế tính toán một cái kế tiếp trò chơi sinh hoạt, ví dụ như trận đấu cùng với vào phó bản các loại, miễn cưỡng nhẹ gật đầu, đề tài kế tiếp chính là Garona giảng thuật về chế độc thuật đồ vật, Lục Ly sau khi nghe mới đột nhiên phát hiện, chế độc thuật rõ ràng không có cách điều chế.
 
 	Không có cách điều chế?
 
 	"Điều này sao có thể?"
 
 	"Xác thực không có cách điều chế, hơn nữa từ nay về sau, ngươi chỉ có thể dùng chính mình chế tác độc dược để chiến đấu, " Garona nói.
 
 	"Luyện kim thuật đều có cách điều chế đấy, hơn nữa chúng ta có thể sử dụng người khác dược tề . . ."
 
 	"Đó là luyện kim thuật, mà ngươi bây giờ đã không phải là luyện kim sư rồi, bất quá ngươi yên tâm, luyện kim sản phẩm ngươi vẫn là có thể dùng đấy, ngoại trừ độc dược, độc dược sư không có khả năng đi sử dụng người khác độc dược, ta chắc chắn chưa bao giờ dùng trong tổ chức những người khác chế tác độc dược, cho dù những vật kia coi như có một chút nên chỗ."
 
 	Lục Ly đã hoàn toàn nghe không vào cái gì, hắn chỉ cảm thấy đầu óc ông ông tác hưởng.
 
 	Nếu như không thể sử (khiến cho) dùng độc dược, lực chiến đấu của hắn ít nhất hạ thấp hai thành, càng quan trọng hơn đúng một ít hệ thống độc dược có chứa hiệu quả sẽ không có, tương đối trọng yếu như giảm tốc độ, còn có có thể làm cho địch nhân trị liệu hiệu quả giảm phân nửa gây nên tổn thương độc dược.
 
 	Vốn tưởng rằng mạo hiểm làm cái này đánh chết 65 cấp Boss nhiệm vụ chắc sẽ lại để cho thực lực của chính mình tăng nhiều trên thực tế cũng xác thực gia tăng lên không ít thực lực, ít nhất hắn trong ba lô nằm hai quyển cường hóa đục kích có thể lại để cho hết thảy cố gắng không có uổng phí, thế nhưng mà vì cái gì cuối cùng lại gây ra cái này yêu thiêu thân.
 
 	"Xin hỏi ta có lẽ như thế nào học tập đâu rồi?" Lục Ly hít sâu một hơi, bây giờ không phải là lúc trở mặt, chính yếu nhất chính là hắn đánh không lại đạo sư của mình.
 
 	"Rất đơn giản, cầm những cái...kia thảo dược cái gì đấy, hỗn [lăn lộn] cùng một chỗ là được rồi, " Garona tựa hồ cũng cảm giác mình lời này quá qua loa, lại bổ sung một câu nói: "Ngay từ đầu tốt nhất dùng một ít so sánh thông thường thảo dược, ngươi khả năng cần nhiều luyện tập thoáng một phát mới có thể dùng đẳng cấp cao thảo dược."
 
 	"Tôn kính đạo sư các hạ, ta gần đây lại một cái cường địch cần muốn đối phó, có thể không theo ngài chỗ đó sớm dự chi một điểm độc dược đâu rồi, ta nguyện ý trả giá nhất định được một cái giá lớn."
 
 	"Chỉ sợ không giúp được ngươi, nếu như ta là ngươi lời mà nói..., hiện tại tốt nhất mà bắt đầu luyện tập."
 
             		      