         Bộ lạc  người chơi có quái đánh, liên minh  người chơi có thể làm cái gì? 
 
  Giành quái ! 
 
 pk ! 
 
  Một lần này, quái vật  rơi xuống cùng dã ngoại boss tranh đoạt chiến như vậy, nhặt đến trang bị  nhân trong ba phút tử vong tất bạo nhặt gì đó, năm phút đồng hồ bên trong không thể sử dụng bất cứ trở về thành thủ đoạn. 
 
  Cũng liền ý nghĩa, nhặt đến trang bị, ngươi cũng không phải an toàn . 
 
 [ rạng đông ]  bối cảnh thiết lập trung, Centaur là một loại tàn nhẫn táo bạo  quái vật, bọn họ phân bố tại Kalimdor đại lục  thê lương chi địa  , cằn cỗi chi địa  , Mulgore cùng Durotar, 
 
  Phổ biến cho rằng bọn họ là Zaetar cùng tà ác hỗn loạn  nguyên tố sinh vật Theradras công chúa  hậu duệ. 
 
  Zaetar là bán thần Cenarius  nhi tử, hắn cùng Theradras công chúa kết hợp cũng lưu lại hậu đại Centaur chủng tộc. Cuối cùng Zaetar bị các nhi tử của hắn Centaur giết chết, Theradras công chúa đem Zaetar  linh hồn vây lên mang ở trên người. 
 
  Đây là đối với bán thần Cenarius  tiết độc. 
 
  Bởi vậy, Ám Dạ Tinh Linh cùng Ngưu Đầu nhân đều đem bọn họ coi là tử địch. 
 
  Nhất là Ngưu Đầu nhân, bọn họ cùng Centaur  cừu hận sớm thâm thâm  khắc vào  bản tộc  văn hóa bên trong, nhìn thấy đối phương  duy nhất phản ứng chính là giết không tha. 
 
  Một lần này, Centaur chủng tộc đại quân tiến quân Durotar, ý đồ phá hủy Orgrimmar, lấy báo bộ lạc đại tù trưởng Sal năm đó giúp Ngưu Đầu nhân đánh bại cũng giết hại bọn họ  đại cừu. 
 
  Cằn cỗi chi địa là chủ chiến trường, các người chơi muốn tại nơi này thư kích Centaur đại quân. 
 
  Một khi Centaur tiến vào Orgrimmar, nhiệm vụ này liền coi là thất bại, chung quy hiện tại  người chơi còn không có được phép tiến vào chủ thành  tư cách. 
 
  Centaur đẳng cấp 20~ cấp, so với lúc trước vây công Maestra trạm gác  quái cao  một cấp bậc. 
 
  Centaur  ba vòng [ huyết, phòng, công ] muốn so với phổ thông quái vật cao một ít, bất quá chúng nó tất cả đều là gấp hai kinh nghiệm. Dày  để người điên cuồng. 
 
  Hơn nữa này mấy tiểu quái rơi xuống phi thường kinh người. 
 
  Hắc Thiết, Bạch Ngân, khuôn đúc. Đều trực tiếp rơi xuống. Mà không phải giống Maestra trạm gác bảo vệ chiến như vậy đều là hệ thống phần thưởng . 
 
  Tiểu quái rớt Bạch Ngân khuôn đúc, nếu không phải hoạt động, dứt khoát cũng không dám tưởng tượng. 
 
  Thông cáo vừa ra tới, không chỉ là bộ lạc  người chơi sôi trào , liên minh  người chơi cũng ngồi không yên. 
 
  Kinh nghiệm chúng ta cũng có thể giành a, trang bị chúng ta cũng có thể lấy a, dù sao trò chơi công ty lại chưa nói các ngươi bộ lạc  hoạt động chúng ta liên minh không thể tham gia, hơn nữa lúc trước chúng ta bảo vệ Maestra nữ thần  thời điểm. Các ngươi cũng không chạy tới thò một cước sao? 
 
  Vì thế nhất thời phong khởi vân động, vô số liên minh người chơi lao tới Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch). 
 
 “Lục Ly, chúng ta hiện tại xuất phát đi, đều ở chỗ này chờ  ngươi đâu,” Úy Lam Hải Phong hào khí khôn cùng  kêu lên:“Thảo phiên bọn họ !” 
 
 “Ha ha,” Lục Ly hồi hắn một khinh thường  tươi cười. 
 
 “Chẳng lẽ bên trong này còn có cái gì chú ý?” Úy Lam Hải Phong bị Lục Ly khinh bỉ thói quen , cảm giác chính mình có thể không ngại học hỏi một chút. 
 
 “Không biết các ngươi có hay không đi qua Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) một chỗ khác, có hay không kiến thức qua kia vài thú nhân cùng Ngưu Đầu nhân NPC,” Lục Ly hỏi một câu. 
 
 “Thật đúng là không có, đẳng cấp rất cao sao?” Cho dù là vẫn hỗn chiến ca  Nguyệt Quang đều chưa gặp qua. Càng đừng nói người khác. 
 
 “Ba mươi cấp tinh anh NPC, chúng ta hiện tại đi lên. Là muốn chịu chết sao?” Lục Ly hừ một tiếng. 
 
  Thú Nhân NPC bên trong có đại lượng Cuồng Chiến Sĩ, này mấy toàn bộ Azeroth đại lục đều nghe mà biến sắc  Cuồng Chiến Sĩ, kia đại gió xoáy chuyển lên, tuyệt đối khiến ngươi không muốn không muốn . 
 
  Bọn họ đều là Sắt thép kỵ sĩ đoàn (Iron Knights)  dự bị quân, lần trước Lục Ly nhìn thấy  thời điểm là hai ba mươi cấp, hiện tại phỏng chừng thấp nhất  đều phải ba mươi cấp  đi, nhưng lại có bốn mươi cấp trên đây  Ngưu Đầu nhân chiến tranh tế tự, đồng dạng bốn mươi cấp trên đây  cự ma xạ thủ. 
 
  Phổ thông người chơi xông lên đi, phỏng chừng phiêu  huyết hoa liền tan thành mây khói . 
 
  Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) nội chết không mất kinh nghiệm, thế nhưng ra Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) nhưng liền không này đãi ngộ , còn có khả năng rớt trang bị, Lục Ly tự nhiên không có khả năng xông lên đi làm pháo hôi. 
 
 “Kia làm sao được, chẳng lẽ chúng ta liền đứng ở bên này làm nhìn sao?” Úy Lam Hải Phong đột nhiên nghĩ đến,“Đúng rồi, chúng ta có thể truyền tống đến Cức Xỉ thành.” 
 
 “Đừng có nằm mộng,” Phiêu Linh bát  hắn một chậu nước lạnh,“Bên kia  truyền tống trận tất cả đều đình dùng, ngươi cho rằng hệ thống cùng ngươi như vậy ngốc a.” 
 
 “Làm sao được, làm sao được,” Kinh nghiệm cùng trang bị tại hướng hắn ngoắc, Úy Lam Hải Phong gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng. 
 
 “Đợi đi, có người so chúng ta cấp,” Lục Ly đi tới, vừa lúc cùng đội ngũ hội hợp. 
 
  Lúc này đã có rất nhiều người chơi bị giết trở lại, Ngân Dực trạm gác trong sống lại điểm rậm rạp dày đặc tất cả đều là nhân, bọn họ chửi ầm lên NPC biến thái, dùng sự thật chứng minh Lục Ly  dự tính là cỡ nào  chuẩn xác. 
 
 “Kia vài đại công hội sẽ tổ chức nhân dọn dẹp chướng ngại ,” Nguyệt Quang nhàn nhạt nói. 
 
 “Nhưng bọn hắn hiện tại như thế nào một điểm động tĩnh đều không có a,” Úy Lam Hải Phong lúc này mới phát hiện, trong Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) rất ít có đeo kia vài loại công hội huy chương  nhân xuất hiện. 
 
 “Chờ phổ thông người chơi trước thăm dò một chút,” Phiêu Linh trào phúng  cười cười,“Có lẽ còn ôm một điểm suy yếu phổ thông người chơi  tâm tư, nhiều năm như vậy bọn họ thật đúng là một điểm tiến bộ đều không có.” 
 
  Thang Viên Nhân Vừng trầm mặc không nói, tưởng phản bác hai câu, lại phát hiện chính mình thực ra đã bị thuyết phục . 
 
 “Chúng ta là một trận doanh  a,” Úy Lam Hải Phong tuy rằng là lão người chơi, thế nhưng đối với này  phương diện sự tình lại hoàn toàn không biết gì cả, hoặc là căn bản chính là lười suy nghĩ, cả ngày vui tươi hớn hở  luyện cấp, luyện cấp...... 
 
 “Tại bọn họ trong mắt, chân chính có thể gánh lên trận doanh vinh diệu , khả năng chỉ có bọn họ này mấy cái gọi là tinh anh đi, sở hữu đại công hội ngoài  người chơi......” Thang Viên Nhân Vừng nâng cằm khoanh chân ngồi dưới đất, thần sắc hơi mang mê mang nói. 
 
 “Tại bọn họ trong mắt, chúng ta cư nhiên chỉ là pháo hôi, cũng không biết ai cho bọn họ  tự tin,” Hoa Để Ly Tình cư nhiên cũng tiếp  một câu, chỉ là trong giọng nói tràn ngập  khinh thường. 
 
  Từ thành Đẳng Cấp bảng đệ nhất danh, này quân  cao lãnh nâng cao một bước, trừ muội muội, mặc cho ai trong mắt hắn đều là tra tra. 
 
 “Hoa hoa nói  không sai, đáng tiếc, tại chúng ta  trong mắt, những người này mới là pháo hôi, các ngươi xem, bọn họ đợi không nổi nữa,” Lục Ly chỉ chỉ phương xa. 
 
  Phần đông  công hội người chơi bài  chỉnh tề  trận hình, hướng Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) lái vào. 
 
 “Bộ lạc bên kia tựa hồ đã khai chiến, bọn họ đợi không nổi nữa, chúng ta cũng theo vào đi thôi,” Nguyệt Quang cầm ra hai tay đại phủ, trong ánh mắt bắt đầu hiện ra nguy hiểm  hồng quang. 
 
  Người này cực đoan hiếu chiến, trong khung  huyết đã bắt đầu sôi trào. 
 
  Không chỉ là hắn, toàn bộ liên minh trận doanh theo đại công hội tinh anh  xuất hiện, đều bắt đầu mài quyền soàn soạt. 
 
  Đẳng cấp, trang bị, còn có khổng lồ  số lượng, bù lại  liên minh người chơi cùng Thú Nhân các chiến sĩ  chênh lệch, cho dù là hơn bốn mươi cấp  Ngưu Đầu nhân chiến tranh tế tự, cũng chậm chậm  chảy hết  cuối cùng một giọt máu. 
 
  Nếu Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) không hạn mười người, hơn nữa như vậy phô thiên cái địa  cuốn qua đi, phỏng chừng bất cứ boss đều là một bàn đồ ăn. 
 
  Lục Ly đám người đi theo đại bộ đội mặt sau, xông qua Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) phòng tuyến, bước vào cằn cỗi chi địa  . 
 
  Cũng không biết Tiêu Mạc lần này nghĩ như thế nào , Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) bên ngoài không có an bài người chơi thư kích liên minh  xâm nhập, mấy chục vạn đạp lên cằn cỗi chi địa  liên minh người chơi một đường thông thẳng không bị ngăn trở, cuồn cuộn không ngừng  đạp lên  cằn cỗi chi địa  . 
 
  Centaur xâm nhập, chính thức kéo ra mở màn.[ chưa xong còn tiếp......]
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      