         	
 
 	Minh phá quân: Nghe nói Thập Nhất Thiếu ở sân đấu bị chém.
 
 	Nhất Nộ Khuynh Nhân Thành: Ha ha, chính nói đây, phá quân đại ca ngươi tới thật đúng lúc, diễn đàn có video đây, ngài cũng là chiến sĩ, có cái gì cảm tưởng?
 
 	Minh phá quân: Ta đến xem.
 
 	Trí Mệnh Kim Quần Lót: Thập Nhất Thiếu, ha ha, ngươi cũng có ngày hôm nay, cái nào Bồ Tát phái tới thiên sứ, vì một huyết ngày đó sỉ nhục.
 
 	Tổ ong vò vẽ: Ta nói quần lót a, ngươi làm gì thế nhất định phải đề ngươi thua quá sự tình, đại gia đều sắp đã quên.
 
 	Trí Mệnh Kim Quần Lót: Ta liền thua quá lần đó, thế nhưng Thập Nhất Thiếu quá tiện, thắng ta một lần liền không đánh.
 
 	Tổ ong vò vẽ: Các ngươi này điểm chuyện hư hỏng không nói, đến cùng có không có ai biết a, ta nhìn video, một điểm cũng nhìn không ra tới đây người phong cách, tựa hồ không lấy cái gì khá là có đặc sắc tuyệt chiêu.
 
 	Đồng Ngôn Vô Cơ: Cái này còn không đơn giản, @ Huyết Chủy, @ Nhất Diệp Tri Thu, @ Lục Ly, @ cúc bộ bại liệt, @ Thủy Tinh Linh, @ trường hận ca, @ nửa đêm quỷ ảnh, @ Ngận Phạ Tự Mộc Đầu, đến cùng là ai khảm Thập Nhất Thiếu, bắt nạt người chưa thành niên không phải là thói quen tốt.
 
 	Trường hận ca: Không phải ta.
 
 	Nửa đêm quỷ ảnh: Cũng không phải ta.
 
 	Cúc bộ bại liệt: Ta cũng muốn là ta.
 
 	Huyết Chủy: Ta chưa bao giờ che mặt.
 
 	Nhất Diệp Tri Thu: Thảo, đánh phó bản ni có được hay không, suýt chút nữa chết rồi.
 
 	Thủy Tinh Linh: Lục Ly.
 
 	Mạc Vong Phong: Thủy muội muội đều nói rồi,
 
 	Khà khà, cái kia nhất định là Lục Ly, người này đã từng yêu thích tàng đầu lộ diện, kì thực nín nhịn dị thường, thật sự cho rằng bưng cái mặt liền không ai biết hắn.
 
 	Mắt trái vòng xoáy: Cẩu nam nữ!
 
 	Tổ ong vò vẽ: Mắt trái vòng xoáy ngươi lại tất tất, có tin ta hay không đá ngươi đi ra ngoài, các ngươi Cẩm y vệ sang năm còn có thể giữ được hay không một trăm vị trí đầu đều không nhất định, nhân gia thủy muội muội một chút nhận ra Lục Ly được kêu là bản lĩnh, làm sao các ngươi đều dùng có gian tình ánh mắt nhìn bọn họ. . .
 
 	Thủy Tinh Linh: Tổ ong vò vẽ, ngươi muốn chết như thế nào?
 
 	Tổ ong vò vẽ: Khặc khặc. . . Thực sự là không nhìn được lòng tốt, ta hướng về các ngươi, quên đi, chúng ta trở lại chuyện chính, @ Lục Ly. @ Thập Nhất Thiếu, làm gì đây, sao không ra khoa phổ một thoáng.
 
 	Thập Nhất Thiếu: Uống rượu đây.
 
 	Lục Ly: Uống rượu đây.
 
 	Mạc Vong Phong: Yêu, cùng uống đi. Đây là tương ái tương sát nhịp điệu, mới vừa rồi còn một mất một còn, vào lúc này liền uống.
 
 	Thập Nhất Thiếu: Không nên cảm thấy ngươi lão ta liền không giết ngươi.
 
 	Mạc Vong Phong: Đại gia, ta mới 28 tuổi.
 
 	Thập Nhất Thiếu: Ta mười tám, hơn nữa ta một mét chín tám.
 
 	Mạc Vong Phong: Thảo. Ta còn có việc, đi trước một bước.
 
 	Tổ ong vò vẽ: Đừng đi a, Lục Ly số phòng là bao nhiêu, ta đi xoạt, luân đến, báo danh báo danh, đặt cược đặt cược.
 
 	Lục Ly: Mệt. . .
 
 	Tổ ong vò vẽ: Ngươi không mệt ai tìm ngươi a, chính là sấn ngươi bệnh đòi mạng ngươi.
 
 	Thủy Tinh Linh: Tổ ong vò vẽ, đến chúng ta đánh một trận trước tiên.
 
 	Tổ ong vò vẽ: Các ngươi xem, các ngươi xem. Lúc này mới mới vừa nói muốn cùng Lục Ly đánh một trận, có mấy người liền cuống lên.
 
 	Thủy Tinh Linh: Đắc tội rồi ta, ngươi cảm giác mình lúc nào sẽ tử?
 
 	Tổ ong vò vẽ: /(ㄒoㄒ)/~~, tỷ tỷ, ta sai rồi.
 
 	Rốt cục vẫn là không có tái thủ đi thăm dò Lục Ly số phòng sau đó đi khiêu chiến, hoặc là có người xác thực đi thăm dò, nhưng là vừa nhìn thấy Lục Ly ngày hôm nay đánh hơn 100 tràng, trong đó vẫn cùng Thập Nhất Thiếu đánh một hồi, ngay lập tức sẽ đánh trống lui quân.
 
 	Coi như tự thừa không bằng Lục Ly, nghề nghiệp tái thủ kiêu ngạo cũng không cho phép bọn họ đi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.
 
 	Cho tới mắt trái vòng xoáy, mắt phải ngóng nhìn như vậy. Bọn họ là hữu tâm vô lực, mặc dù là uể oải trạng thái Lục Ly cũng có thể ung dung đùa chơi chết bọn họ, đến thời điểm bên trong ở ngoài không phải là người, ăn mấy lần thiệt lớn sau khi. Cẩm y vệ này hai hàng cũng dễ dàng không dám động thủ.
 
 	Cùng Thập Nhất Thiếu thực sự không cái gì giao tình, uống hai chén, ai đi đường nấy.
 
 	Lục Ly lại đánh mấy tràng sau khi, đem gian phòng sửa chữa một thoáng.
 
 	Sau đó đại gia liền phát hiện đã vọt tới nhật bảng thứ chín gian phòng đã biến thành hai đối với hai đoàn đội tràng.
 
 	Luôn có nghé con mới sinh không sợ cọp, liền thì có hai cái player xin khiêu chiến, mấy giây sau khi hệ thống đem bọn họ truyền tống tiến vào.
 
 	Hai vị này một vị gọi là Cuồng Long. Nghề nghiệp pháp sư, một vị ID ta vì là vẫn như cũ cuồng, cũng là một tên pháp sư, song pháp sư đội hình bài 22, cũng coi như sân đấu khá là kỳ hoa đội hình.
 
 	Sân đấu kỳ thực cái gì cái gì kỳ hoa đội hình đều có, hai mục sư bài 22 đều tồn tại.
 
 	Dù sao bằng hữu cùng nhau chơi đùa game, đều yêu thích đồng nhất cái nghề nghiệp cũng không kì lạ, mọi người cùng nhau chơi, nơi nào còn có thể chú ý nghề nghiệp gì phối hợp.
 
 	Sau đó bọn họ liền phát hiện trong căn phòng này chỉ có Lục Ly một người.
 
 	"Cao thủ, ngươi đội hữu đây?" Ta vì là vẫn như cũ cuồng hỏi.
 
 	"Không có đội hữu, bắt đầu đi, hai người các ngươi cùng tiến lên, " Lục Ly xác nhận bắt đầu, tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Ta đi, đây là muốn một mình đấu hai chúng ta nhịp điệu oa, Cuồng Long cùng ta vì là vẫn như cũ cuồng liếc nhau một cái, kinh ngạc sau khi đều có chút phẫn nộ, bọn họ tuy nói không phải cái gì cao thủ, có thể đại thần ngươi cũng không thể như vậy xem thường đi.
 
 	Phẫn nộ hai cái pháp sư, phát huy so với bình thường còn muốn tra, đầu tiên là một cái bị ám côn, trí manh liên tiếp khống chế, sau đó một cái khác trực tiếp bị một bộ skill liền chết rồi.
 
 	Lục Ly rất bình tĩnh nhìn hai cái pháp sư thi thể quét đi, rất bình tĩnh mở ra cuộc kế tiếp.
 
 	Vẩy một cái hai có cái gì không được, hắn lại không phải chưa từng làm, liền vừa nãy hai pháp sư trình độ loại này, vẩy một cái năm đều có khả năng chậm rãi cho ma chết.
 
 	Lần thứ hai đi vào nhất chiến nhất kỵ, song bản giáp nghề nghiệp, hơn nữa kỵ sĩ còn có thể thêm huyết, đây mới gọi là có chút độ khó, nghề nghiệp áp chế khiến người ta bất đắc dĩ, mặc dù là Lục Ly trang bị thật kỹ thuật cao, cũng đánh khá là khổ cực.
 
 	Cũng may đối thủ dù sao chỉ là người chơi bình thường, vượt xa người thường phát huy cũng có hạn, rất nhanh sẽ bị Lục Ly tìm tới cơ hội một vòng bạo phát giết chết kỵ sĩ.
 
 	Sau đó Lục Ly lại tiếp đón mấy tổ khiêu chiến player, tuy rằng không đụng tới cái gì cao thủ, thế nhưng đối với mỗi cái nghề nghiệp nhận thức nhưng có không nhỏ hiểu ra, dù sao hắn đời trước cũng không chơi qua bao nhiêu nghề nghiệp, hơn nữa cũng không có một đôi nhiều thực lực.
 
 	Đối đầu không giống tổ hợp, những này tổ hợp đều sẽ lấy cái gì dạng skill phối hợp với nhau, nên lấy cái gì chiến thuật đến ứng phó. . .
 
 	Những thứ này đều là học vấn.
 
 	Đánh mấy chục tràng sau, Lục Ly nghỉ ngơi một canh giờ, sau đó sẽ thứ sửa chữa gian phòng khiêu chiến quy tắc.
 
 	Lần này là 33 thi đấu phòng.
 
 	Thính phòng vạn người quan chiến, toàn thể ồ lên, bọn họ ở Lục Ly cải 22 gian phòng thời điểm liền cảm thấy Lục Ly tìm đường chết, phổ biến nhận vì cái này che mặt đạo tặc ở này một cấp đoạn sẽ tao ngộ ngày hôm nay trận đầu bại trận.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người chính là Lục Ly không bại.
 
 	Càng ngoài dự đoán mọi người chính là, Lục Ly đem gian phòng đổi thành 33, cũng là mang ý nghĩa hắn muốn lập tức khiêu chiến ba người.
 
 	Không phải là không có sân đấu cuồng nhân như thế trải qua, nhưng phần lớn đều là thua nhiều thắng thiếu.
 
 	Mà Lục Ly ngày hôm nay vẫn duy trì toàn thắng ghi chép một hồi chưa bại, nếu như ở một mình đấu ba người giai đoạn thua trận một hồi cũng quá đáng tiếc.
 
 	Bất tri bất giác, khán giả đã đem Lục Ly xem thành bất bại Chiến Thần, cảm thấy hắn không nên bại dù cho một hồi.
 
 	Cái thứ nhất vào sân, tặc pháp mục hoàng kim tổ hợp, không còn bất kỳ ba loại nghề nghiệp tổ hợp so với loại này càng kinh điển, sân đấu có thể duy trì 50% tỷ lệ thắng 33 đội ngũ, có đem gần một nửa là tặc pháp mục. (~^~)
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      