         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1261: Gài bẫy người không đền mạng
 
 
 	Vong Linh binh sĩ phòng ngự hơi chút thiếu một ít, nhưng là công kích phi thường sắc bén, đánh Lục Ly thoáng một phát một ngàn 8 nhảy lấy đà, mấy cái trị liệu cùng một chỗ cho Lục Ly tăng máu, miễn cưỡng có thể cam đoan thu chi cân đối.
 
 	"Lão đại, có người hướng chúng ta bên này rồi!"
 
 	Lục Ly sắc mặt một bẩm, đúng lúc này người tới, cũng quá chắc sẽ chọn thời cơ đi à nha, hắn tuyển vị trí đều so sánh thiên, thuộc về tạm thời còn sẽ không có người đặt chân khu vực, vốn tưởng rằng có thể buồn bực thanh âm phát đại tài, kết quả hay là đến rồi phiền toái.
 
 	Thật ra hắn muốn có chút đơn giản, hắn cảm thấy tại đây không có người nào có thể im ỉm phát tài, thật ra chắc sẽ loại suy nghĩ này không có khả năng chỉ có hắn một cái.
 
 	"Đến là người nào?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Xem ra như là bộ lạc người chơi, chúng ta công kích cái này binh doanh thời điểm, hệ thống sẽ cho phụ cận bộ lạc người chơi phát nhắc nhở, nói mỗ mỗ binh doanh lọt vào liên minh thế lực tập kích, thỉnh hỏa tốc trợ giúp cái gì đấy, " phụ trách điều tra người chơi giải thích nói ra.
 
 	"Ta hiểu được, ngươi lại đi xem bọn hắn đến địa phương nào rồi, cùng ta giữ liên lạc, " Lục Ly nói.
 
 	Lính Trinh Sát gật gật đầu, biến thành một cái nhỏ con báo vung ra chân chạy.
 
 	Lục Ly nghe được đến chính là bộ lạc người chơi thời điểm, không hiểu nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Nếu như đến chính là liên minh người chơi tựu có chút phiền phức, dù sao hôm nay đây là trận doanh đối chiến, đồng nhất trận doanh có lẽ đều cũng coi là minh hữu, bọn hắn nếu kiên trì nói là đến trợ giúp đấy, Lục Ly thật đúng là không tốt ra tay với bọn họ, bộ lạc người chơi mà nói tựu là địch nhân, trực tiếp giết chết là được.
 
 	Bộ lạc người chơi đến vô cùng nhanh, lại khuyết thiếu xứng đáng tổ chức tính.
 
 	Lục Ly không có có do dự chút nào, kéo lấy một cái Vong Linh binh sĩ, đón bộ lạc người chơi vọt tới, bộ lạc người chơi chứng kiến hắn thời điểm mặc dù cảm thấy không thích hợp, nhưng là cũng không còn nhìn ra cái gì, đã Lục Ly thằng này dám như thế hung hăng càn quấy đã chạy tới, vậy bọn họ nhiều người như vậy, một người cho hắn thoáng một phát cũng có thể giết chết cái này chà xát so.
 
 	Vì vậy, kỹ năng phô thiên cái địa.
 
 	Đánh vào Lục Ly trên người, đại bộ phận đều là hơn mười điểm tổn thương, cơ hồ không có vượt qua 100 đấy.
 
 	Hắn tám vạn máu, hơn mười điểm tổn thương có thể tạo được cái tác dụng gì, kết quả tự nhiên là hắn bình yên vô sự, trừ phi lại đến như vậy mấy sóng, thế nhưng mà bộ lạc người chơi kỹ năng không hề chỉ đối với hắn đã tạo thành tổn thương, đồng dạng bị thương tổn còn có cái kia được Lục Ly bọn hắn làm mất một nửa máu Vong Linh Warrior.
 
 	Lục Ly đã không tiếp tục công kích Vong Linh Warrior, cừu hận không ngừng mà cắt giảm.
 
 	Lúc này nhiều người như vậy đột nhiên công kích nó, cừu hận tự nhiên mà vậy tựu chuyển di đi qua, Vong Linh Warrior tốc độ thật nhanh, thoáng cái tựu công kích tiến vào bộ lạc người chơi đội ngũ.
 
 	Thuận tiện nói một câu, trận doanh npc cùng với trận doanh người chơi đúng minh hữu, bình thường đều là hợp tác quan hệ, đơn giản không sẽ công kích người chơi, thậm chí còn muốn khả năng ở ngươi chơi nguy cơ thời điểm ra tay giải cứu, thế nhưng mà một khi công kích nó chẳng lẽ còn không cho phép nhân gia phản kháng mà!
 
 	Vong Linh Warrior trong mắt, đã không có cùng trận doanh minh hữu dấu hiệu, hắn chỉ muốn giết chết những...này dám can đảm phối hợp với liên minh nhà mạo hiểm công kích hắn phản đồ.
 
 	Lục Ly cũng không có bên trên đi hỗ trợ, hắn chỉ cần chờ nghiệm thu thành quả là được rồi, loại này 60 cấp Boss, ngoại trừ trang bị không sai mt, không có người nào là hắn chống lại, trên dưới một trăm bộ lạc người chơi bị tàn sát hầu như không còn chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Đến khi hắn mang đến một ít viễn trình chức nghiệp cũng không có ra tay, trước mắt chính là vết xe đổ, vạn nhất đem Vong Linh binh sĩ cừu hận kéo đã tới lại là phiền toái.
 
 	Thủy tinh linh bên kia đã gặp lại một cái Vong Linh binh sĩ, bên này giải quyết Lục Ly mới đuổi qua đi hỗ trợ, về phần trên đất rách rưới trang bị, tự nhiên có người nhặt lên, cho dù cầm lấy đi bán đi sửa chữa trang bị cũng không tệ.
 
 	Lục Ly vừa đánh chính là cái này không có mất vật gì tốt.
 
 	Mặc dù nói đúng Boss khuôn mô hình, nhưng là hệ thống cũng sẽ không hảo tâm như vậy khiến cái này cái gọi là Boss tất cả đều mất truyền kỳ trang bị.
 
 	Nói một cách khác, thật ra những...này cái gọi là Boss, chỉ là tương đối mạnh hung hãn tinh anh mà thôi, trên thực lực đối với trước mắt người chơi mà nói cấu thành Boss cấp uy hiếp, chính thức rơi xuống có lẽ sẽ có chỗ gia tăng, nhưng là tuyệt đối gia tăng không đến Boss tiêu chuẩn.
 
 	Chính thức dã ngoại Boss tối thiểu nhất tất [nhiên] mất một kiện cực phẩm truyền kỳ, Ám Kim một số Hoàng Kim một số thạch đầu một số . . . [Sách kỹ năng] hi hữu tài liệu cũng trên căn bản là phù hợp.
 
 	Những...này bình thường npc cho dù mất truyền kỳ, cũng mất thuộc tính giống như, nhưng lại đều là 55 cấp đấy, chỉ có quan quân mới có thể mất 60 cấp, nếu như nhặt được một cái 50 cấp truyền kỳ trang bị cũng không cần quá oán trời trách đất.
 
 	"Bên kia giải quyết ấy ư, như thế nào nhanh như vậy, " Thủy tinh linh hỏi.
 
 	"Boss giúp chúng ta giết bộ lạc người chơi, bộ lạc người chơi giúp chúng ta đánh cho Boss, thật muốn cám ơn bọn hắn mới được, " Lục Ly hiếm thấy hài hước một bả.
 
 	Thật ra hắn cũng không phải nói không nên lời hài hước lời mà nói..., đúng người đều có cười điểm, chỉ là nhất lúc mới bắt đầu sinh hoạt áp lực lớn như vậy, ăn bữa hôm lo bữa mai dưới tình huống ai có tâm tư đi hài hước, cho tới bây giờ mặc dù còn có kiến thiết câu lạc bộ áp lực, nhưng là hắn đã sơ bộ đã thành lập nên đối nhau sống tin tưởng.
 
 	"Đợi hạ còn sẽ có người đi tới đấy, " Thủy tinh linh không phải rất yên tâm.
 
 	"Không có việc gì, đều là đám ô hợp, chúng ta đừng bạo lộ thân phận là tốt rồi, " Lục Ly không có để ở trong lòng, hiện tại Hillsbrad Foothills bản đồ đặc biệt lớn, muốn gặp phải lực lượng ngang nhau đối thủ cũng không dễ dàng.
 
 	"Chúng ta thời gian không quá đã đủ rồi a, " cùng với npc đã nói hai giờ.
 
 	"Cái này không cần lo lắng, mặc dù là hội hợp về sau cũng sẽ không lập tức đối với bái Glenn phu động thủ, dù sao trận chiến đấu này sẽ kéo dài cả ngày, chúng ta trước tiên đem đẳng cấp thăng lên đi, " Lục Ly nói.
 
 	Giải quyết mấy cái Vong Linh binh sĩ về sau, cái này binh doanh liền tuyên bố được công hãm.
 
 	Đại lượng điểm kinh nghiệm EXP, danh vọng, 'Điểm vinh dự' doanh thu, hai trăm người mỗi người vui vẻ ra mặt, bọn hắn vốn cho là đi theo Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đi chấp hành đặc biệt nhiệm vụ, chắc sẽ bỏ qua lúc này đây cỡ lớn hoạt động, không nghĩ tới sẽ có như vậy phong phú thu hoạch, thông qua những bằng hữu khác bên kia phản hồi tới tin tức, bọn hắn hoặc là đánh chết bộ lạc người chơi, hoặc là tụ cùng một chỗ trùng kích bộ lạc cứ điểm, mặc dù đánh cho nhiệt huyết náo nhiệt, thật ra thu hoạch thiệt tình không coi là nhiều.
 
 	Kế tiếp Lục Ly cùng với Thủy tinh linh lại hủy đi mấy cái cứ điểm, điểm kinh nghiệm EXP đã nhanh chóng tới gần 59 cấp.
 
 	Mặc dù biết rõ cùng với Tài quyết chi kiếm trận đấu thời điểm rất khó lên tới 60, hãy để cho người khó tránh khỏi chắc sẽ cao hứng phương diện này ý niệm, Lục Ly điên cuồng càn quét nguyên một đám cứ điểm, có chút có thể đánh có chút đánh không lại, chỉ có thể tùy tiện đánh mấy cái quái tựu đi.
 
 	Truyền kỳ trang bị gặt hái được không ít, chân chính có dùng không có vài món.
 
 	Có thể gặp phải chính là, kế tiếp trang bị thị trường nhất định sẽ bởi vì này thứ hoạt động mà đã bị trùng kích, cấp bậc thấp cao đoan trang bị giá cả chắc sẽ bởi vì này phê 50 cấp cùng với 55 cấp truyền kỳ trang bị tiến vào mà sụt.
 
 	Cái này cũng chưa tính xong, tương lai Thiên tai xâm lấn hoạt động còn có thể tăng lên loại này xu thế.
 
 	Chính thức chắc sẽ thuận thế đẩy ra đặc hiệu giảm dần thiết lập, nói cách khác 50 cấp trang bị mặc ở 60 cấp trên thân người, hiệu quả chắc sẽ có một chút cắt giảm, đến lúc đó những...này hơn năm mươi cấp giá trị mới dần dần hạ nhiệt độ.
 
 	Đánh cho 3 bốn giờ, đầu mất mười cái cứ điểm, Lục Ly mới thuận lợi tiến vào 59 cấp, hắn hạ một cấp bậc mục tiêu chính là 60, nhưng mà 59 thăng 60 thật sự là quá khó khăn, qua một tháng nữa đều chưa hẳn có thể đạt tới, cái này khoảng cách mặc dù chỉ có cấp một, cần có điểm kinh nghiệm EXP so với trước khi vài cấp đều muốn khoa trương.
 
 	Thật ra lên tới 60 cấp cũng không còn trọng yếu như vậy, 'game thủ đối kháng' trên người đại bộ phận đều là dùng bảo thạch giảm nhu cầu 60 cấp trang bị.
 
 
             		      