         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1138: Thăm hỏi
 
 
 	"Phu nhân ưu tiên, để cho chúng ta 'Mưa tháng 3' tiểu thư đầu tiên nói trước rồi, " Cửu Phượng ra hiệu một chút nói ra.
 
 	'Mưa tháng 3' Fans hâm mộ phần đông, Tài quyết chi kiếm sở hữu tất cả 'game thủ đối kháng' trong nàng Fans hâm mộ đúng tối đa đấy, một phương diện rất xinh đẹp, một phương diện khác tính tình tốt, nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ xem xét chính là im im lặng lặng nghe lời nữ hài. Có người muốn cái như vậy con dâu, có người muốn cái như vậy muội muội, có người muốn cái như vậy tỷ tỷ, còn có người muốn cái như vậy con gái, tóm lại thụ chúng quần thể rộng khắp, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở.
 
 	"Ánh rạng đông xem như ta lần thứ nhất chính thức đùa trò chơi, cùng ca ca ta cùng đi đùa, " 'Mưa tháng 3' có chút ngại ngùng, dù sao đối mặt nhiều người như vậy.
 
 	Trước khi mặc dù biết có một triệu người xem chính mình trận đấu, có thể cái kia dù sao chỉ là biết rõ, trận đấu thời điểm, người xem xem tới được 'game thủ đối kháng', mà 'game thủ đối kháng' hoàn toàn nhìn không tới người xem, bây giờ là ngồi ở vòng tròn lớn trên đài, mặt đối mặt bị một triệu người xem vây xem.
 
 	"'Mưa tháng 3' ca ca gọi 'Hoa để ly tình', thỉnh xem màn hình lớn, phải hay là không phi thường soái (đẹp trai), cái này cả nhà gen thật tốt, " Cửu Phượng cảm khái nói: "Mặc dù hắn một mực bảo trì tại đẳng cấp bảng hàng đầu, đáng tiếc hắn không thích thi đấu, nói cách khác mọi người có thể tại trường đua bên trên chứng kiến hắn."
 
 	Tài quyết chi kiếm những người khác cố gắng chịu đựng cười, Hoa Hoa ở đâu đúng không thích trận đấu ah, hắn căn bản chính là cái trận đấu đần độn.
 
 	"Tại sao biết Lục Ly đây này?"
 
 	"Tại Tân Thủ thôn thời điểm ta cùng anh của ta làm nhiệm vụ, gặp Lục Ly, hắn giúp chúng ta đánh thắng quái vật, nhưng lại cùng với người khác sinh ra xung đột, " 'Mưa tháng 3' nhớ tới lúc trước nội tâm cũng có phần không bình tĩnh.
 
 	Khi đó nàng cùng với 'Hoa để ly tình' thật ra đều là lần đầu tiên chính thức chơi trò chơi, căn bản chưa nói tới có cái gì thao tác, một cái nhiệm vụ quái tựu làm cho bọn họ chật vật không chịu nổi, gặp đoạt quái người cũng chỉ muốn dàn xếp ổn thỏa, bởi vì bọn họ căn bản cũng không biết tại sao cùng người khác đánh.
 
 	Mà Lục Ly cải biến huynh muội bọn họ trò chơi quan niệm, tại là một cái trở thành bảng đẳng cấp danh nhân, một cái trở thành hoa Ảnh chén tốt nhất nhân vật mới 'game thủ đối kháng'.
 
 	"Ách, thật ra còn có một vấn đề mọi người rất ngạc nhiên, " tứ hải Du Long triển khai một cái hỏi cuốn, chằm chằm vào ánh trăng hỏi: "Ánh trăng tiên sinh, ngươi chính diện đánh bại 'Trí mạng quần đùi vàng', tại chiến sĩ trong suy nghĩ địa vị của ngươi càng thêm cao thượng, mọi người muốn hỏi chính là ngươi cùng với tửu quỷ là quan hệ như thế nào?"
 
 	"Cái này không có gì hay nói, " ánh trăng nhàn nhạt đáp lại: "Ta chính là tửu quỷ."
 
 	Thật ra tất cả mọi người hoài nghi ánh trăng chính là tửu quỷ, trong vòng người càng là đã cho rằng ánh trăng chính là tửu quỷ, nhưng là chân chính lại để cho đám fans hâm mộ sôi trào chính là hắn chính miệng thừa nhận thân phận của mình.
 
 	Năm đó trong giang hồ đã sinh cái gì sự tình phiên bản phần đông, dù sao không có gì hơn yêu hận tình cừu bội bạc cái kia một bộ, thế cho nên một cái có được hơn nhiều tên minh tinh 'game thủ đối kháng' cỡ lớn câu lạc bộ trong khoảnh khắc tan thành mây khói, hiện tại nhắc tới Ma Thần cung, chỉ sợ người biết đã không còn bao nhiêu hết.
 
 	Mấy năm qua này, Ma Thần cung 'game thủ đối kháng' một mực phiêu tán các nơi, có đã có mới đích ông chủ, có triệt để biến mất trò chơi vòng, cũng có đần độn u mê sống.
 
 	Ánh trăng hiện tại đậu vào Tài quyết chi kiếm thuyền tốc độ, hơn nữa chính thức khôi phục thân phận của mình, hiển nhiên là muốn làm lớn một hồi tiết tấu rồi.
 
 	"Ah, phía dưới vấn đề này là hỏi mập hầu tử đấy, " Cửu Phượng lần nữa rút ra một trương hỏi cuốn, chậm rì rì đọc đi ra: "Vì cái gì Đại sư huynh của chúng ta là thứ trêu chọc so, đã nói rồi đấy cao lãnh khốc huyễn ngậm trong mồm tạc trời ơi."
 
 	Thính phòng một mảnh cười vang, mập hầu tử thiếu chút nữa từ trên ghế trồng xuống đến.
 
 	"Khục khục, ta cảm thấy mọi người đối với ta khả năng có chút hiểu lầm, mặc dù ta không có những người khác đẹp trai như vậy, nhưng là cao lạnh khí chất tuyệt đối trọn vẹn đấy, các ngươi nhìn xem ta đây cái biểu lộ, không khốc ấy ư, không huyễn ấy ư, các ngươi đừng cười ah, lại cười ta tức giận, giận thật à . . ."
 
 	Sau đó là mặt khác 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ, rút ra vấn đề diện tích che phủ rất rộng, sẽ không xuất hiện có người lọt vào lạnh nhạt tình huống.
 
 	'Lạc anh hồi ức' được hỏi chính là về hủ hóa đồ vật, mà ngay cả thân là đồng đội Lục Ly bọn hắn cũng là hiện tại mới biết được, cái này muội tử tại một cái hủ nữ diễn đàn đúng danh nhân, chỉ là diễn đàn bên kia còn còn không biết hai cái 'Lạc anh hồi ức' đúng cùng là một người mà thôi.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' hỏi tựu so sánh bình thường rồi, tuổi chòm sao có ... hay không có bạn trai.
 
 	"Nơi này có người hỏi Mộc Thu, " tứ hải Du Long dừng một chút, trong mắt tinh mang lóe lên: "Lúc trước rời khỏi Huyết sắc chiến kỳ là vì nhận lấy cái gì bạc đãi sao?"
 
 	Cái này vấn đề thật ra rất hiểm ác đấy, Tài quyết chi kiếm cùng với Huyết sắc chiến kỳ đều gặp phải đến từ Vinh diệu chi đô áp lực, cho nên mặc dù là quan hệ không thể nói thật tốt, nhưng là cùng thuộc về một phe cánh, trên cơ bản bước đi hay là nhất trí đấy.
 
 	Nếu như bởi vì Mộc Thu mà song phương trở mặt lời mà nói..., vậy thì thật sự có trò hay để nhìn.
 
 	"Rời khỏi Huyết sắc chiến kỳ . . ." Mộc Thu khẽ lắc đầu: "Không có gì bạc đãi không bạc đãi thuyết pháp, câu lạc bộ không khí rất tốt, chỉ là của ta cá nhân muốn tìm kiếm rất tốt giương mà thôi."
 
 	"Nói cách khác, Huyết sắc chiến kỳ cũng không thích hợp của ngươi phát triển rồi hả?" Tứ hải Du Long truy vấn.
 
 	"Không, không phải Huyết sắc chiến kỳ không thích hợp ta, là ta không thích hợp Huyết sắc chiến kỳ, ta mình lựa chọn chính mình kiên trì con đường, mà cái con đường hiển nhiên không cách nào dung nhập Huyết sắc chiến kỳ cái này hệ thống, cho nên ta lựa chọn Tài quyết chi kiếm, thật ra chuyển chắc sẽ không có mọi người muốn phức tạp như vậy, bất kể là 'game thủ đối kháng' hay là câu lạc bộ, tất cả mọi người tại song hướng lựa chọn, đều vì tìm được thích hợp chính mình mà cố gắng, " Mộc Thu hỗn [lăn lộn] chức nghiệp vòng cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi, tình thương lại không thấp, tự nhiên hiểu được nói như thế nào lời nói.
 
 	Tứ hải Du Long cùng với Tài quyết chi kiếm cũng không phải có cừu oán, cũng rất bội phục Mộc Thu cơ biến, tự nhiên sẽ không tại theo đuổi không bỏ.
 
 	Đến phiên Lục Ly, cái này xem như áp trục đùa giỡn rồi.
 
 	Hắn Fans hâm mộ không phải tối đa đấy, nhưng xác thực tốt nhất kỳ đấy, ai bảo Lục Ly cả ngày giữ yên lặng, đi ra ngoài cũng còn che mặt.
 
 	Chỉ có ngay từ đầu có người lục đến qua hắn một ít mơ mơ hồ hồ video, nhưng là những cái...kia video góc độ không thật là tốt, hoàn cảnh khả năng cũng có chút lờ mờ, cho nên hắn tại đám fans hâm mộ trong đầu hình tượng cơ hồ một mảnh Hỗn Độn.
 
 	Đầu năm nay, ngươi càng là giấu lại càng là có thể kích thích người rất hiếu kỳ tâm.
 
 	Hiện tại Lục Ly coi như là ngồi ở trên đài, cũng là toàn thân đều là trang bị, khuôn mặt được màn đêm sát thủ Quỷ Diện che cực kỳ chặt chẽ, tái phối bên trên hắn trầm tĩnh như núi khí chất, vừa vặn thuộc về mập hầu tử muốn mà không thể được cao hơi lạnh chất.
 
 	"Trước, vấn đề thứ nhất, ngươi tại sao phải cần sáng tạo Tài quyết chi kiếm, " Cửu Phượng bản thân cũng phi thường tò mò.
 
 	"Muốn theo ta hạ con nhện sào huyệt nói lên, khi đó, ta chắc chắn hiện Ánh rạng đông không là một người có thể chơi tốt trò chơi, " Lục Ly nhưng thật ra là đang nói láo, nhưng là hắn chỉ có thể nói như vậy, cũng không thể nói ta biết trước tất cả, biết rõ Ánh rạng đông tương lai đều là đoàn thể người chơi đích thiên hạ.
 
 	"Như vậy ngươi cảm thấy ở trong quá trình này đối với ngươi trợ giúp lớn nhất người là ai đó?" Cửu Phượng thay đổi một trương hỏi cuốn, hỏi cuốn thật sự quá nhiều, rất dễ dàng tìm đến có thể dính liền đấy.
 
 	"Hẳn là Tam ca ( 'Căn bậc 3') cùng với màu trắng bánh mì, " Lục Ly tiềm thức nói, sau đó lại nhanh chóng bổ sung nói: "Thật ra của ta cố định đoàn sở hữu tất cả đồng đội đều ra rất nhiều khí lực, nhưng lại có những thứ khác một ít thành viên, phải nói là mọi người cộng đồng cố gắng sáng tạo ra hôm nay Tài quyết chi kiếm."
 
 
             		      