          Hải Triều tế đàn -- Lục Ly muốn tìm gì đó, liền tại trước mắt.
 
 
  Lục Ly thăng cấp nhẫn, thực ra đi là tế phẩm đổi năng lượng  chiêu số, ít nhất tiền ba cấp đều là như thế, cho nên liền cần vi nhẫn cung cấp năng lượng  tế đàn.
 
 
  Cũng không phải không có so Hải Triều tế đàn càng cao đoan tồn tại, thăng cấp nhẫn  hiệu quả nói không chừng càng tốt.
 
 
  Thế nhưng lấy Lục Ly hiện tại  bản sự, Hải Triều tế đàn đã là hắn  cực hạn .
 
 
  Thực ra Hải Triều tế đàn cũng không sai, này tế đàn cũng không thật là bờ biển trên hoang đảo tùy tùy tiện tiện liền kiến tạo  một tế đàn, nó có rất dài lâu  lịch sử.
 
 
  Kinh Cức cốc tựa hồ là Azeroth duy nhất  chưa bị chiến tranh chạm đến  địa khu.
 
 
  Nơi này có Viễn Cổ  cự ma văn minh, bọn họ tu kiến  to lớn  thành thị, cư trụ trong đó là cự ma cùng sau này  địa tinh.
 
 
  Tuyệt đại bộ phận cự ma tựa hồ vẫn tại thừa hành ăn người  tập tục, mỗ vài cái đặc biệt  cự ma bộ tộc đã bị nhận định là Thực Nhân tộc , trong đó liền bao gồm Mossflayer cự ma cùng Vilebranch cự ma.
 
 
  Trừ đó ra, sở hữu nay đã biết  Băng Sương cự ma đều bị chứng thực là thực nhân . Sa Mạc cự ma, Sâm Lâm cự ma, Tùng Lâm cự ma ngẫu nhiên cũng có thực nhân tập tục, cứ việc không phải thực thường xuyên.
 
 
  Thậm chí thần bí  hắc ám cự ma cũng theo tín đại bộ phận cũng thích ăn nhân. Bất quá, vẫn có một chút đáng giá chú ý  ngoại lệ. Tỷ như [ Zandalar bộ tộc cùng Revantusk bộ tộc ăn khác nhân hình sinh vật lại độc không ăn cự ma. Darkspear bộ tộc tại gia nhập bộ lạc phía trước cũng vẫn duy trì thực nhân tập tục, nay Darkspear bộ tộc đã chứng thực buông tay ăn người.
 
 
  Lục Ly đánh tới  nào kiện nấu nướng phối phương chính là chứng cớ, đám cự ma đối cá nướng nhân phi thường chung ái.
 
 
  Dựa theo một ít không thế nào đáng tin  ghi lại, bị ăn sợ  các ngư nhân khẩn cầu Hải Triều chi chủ  hàng lâm.
 
 
  Thủy nguyên tố lĩnh chủ Tidehunter Neptulon hưởng ứng  chúng nó  kêu gọi, hắn nhấc lên khôn cùng  sóng to. Chìm nghỉm  từng to lớn  thành thị. Hải triều thậm chí tàn sát bừa bãi  toàn bộ Kinh Cức cốc.
 
 
  Thành thị biến thành phế tích. Đám cự ma cũng phân liệt thành vài cái đối địch  bộ tộc.
 
 
  Lại sau này, Sal  thú nhân cùng bọn họ  đồng minh Darkspear thị tộc di cư ở đây, Darkspear thị tộc là kia vài buông tay thực nhân thói quen  kia bộ phận Tùng Lâm cự ma.
 
 
  Lục Ly dưới chân  này hòn đảo bất quá là băng sơn một góc, nơi này từng chìm nghỉm  một Viễn Cổ  cự ma thành thị.
 
 
  Các ngư nhân năm đó kêu gọi Hải Triều chi chủ  tế đàn, liền tại hắn  trước mặt.
 
 
  Thỉnh chú ý là kêu gọi, mà không phải triệu hoán.
 
 
  Chỉ bằng các ngư nhân  bản sự, chúng nó còn không đủ lấy triệu hồi ra nguyên tố lĩnh chủ loại này bán thần tồn tại.
 
 
  Bất quá, đối Lục Ly đến nói này đã hoàn toàn đủ dùng .
 
 
  Hiện tại hắn cần một người thi pháp. Đạo tặc là không có cách nào mở ra tế đàn .
 
 
  May mắn sớm có chuẩn bị.
 
 
  Lục Ly đến gần tế đàn, đem trong tay  Thuý Ngọc pho tượng lấy ra, phóng tới trên tế đàn.
 
 
  Trong suốt  pho tượng tản mát ra xanh biếc  huỳnh quang, từng vòng nhục. Mắt có thể thấy được  sóng gợn nhộn nhạo ra.
 
 
  Đáng tiếc, này chỉ là một kiện Neptulon  phổ thông ngọc thạch điêu khắc, bởi vì này tế đàn từng bị Neptulon hàng lâm, cho nên mới có thể sinh ra cộng minh, cũng không đủ để thành công triệu hoán Neptulon.
 
 
  Lục Ly cũng không trông cậy vào triệu hoán Neptulon, hắn còn không muốn chết.
 
 
 “Người nào triệu hoán vĩ đại  Hải Triều chi thần,” Màu tím nhạt  truyền tống trận ở ngoài tế đàn  minh văn trung lóe ra đến. Một thân phi màu xanh trường bào  Ngư nhân tế tự từ trong hư vô đi ra.
 
 
 “Nguyệt Thần tại thượng, đến từ Darnassus  Ám Dạ Tinh Linh hướng ngài vấn an.” Lục Ly lấy xuống Thuý Ngọc pho tượng, đưa cho tế tự.
 
 
  Ngư nhân tế tự một tay lấy pho tượng trảo. Trụ, kích động  kêu lên:“Nga, ta nhìn thấy  cái gì.”
 
 
 “Cái này lễ vật, hi vọng ngươi sẽ thích,” Nhìn Ngư nhân tế tự trên người quang mang do màu đỏ cừu hận biến thành  đại biểu thân mật  màu xanh, Lục Ly trong lòng nhẹ nhàng thở ra.
 
 
  Hải Triều tế đàn chỉ có Ngư nhân mới có thể khởi động, nếu không có tế tự xuất hiện, hắn thật đúng là không có biện pháp.
 
 
 “Tuổi trẻ Tinh Linh, ngươi thật sự là  lễ phép  hài tử, nói đi, có cái gì là ta có thể giúp ngươi,” Tế tự tâm tình đại hảo, cẩn thận đem pho tượng cất vào trong lòng.
 
 
 “Ta là một theo đuổi cường đại lực lượng  mạo hiểm giả, phi thường hi vọng có thể được đến Hải Triều chi thần  lực lượng,” Lục Ly gọn gàng dứt khoát nói.
 
 
  Tế tự nháy mắt liền thay đổi sắc mặt,“Cái gì, ngươi cư nhiên dám đánh tế đàn  chủ ý.”
 
 
  Hắn chỉ là một cường đại một điểm tinh anh, không khẳng định có thể đánh bại trước mắt này có thể cầm ra Thuý Ngọc pho tượng  đạo tặc, cho nên đề phòng  tư thái bãi  rất đủ.
 
 
  Nghe nói, Ám Dạ Tinh Linh phi thường  cường đại, thậm chí đánh bại  kia vài khiến Ngư nhân sợ hãi  Naga.
 
 
  Nhìn thấy địch nhân liền ùa lên, đánh không lại quay đầu liền chạy. Ngư nhân, đều là ngoài mạnh trong yếu  sinh vật, bọn họ thực ra thực nhát gan.
 
 
 “Ngài hiểu lầm , ta sẽ không bạch bạch sử dụng tế đàn, ta mang đến  ngài  thù lao,” Lục Ly đem đại lượng  hi hữu tài liệu lấy ra, từng kiện  đặt tại trước tế đàn.
 
 
  Tế tự  ánh mắt đều trợn tròn , hắn trong miệng thì thào  kêu gọi  Neptulon, ý đồ khiến chính mình  lý trí kiên định một ít.
 
 
  Rạng đông trong trò chơi này  npc cũng có thể thăng cấp, bọn họ thăng cấp phương thức có hai loại, đệ nhất là giết chết cường đại  địch nhân, ở trong chiến đấu trưởng thành, này một điều đối Ngư nhân tế tự không có hiệu quả, hắn tất yếu thủ hộ này tế đàn.
 
 
  Đệ nhị chính là hấp thụ ngoại lai  lực lượng.
 
 
  Lục Ly lấy ra  này mấy tài liệu đối tế tự lực sát thương cự đại, hắn không những được lấy đến hấp thu năng lượng, càng có thể dựa vào  mấy thứ này từ tế đàn bên trong hấp thụ càng tinh thuần  thần lực.
 
 
 “Giúp ta đem tế đàn  lực lượng trừu. Đi ra, này chính là của ngươi,” Lục Ly giống một ma quỷ như vậy, trong giọng nói tràn ngập  dụ. Hoặc.
 
 
 “Không, tế đàn  lực lượng không thể dễ dàng vận dụng, vĩ đại  Hải Triều chi chủ sẽ hàng xuống trừng phạt ,” Lão tế tự khô héo  trên mặt tràn đầy giãy dụa.
 
 
 “Đừng choáng váng, Hải Triều chi chủ căn bản là sẽ không xuất hiện ở trên mảnh phế tích này, hỏi một chút chính ngươi, nơi này có cái gì có thể hấp dẫn một bán thần,” Lục Ly chua ngoa  khảo vấn  Ngư nhân  linh hồn.
 
 
  Đáng thương  lão gia hỏa, đều nhanh khóc.
 
 
 “Ngư nhân không nên bị nô dịch, các ngươi cần thoát khỏi Naga  ma chưởng, sau đó mới có cơ hội tìm đến cường đại  lực lượng triệu hoán các ngươi  Hải Triều chi thần,” Lục Ly đổi một góc độ.
 
 
 “Đúng vậy,” Lão tế tự  ánh mắt sáng một chút:“Chúng ta từng là hải dương  chúa tể, trừ thần, bất luận kẻ nào cũng không thể nô dịch chúng ta.”
 
 
 “Làm một thân mật Tinh Linh, ta phi thường tán đồng lời của ngươi,” Lục Ly giả mù sa mưa  phụ họa nói.
 
 
  Lời này liền rất vô nghĩa , Tinh Linh nhiệt tình yêu thương tự nhiên, tôn trọng cân bằng, nhưng luôn luôn đều không là cái gì thân mật  chủng tộc, bọn họ cũng sẽ sát lục, cũng có tham dục.
 
 
  Đáng tiếc, lão tế tự  đầu óc đã hoàn toàn bị Lục Ly miêu tả  lam đồ tràn ngập .
 
 
  Ngư nhân không nên bị nô dịch, không nên ở trong phế tích kéo dài hơi tàn, chúng nó cần một cường đại  lãnh tụ, lão tế tự cảm giác thanh xuân lại về tới trong cơ thể.
 
 
  Lục Ly đem tài liệu gom cùng một chỗ đẩy qua,“Nhận lấy đi, vì càng cường đại hơn  lực lượng, vì Ngư nhân  tương lai.”
 
 
 “Ta cần kiểm kê một chút, xem xem có phải hay không ta cần gì đó,” Lão tế tự đỏ mắt, tầng tầng  gật gật đầu.
 
 
  Đương nhiên là hắn cần , Úy Lam Hải Phong đời trước liền cùng này Ngư nhân lão tế tự đánh qua giao tế, từ nó nơi này cầm đi một chuỗi dài tài liệu danh sách.
 
 
 “Trừ ta, phỏng chừng không còn có người có thể cầm ra thứ càng tốt ,” Thực ra Lục Ly  trong lòng cũng có chút thấp thỏm, quỷ biết này npc hay không sẽ đột nhiên thay đổi chủ ý.
 
 
  May mắn, Ngư nhân tế tự muốn chính là này mấy.
 
 
  Lục Ly này một đống không chỉ có hắn cần  tập trung hi hữu tài liệu, còn cung cấp  sở hữu khởi động tế đàn  tế phẩm, dứt khoát không cần hắn có bất cứ trả giá.
 
 
  Lão tế tự kinh hỉ  kiểm tra  mỗi một kiện tài liệu, cuối cùng gắt gao  ôm vào trong ngực.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      