         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1662: Số 2 giết
 
 
 	《 cường hóa Phá giáp 》!
 
 	Sờ ra tới [sách kỹ năng] lại là cường hóa [sách kỹ năng], cái này lại để cho mọi người phi thường ngoài ý muốn.
 
 	Cường hóa [sách kỹ năng] cũng không phải tốt như vậy ra đấy, so về 'Điểm kỹ năng' khả năng trân quý hơn, càng khó đến, trước mắt tại đây tập trung trong trò chơi phi thường cao đoan một đám người, thế nhưng mà bình quân xuống lời mà nói..., cũng làm không được người người đều có hai cái cường hóa kỹ năng.
 
 	Hơn nữa Phá giáp đúng Warrior chức nghiệp trọng yếu phi thường kỹ năng.
 
 	"Vận khí thật tốt ah, chúc mừng chúc mừng, " không hề nghi ngờ, tất cả mọi người tại chúc mừng ánh trăng.
 
 	Đây là bất luận cái gì Warrior chức nghiệp cũng có thể dùng kỹ năng, bất quá càng thiên về tại PVP, mặc kệ theo cái gì góc độ cân nhắc, đều tất nhiên đúng ưu tiên 'game thủ đối kháng' thân phận ánh trăng, 'Gió biển xanh' cái này cái gọi là đệ nhất MT căn bản không có được sức cạnh tranh.
 
 	"Cảm ơn, cám ơn mọi người, cám ơn mộng mộng, " ánh trăng cũng là khó tả sắc mặt vui mừng, cái này kỹ năng hắn phi thường ưa thích.
 
 	"Cứ như vậy nhìn, chúng ta hẳn là giết đi à nha, " 'Vi vân đạm nguyệt' cao hứng mà hỏi thăm.
 
 	"Còn khó mà nói, mộng mộng nhanh lên tiếp tục sờ trang bị, đừng tại đó kiếm kim tệ rồi, " Lục Ly thúc giục nói, tiểu nha đầu này vừa mới lấy được ánh trăng cho một túi tiền vàng, nàng tại đó thật vui vẻ kiếm kim tệ đây này.
 
 	"Tốt lắm, cám ơn ánh trăng ca ca, " Tàn Mộng vui rạo rực thu hồi túi tiền.
 
 	Ánh trăng xưa nay đều là cái loại này không thế nào coi trọng tiền tài người, trong tay hắn căn bản lưu không được tiền, vừa rồi cái kia một túi tiền vàng chí ít có năm sáu trăm miếng, đối với Tàn Mộng mà nói có thể cung cấp sủng vật của nàng nhóm: đám bọn họ ăn rất nhiều ngày.
 
 	Hoàng Kim Ám Kim, sau đó mới là truyền kỳ.
 
 	Lan tràn đai lưng, khiển trách kỵ truyền kỳ trang bị, thuộc tính coi như có thể.
 
 	Tất cả mọi người ngừng lại rồi hô hấp, đến cùng là đúng hay không muốn xem kế tiếp có thể hay không tiếp tục ra truyền kỳ trang bị rồi.
 
 	Angelista chạm đến!
 
 	Hệ vật lý chiếc nhẫn, đệ nhị kiện truyền kỳ.
 
 	Angelista bùa hộ mệnh!
 
 	Pháp hệ vòng cổ, đệ tam kiện truyền kỳ trang bị.
 
 	"Tốt, Số 2 BOSS giết là của chúng ta rồi, " Lục Ly mừng rỡ trong lòng, cho dù Số 2 đúng một nhà ba người, có thể sẽ nhiều ra một kiện truyền kỳ trang bị, nhưng là rất không có khả năng trực tiếp ra 3 kiện truyền kỳ.
 
 	"Còn có một, Qiraji Đế vương kí hiệu, tựa hồ là nhiệm vụ vật phẩm, " Tàn Mộng lại mò tới một cái.
 
 	"Ân, trước giữ lại, " Lục Ly càng đã hài lòng, không sơ hở tý nào, cái này là giết.
 
 	Qiraji Đế vương kí hiệu xem như nhiệm vụ vật phẩm, phối hợp ba cái nguyên chất khoáng thạch, có thể đổi pháp hệ phát ra, trị liệu pháp trượng, hoặc là Druid cây chùy, ngoài ra còn có Qiraji Đế vương vũ khí, cũng là đổi đồ đạc dùng đấy.
 
 	Thật ra, nếu như là Yauj công chúa cuối cùng giết lời mà nói..., còn có thể mất T2. 5 linh kiện đây này.
 
 	Vì nhanh hơn cầm xuống Số 2 BOSS, Lục Ly chỉ có thể lựa chọn lại càng dễ đánh chết thứ tự.
 
 	Vinh diệu chi đô thật ra sớm mà bắt đầu khai hoang phó bản rồi.
 
 	Tại Tài quyết chi kiếm 3 chắc sẽ liên minh chặn đánh Trùng tộc cùng Scarab Wall vừa mới lúc kết thúc, kể cả Vinh diệu chi đô ở bên trong mấy nhà câu lạc bộ cũng đã nhao nhao bắt đầu hoàn thành mở cửa nhiệm vụ, sau đó không ngừng nghỉ chút nào bọn hắn mà bắt đầu đầu nhập binh lực khai hoang cái này hai cái phó bản.
 
 	Vinh diệu chi đô thực lực hùng hậu, hai cái phó bản đúng cùng một chỗ khai hoang đấy, chỉ là trọng điểm điểm đặt ở nhìn như tương đối đơn giản Ahn'Qiraj phế tích thượng diện.
 
 	Bỏ ra hai ngày thời gian, bọn hắn thành công cầm xuống cái này phó bản ác mộng độ khó giết.
 
 	Không riêng gì Vinh diệu chi đô, những nhà khác câu lạc bộ đã ở khung chiêng gõ trống khai hoang, chỉ là tiến độ không có Vinh diệu chi đô nhanh như vậy mà thôi, đợi đến lúc Vinh diệu chi đô cầm xuống Ahn'Qiraj phế tích giết, Lục Ly mới như ở trong mộng mới tỉnh.
 
 	Ahn'Qiraj thần miếu phó bản, Vinh diệu chi đô đã ở trước đó hai ngày tựu tiếp xúc.
 
 	Bọn hắn tại tiểu quái tại đây chịu nhiều đau khổ, Lục Ly dùng hơn một giờ không đến tựu "Tìm" đến tiến công chiếm đóng tiểu quái, bọn hắn diệt đi hai đến ba giờ thời gian.
 
 	Cái thứ nhất BOSS bọn hắn đánh chính là cũng phi thường thống khổ, tại Tiêu Mạc tinh lực đặt ở Ahn'Qiraj phế tích thời điểm, bọn hắn cả ngày đều không có bất kỳ tiến triển, đến ngày hôm sau, cái này khai hoang đoàn mới miễn miễn cưỡng cưỡng làm mất lão một.
 
 	Sau đó lại đang tiểu quái tại đây diệt đến chết đi sống lại.
 
 	Kế tiếp thời gian, cơ hồ đều ở Số 2 Cát Tường Tam Bảo tại đây lặp lại trước khi câu chuyện.
 
 	Tiêu Mạc đã xong Ahn'Qiraj phế tích phó bản về sau, lập tức mang theo tinh nhuệ nhất nhân viên tiến vào Ahn'Qiraj thần miếu phó bản, bắt đầu Cát Tường Tam Bảo khai hoang.
 
 	Trên cơ bản cùng với Lục Ly bọn hắn tiến phó bản thời gian nhất trí.
 
 	Lục Ly thanh lý tiểu quái, bọn hắn đang cùng Cát Tường Tam Bảo dây dưa, Lục Ly giết chết Số 1 BOSS, bọn hắn cũng vẫn còn cùng với Cát Tường Tam Bảo dây dưa, Lục Ly lại thanh mất tiểu quái, bọn hắn cũng vẫn còn cùng với Cát Tường Tam Bảo dây dưa, cuối cùng đã tới cuối cùng mọi người cùng nhau cùng với Cát Tường Tam Bảo dây dưa.
 
 	Song phương cũng không biết lẫn nhau tiến độ, nhưng là Lục Ly đại khái có thể đoán được đối phương tiến độ.
 
 	Nếu như Vinh diệu chi đô tuyển thứ tự đúng đơn giản nhất cái chủng loại kia, như vậy bọn hắn rất có thể đã giết chết Số 2 BOSS, bắt đầu tiến quân Số 3 BOSS; nếu như bọn hắn lựa chọn không phải đơn giản nhất thứ tự, như vậy vinh quang chi cũng rất có thể vẫn còn Số 2 BOSS tại đây.
 
 	Lục Ly đoán vô cùng đúng, Vinh diệu chi đô cũng không có lục lọi ra nhất giản dị phương thức.
 
 	Hoặc là nói, bọn hắn chỗ cho rằng giản dị phương thức, thật ra cũng không thật là nhất giản dị phương thức.
 
 	Tại Tài quyết chi kiếm chấm dứt Số 2 BOSS về sau đại khái hai giờ, cũng nhờ ngày hôm nay trò chơi sắp lúc kết thúc, Vinh diệu chi đô rốt cuộc giết chết Cát Tường Tam Bảo cuối cùng một cái BOSS.
 
 	"Cái này BOSS chúng ta còn có thể đúng giết sao?" Huyết chủy không quá xác định.
 
 	Hắn tại cái thứ nhất BOSS thời điểm thấy được 3 kiện truyền kỳ trang bị, triệt để đã biết phó bản giết rơi xuống là bực nào phong phú, đã hưởng qua ngon ngọt, tựu không bao giờ ... nữa muốn tiếp nhận bình thường ác mộng độ khó phó bản rơi xuống rồi.
 
 	"Khó mà nói, bất quá cái này ba BOSS thật sự quá khó khăn, ta cảm thấy Tài quyết chi kiếm cũng sẽ đau đầu, " Tây sơn bạch nói ra.
 
 	Tự tin cái đồ chơi này ai cũng sẽ không thiếu, nhất là đến bọn hắn cái này cấp độ, bọn hắn Vinh diệu chi đô tại nơi này BOSS tạp nhanh hai ngày, tuy nói trước khi không phải chủ lực tại đánh, có thể bọn hắn thứ cấp chủ lực cũng mỗi người thực lực mạnh kình (sức lực), Tây sơn bạch không biết là bọn hắn so Tài quyết chi kiếm chênh lệch.
 
 	Đã bọn hắn đều tạp hai ngày, cái kia Tài quyết chi kiếm tối thiểu nhất cũng muốn tạp một hai ngày a.
 
 	"Nói cái gì đều không dùng, xem xem xảy ra điều gì a, " Tiêu Mạc tâm tình cũng không tệ, dưới sự chỉ huy của hắn rốt cuộc cầm xuống BOSS, đổi lại ai cũng biết lái tâm đấy.
 
 	Bọn hắn cũng có may mắn giá trị rất cao người, có lẽ so ra kém Tàn Mộng, nhưng là cũng không sai biệt lắm.
 
 	Cường hóa thạch, so lão một còn nhiều, hợp thành thạch, cũng có so sánh cực phẩm đấy, [sách kỹ năng] hi hữu tài liệu, sau đó rất nhanh mà bắt đầu ra trang bị, Hoàng Kim Ám Kim về sau chính là truyền kỳ, một kiện, hai kiện . . .
 
 	"Chỉ có hai kiện?" Tây sơn bạch nhịn không được hỏi.
 
 	"Đúng . . . Đúng vậy, " sờ trang bị người được hết thảy mọi người chằm chằm vào, khó tránh khỏi chắc sẽ có chút khẩn trương, nhất là lão đại Tiêu Mạc sắc mặt thiệt tình không thể nói đẹp mắt, loại tình huống này mọi người đã gặp số lần nhiều lắm.
 
 	Tựa hồ, từ khi tiến vào Ánh rạng đông, tại phó bản khai hoang phương diện tựu thường xuyên xuất hiện loại tình huống này.
 
 	Bọn hắn cố gắng thật lâu, mắt thấy muốn thắng lợi, lại mỗi một lần đều ở Tài quyết chi kiếm tiếng hoan hô trong thảm đạm xong việc.
 
 	"Hai kiện thật ra cũng không tính toán thiếu . . ." Tây sơn bạch lời tuy như thế, thế nhưng mà hắn ngay cả mình cũng nói phục không được, Số 1 BOSS đều ra 3 kiện, Số 2 BOSS đúng ba cái một tổ, rõ ràng mới ra hai kiện.
 
 	Quỷ biết rõ, đây không phải giết.
 
 	"Có lẽ là Huyết sắc chiến kỳ hoặc là Thiên đường thứ 7, bọn hắn cũng là ngày hôm qua tựu làm mất lão một rồi, " Huyết chủy nói ra.
 
 	Tin tức của bọn hắn so Lục Ly bọn hắn càng linh thông một ít, cho nên biết rõ làm mất lão một có không chỉ một gia câu lạc bộ, theo lý mà nói, tất cả mọi người so Tài quyết chi kiếm tiến độ càng tiên tiến, không có lý do nhất định là Tài quyết chi kiếm cầm xuống Số 2 BOSS giết.
 
 	"Ai, dù là ai, thật ra đều không sai biệt lắm, " Tiêu Mạc thở dài: "Nhưng là ta cảm thấy sẽ là Tài quyết chi kiếm, Lục Ly người này quá am hiểu vào phó bản rồi."
 
 	"Ta một mực hoài nghi hắn tham dự qua phó bản xếp đặt thiết kế, " Huyết chủy âm trầm nói.
 
 	"Cho dù tham dự qua phó bản xếp đặt thiết kế, cũng chưa chắc là có thể có bản lĩnh tiến công chiếm đóng phó bản, chúng ta cũng không phải không có đi tìm loại người này, " Tây sơn bạch lắc đầu: "Ánh rạng đông phó bản cơ chế đều là hệ thống tại từ động suy diễn, phó bản nhân viên thiết kế cũng đều là làm trụ cột nhất đồ vật, trừ phi trùng hợp cái này BOSS cơ chế tất cả đều là hắn thiết lập đấy, Lục Ly không chỉ có riêng đúng am hiểu là một loại BOSS."
 
 	Bọn hắn mệt chết cũng đoán không ra chân tướng.
 
 	Làm mất Số 2 Cát Tường Tam Bảo, rơi xuống trang bị dựa theo DKP ra phân tiến hành phân phối, thoáng nghiêng một ít trùm Tanker chủ trị liệu cùng với 'game thủ đối kháng', trên cơ bản sẽ không xuất hiện quá lớn mâu thuẫn.
 
 
           
    
  		      