         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1669: Tạm thời liên minh
 
 
 	Mặc kệ Huhuran công chúa cỡ nào như một cái lớn ong vàng, thế nhưng mà nàng quả thật là một cái độ khó rất cao cường lực BOSS.
 
 	Vừa bắt đầu mấy lần cả đoàn bị diệt, Lục Ly bọn hắn thậm chí đều không có thể thăm dò ra mấy cái có tham khảo giá trị kỹ năng, thế cho nên liền điều chỉnh đội ngũ chức nghiệp phân phối cũng không có theo bắt tay vào làm, thời gian đang không ngừng lãng phí, may mắn trước khi mang mọi người nhìn trận đấu này một chút, cho nên mọi người còn có thể bảo trì so sánh không sai tâm tình.
 
 	Lục Ly cũng không nóng nảy, dù sao cái này phó bản độ khó rất cao, bọn hắn chậm lời mà nói..., mặt khác câu lạc bộ chỉ biết càng chậm.
 
 	Hắn cái gọi là những nhà khác công hội, lúc này cũng không có vội vã tiến công chiếm đóng mới đích BOSS, mà là kéo cái một cái nói chuyện phiếm thất cùng một chỗ nói chuyện phiếm, Vinh diệu chi đô, Thiên đường thứ 7, Huyết sắc chiến kỳ, Trạm Lam thủ hộ, Lê Minh chi dực, Tử nguyệt động thiên, còn có Vinh diệu chi đô phân hội Cuồng Phong quân đoàn.
 
 	Còn có mặt khác một ít câu lạc bộ đồng dạng hoàn thành mở cửa nhiệm vụ, nhưng là vì không có thể làm mất Cát Tường Tam Bảo, trực tiếp đã bị bài trừ bên ngoài.
 
 	"Nói như vậy, các ngươi cũng không đánh mất người thứ ba BOSS?" Thưởng hoa phẩm ngọc hỏi.
 
 	Bọn hắn Huyết sắc chiến kỳ làm mất người thứ ba BOSS, vượt lên đầu Vinh diệu chi đô một bước, nhưng là Thưởng hoa phẩm ngọc không có nửa điểm vui vẻ ý tứ, bởi vì theo trang bị rơi xuống tình huống đến xem, Số 3 BOSS hiển nhiên cũng đã không phải là chỗ.
 
 	"Ta nói tất cả không có làm mất, tin hay không tùy ngươi, " Tiêu Mạc không kiên nhẫn nói.
 
 	"Ai, ta còn vẫn cho là các ngươi đi ở phía trước đâu rồi, " Thưởng hoa phẩm ngọc thở dài một hơi, hắn cười khổ nói: "Nói như vậy, Lục Ly hiển nhiên là không có nói thật rồi, trước khi chúng ta làm mất Số 2 BOSS thời điểm hỏi qua hắn, hắn nói vừa đánh xong Số 1 BOSS."
 
 	"Chúng ta tại các ngươi một ngày trước làm mất Số 2 BOSS, khi đó tựu đã không phải là giết rồi, " Tiêu Mạc nói ra.
 
 	"Thảo, chết lừa đảo, " Thưởng hoa phẩm ngọc lên án mạnh mẽ Lục Ly.
 
 	"Ngươi kéo chúng ta tiến đến, nên không phải là nghe ngươi mắng chửi người a, " Trạm Lam thủ hộ 'Cúc bộ tê liệt' biểu thị rất buồn bực, hắn không rõ Thưởng hoa phẩm ngọc là có ý gì.
 
 	"Ta tới các ngươi đến cái này nói chuyện phiếm thất, đúng thương lượng như thế nào hợp tác đấy, " Thưởng hoa phẩm ngọc giữ vững tinh thần, bắt đầu chậm rãi mà nói.
 
 	Hắn vốn là phân tích Tài quyết chi kiếm tiến độ, cho rằng Tài quyết chi kiếm rất có thể đã sớm làm mất Số 3 BOSS, trước mắt khả năng tại tiến công chiếm đóng Số 4 thậm chí số 5 BOSS, nói cách khác, lúc này đây Tài quyết chi kiếm mặc dù về sau mới tiến vào phó bản khai hoang, nhưng là tiến độ còn là vượt qua đang ngồi hết thảy mọi người.
 
 	"Mặc dù mọi người đều cảm thấy không quá có thể tin, nhưng là đã Vinh diệu chi đô đều không cầm xuống người thứ ba BOSS, như vậy đến tột cùng là ai tại Huyết sắc chiến kỳ trước khi lấy được Số 3 BOSS giết, " 'Nam ba tư thụy' nói ra: "Ta tình nguyện tin tưởng đúng Tài quyết chi kiếm, cũng không tin lại xuất hiện một cái gì câu lạc bộ đều đi ở mọi người đằng trước."
 
 	"Không thể nào là mặt khác câu lạc bộ, ta phân tích qua cũng hỏi thăm qua, trước mắt cầm xuống Số 2 BOSS cũng chỉ có chúng ta mấy nhà câu lạc bộ, " Thưởng hoa phẩm ngọc nói ra.
 
 	"Ngươi muốn như thế nào hợp tác, " 'Cúc bộ tê liệt' hỏi.
 
 	"Chúng ta có thể đem Số 3 BOSS tiến công chiếm đóng chia xẻ đi ra, mọi người cùng nhau hợp tác tiến công chiếm đóng Số 4 BOSS, sau đó số 5 . . . Số 6 . . ." Thưởng hoa phẩm ngọc nói ra.
 
 	"Đợi một chút, ngươi có tốt như vậy?" 'Cúc bộ tê liệt' không tin.
 
 	"Ta cũng không tin lắm, ngắm hoa huynh đừng lừa gạt chúng ta, ai không biết ngươi ah, " 'Mộng hồi thập tam' mặc dù thiên chân ah một điểm, nhưng là cũng không phải thật sự ngốc, hắn đến thời điểm, cùng với hắn huynh đệ 'mười một Thiếu' nhất trí cho rằng trong lúc này không có bất kỳ một cái là đồ tốt.
 
 	"Ha ha, ta có hai cái phương án, " Thưởng hoa phẩm ngọc đắc chí vừa lòng mà cười cười.
 
 	Thằng này thường thường từ so Khổng Minh Tư Mã, ưa thích đùa bỡn tâm kế, mọi người đối với hắn hiểu rõ quá sâu, không ai tiếp hắn mà nói.
 
 	Hắn đành phải tiếp tục giải thích nói: "Cái thứ nhất đúng chúng ta hợp tác đến tối chung BOSS trước mặt, đến lúc đó tất cả bằng bổn sự, nhìn xem đến tột cùng là ai có thể đủ [cầm] bắt được cái này phó bản giết, thứ hai đâu rồi, chính là chúng ta về sau thay phiên cầm giết, ví dụ như lúc này đây chúng ta Huyết sắc chiến kỳ cầm, tiếp theo . . ."
 
 	"Ngừng!" 'Mộng hồi thập tam' đánh gãy hắn: "Dựa vào cái gì các ngươi lúc này đây cho các ngươi Huyết sắc chiến kỳ cầm."
 
 	"Đại ca, chúng ta Số 3 BOSS đều làm mất rồi, các ngươi đâu rồi, các ngươi đánh tới chỗ nào rồi, tới tới tới, cùng với mọi người nói một chút, nếu như các ngươi tiến độ nhanh hơn chúng ta, ta chắc chắn đem chúng ta Huyết sắc chiến kỳ xếp hạng mặt sau cùng."
 
 	"Kéo vài thanh trứng a, chúng ta cũng sắp làm mất Số 3 BOSS rồi, " 'Mộng hồi thập tam' khinh thường nói.
 
 	"Tóm lại, chúng ta nhanh hơn ngươi, cái này không có vấn đề a, " Thưởng hoa phẩm ngọc đè nén tính tình, cố gắng vì chính mình gia câu lạc bộ tranh thủ quyền lợi.
 
 	"Ha ha, nam nhân nhanh có cái gì tốt, ta chắc chắn ưa thích chậm, " 'Mộng hồi thập tam' chơi xỏ lá.
 
 	"Ngươi mới nhanh đâu rồi, cả nhà ngươi đều nhanh, " Thưởng hoa phẩm ngọc bị tức thiếu chút nữa bốc khói, tiểu tử này ma-cà-bông hà đức hà năng cùng bọn họ những trò chơi này đại lão đánh đồng, ghét nhất loại này không biết trời cao đất rộng trò chơi nhị đại.
 
 	"Các ngươi nếu tụ cùng một chỗ cãi nhau đấy, cái kia ta đi trước, chúng ta Vinh diệu chi đô đối với đề nghị của ngươi không có hứng thú, " Tiêu Mạc nói xong tựu thối lui ra khỏi nói chuyện phiếm thất.
 
 	Hắn loại này cao ngạo nhân, làm sao có thể cam tâm vì bọn họ làm quần áo cưới.
 
 	"Ai, mười ba ngươi tiện nhân kia, " Thưởng hoa phẩm ngọc đau đầu.
 
 	"Ta lại đúng cảm thấy cái này đề nghị không tệ, bất quá ta tuyển loại thứ nhất hợp tác phương thức, " 'Nam ba tư thụy' nói ra.
 
 	"Đi a, đi a, nam Thần Đô nói chuyện, ta nghe nam thần đấy, " 'Mộng hồi thập tam' vô tình nói, bọn hắn câu lạc bộ xác thực muốn lạc hậu một ít, Thưởng hoa phẩm ngọc đã muốn đem tiến công chiếm đóng đưa tới cửa, cái kia làm gì vậy đừng (không được) ah.
 
 	"Ôn Đức Lị An, các ngươi Cuồng Phong quân đoàn nói như thế nào, " Thưởng hoa phẩm ngọc đếm nói chuyện phiếm trong phòng còn lại đến người, phát hiện có một 25 tử.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn đúng Vinh diệu chi đô phân hội, quan hệ mật thiết cái chủng loại kia, bọn hắn ở chỗ này, cái kia mọi người nghiên cứu ra đến tiến công chiếm đóng chẳng phải tương đương với cũng bị Vinh diệu chi đô đã biết.
 
 	"Ta chỉ đại biểu Cuồng Phong quân đoàn, chẳng lẽ chúng ta không có tư cách hợp tác với các ngươi sao?" Ôn Đức Lị An rất cao lạnh mà hỏi.
 
 	"Ngươi có thể bảo chứng không đem tiến công chiếm đóng cộng hưởng cho Vinh diệu chi đô sao?" Thưởng hoa phẩm ngọc cảm thấy đầu đau quá, Cuồng Phong quân đoàn mặc dù trên danh nghĩa là Vinh diệu chi đô phân hội, nhưng là bọn hắn thực lực mạnh kình (sức lực), cũng không so đang ngồi các vị kém bao nhiêu, hắn thật ra không có cái gì lực lượng nói Cuồng Phong quân đoàn không đủ tư cách.
 
 	"Có thể ah, ta cam đoan, " Ôn Đức Lị An rất quyết đoán.
 
 	Thưởng hoa phẩm ngọc: . . .
 
 	'Mộng hồi thập tam': . . .
 
 	'Nam ba tư thụy': . . .
 
 	Những người khác: . . .
 
 	"Ha ha, Tiêu Mạc như vậy kiêu ngạo một người, làm sao có thể chắc sẽ dựa dẫm vào ta cầm tiến công chiếm đóng, ta nói cái này phó bản sẽ không cùng với Vinh diệu chi đô cộng hưởng, tựu nhất định sẽ không cùng với Vinh diệu chi đô cộng hưởng, các ngươi là không tin Tiêu Mạc kiêu ngạo, vẫn là chưa tin ta Ôn Đức Lị An nhân phẩm, nếu như các ngươi không có hợp tác thành ý, ta đây cũng đã đi ra, " Ôn Đức Lị An kiên định nói.
 
 	"Đợi một chút, ta tin tưởng ngươi, " Thưởng hoa phẩm ngọc vội vàng gọi lại nàng.
 
 	Vốn tựu đã đi rồi một nhà rồi, lại đi một nhà, cái này tạm thời liên minh còn có cái gì ý nghĩa.
 
 	Mấy nhà câu lạc bộ rất nhanh thấy được Thưởng hoa phẩm ngọc chia xẻ đi ra đến, về Số 3 BOSS tư liệu, nói tiến công chiếm đóng mà nói vẫn có chút thô ráp, nhưng là loại này từ đầu tới đuôi tư liệu đối với bất luận cái gì một nhà câu lạc bộ mà nói, cũng không khó bắt nó chuyển hóa thành chính thức tiến công chiếm đóng.
 
 	Bọn hắn còn ước định tốt rồi về về sau BOSS trong hợp tác cho.
 
 	Mọi người cộng hưởng tin tức, phân công hợp tác.
 
 	Thưởng hoa phẩm ngọc xác thực là một nhân tài, hắn hy sinh một điểm lợi ích, tựu đem tất cả trói lại với nhau đối kháng đến từ Tài quyết chi kiếm phó bản tiến độ áp lực.
 
 	Lúc này Tài quyết chi kiếm đã chậm rãi bắt đầu thăm dò rõ ràng Huhuran một ít kỹ năng quy luật.
 
 	Từ nơi này cái công chúa quái vật mô hình nhìn lại, những cái...kia màu xanh lá trang điểm có thể thể hiện ra cái này công chúa tổn thương có rất lớn một bộ phận thuộc về độc tổn thương.
 
 	Sự thật cũng xác thực như thế, nó thường thấy nhất kỹ năng chính là độc tiêu.
 
 	Công chúa độc nhãn hiệu Wano bên ngoài Lục Long không sai biệt lắm, có thể điệp gia, không thể xua tán, nhưng cao kháng tính có thể trực tiếp chống cự mất độc tiêu. Độc tiêu thuộc về tự nhiên tổn thương, tối đa điệp gia 4 thứ, từng độc tiêu mỗi lần nhảy lên bảy trăm tổn thương —— bốn độc tiêu cùng một chỗ điệp gia đến cái nào đó mục tiêu trên người lúc, nên mục tiêu đem đã bị mỗi lần 2000 8 tiếp tục tổn thương.
 
 	Nếu như không thể bằng lúc cứu viện lời mà nói..., vậy thì tương đương với tất sát kỹ (*) rồi.
 
 	Tự nhiên phụt lên đúng nàng một cái khác kỹ năng, bầy tổn thương, nếu như kháng tính đầy đủ cao, cũng có thể được chống cự.
 
 	Nàng Phi Long đinh đâm đồng dạng thuộc về tự nhiên pháp thuật, sử (khiến cho) mục tiêu ngủ say, nếu như giấc ngủ bị đuổi tản ra, mục tiêu đem đã bị 4000 điểm tự nhiên tổn thương, giấc ngủ cùng với tự nhiên tổn thương đều có thể được chống cự.
 
 	Ngoại trừ đơn thể độc tiêu, còn có một quần thể độc tiêu.
 
 	Toàn bộ trong chiến đấu nhất chỗ đáng sợ: Đem làm Huhuran tánh mạng rớt xuống 30% lúc, nàng sẽ không ngừng về phía nhất tới gần nàng 15 cái mục tiêu phóng thích độc tiêu AOE, cái này 15 cái đội viên đều muốn gặp mãnh liệt vô cùng tự nhiên tổn thương. Nếu như cái này 15 cái đội viên không có rất cao kháng tính cùng với cường độ cao trị liệu, đem sẽ lập tức ngã xuống đất. Mà 15 cái đội viên bên ngoài người, không sẽ phải chịu 30% giai đoạn tổn thương.
 
 	Phía trước mấy lần chiến đấu phát sinh ở Huhuran công chúa trong phòng, về sau Lục Ly đem chiến đấu sân bãi đổi thành bên ngoài gian phòng.
 
 	Lựa chọn cái này chiến đấu địa điểm nguyên nhân, một là khai chiến trước tất cả mọi người có thể lựa chọn tốt chỗ đứng dễ dàng cho quan sát điều chỉnh, hai là bên ngoài không gian khá lớn, dễ dàng cho [tẩu vị] cùng với tránh né.
 
 	Chỗ đứng lời mà nói..., nhưng thật ra là rất chú ý đấy, ngoại trừ Warrior cùng Rogue bên ngoài, những người khác dùng MT làm trung tâm làm thành một cái hình tròn, hai hai ở giữa khoảng cách tận lực kéo ra tại 15 yard tả hữu, tiểu tổ tương đối tập trung, dễ dàng cho đột phát dưới tình huống trị liệu bổ cứu. Nếu mà so sánh, Shaman so sánh tiếp cận trong vòng.
 
 	Warrior cùng Rogue đem Huhuran công chúa vờn quanh mà bắt đầu..., nhất cự ly xa công kích.
 
 	Dụ quái trước, Rogue trước trốn qua một bên, các loại:đợi BOSS kéo đến vị sau lại bên trên. Phân phối chỗ đứng tiếp cận thông đạo đội viên, trước đó cũng trước trốn xa, các loại:đợi BOSS đúng chỗ sau lại trở lại chính mình chỉ định vị trí. Mục đích làm như vậy đúng tận lực tránh né dụ quái trong quá trình BOSS lần thứ nhất A o e.
 
 	Sở hữu tất cả Warrior xuyên:đeo tự nhiên kháng tính trang, tại có Hunter Aura cùng với Shaman đồ đằng dưới tình huống tranh thủ có thể chống cự mất BOSS tự nhiên tổn thương, MT cùng với dự bị tại giai đoạn thứ hai khả năng tiếp nhận T, cần cam đoan phòng ngự thuộc tính. Bởi vì Huhuran công chúa giai đoạn thứ hai vật lý công kích cũng rất mạnh đại, bởi vậy bọn hắn không thể vì tự nhiên kháng tính hi sinh quá nhiều thuộc tính.
 
 	Mặt khác cận chiến chức nghiệp tại có Hunter Aura, Shaman đồ đằng dưới tình huống, mặc dù không thể chống cự BOSS tự nhiên tổn thương, ít nhất cũng phải giảm miễn một bộ phận.
 
 	Nhưng là cũng không thể một mặt xếp tự nhiên kháng tính, bởi vì quá nhiều tự nhiên kháng tính chắc sẽ cực kỳ ảnh hưởng lớn gia tổn thương phát ra năng lực.
 
 	Thông qua mấy lần chiến đấu lục lọi, Lục Ly cũng dần dần nắm rõ ràng rồi kháng tính quy luật, hơn nữa hắn yêu cầu viễn trình chức nghiệp đều xuyên:đeo bình thường trang bị, không cần bất luận cái gì tự nhiên kháng tính, Lương Băng Đại Đế gần đây tại Lục Ly bức bách hạ nghiên cứu ra đến tự nhiên hấp thu nước thuốc, có thể vì mọi người cung cấp không sai tự nhiên kháng tính.
 
 	"Cảm giác không sai biệt lắm, tại bất chính thức đánh, hôm nay thời gian sẽ không đã đủ rồi, " Phiêu Linh nhắc nhở Lục Ly.
 
 	Hôm nay là tuần này ngày cuối cùng, ngày mai sẽ là mới CD.
 
 	"Vậy thì khởi công a, " Lục Ly một lần nữa phân phối thoáng một phát chỗ đứng, gắng đạt tới đem giai đoạn trước công tác chuẩn bị làm tốt.
 
 	'Râu ria cọ cọ' dùng sủng vật kéo đến Huhuran công chúa về sau, toàn bộ viên tiến vào chiến đấu, lúc này 'Gió biển xanh' dùng Huyết Tính Cuồng bạo dễ dàng tựu đạt được cừu hận, tại Huhuran công chúa đi ra sau thuận lợi đem giữ chặt, bắt đầu chiến đấu.
 
 	Huhuran công chúa chiến đấu chia làm hai cái giai đoạn. Đem làm Huhuran công chúa điểm sinh mệnh tiểu vu 30% hoặc là thời gian chiến đấu vượt qua mười lăm phút lúc, tiến vào giai đoạn thứ hai.
 
 	Giai đoạn thứ nhất chiến đấu so sánh vững vàng.
 
 	Hunter làm tốt ổn định tâm thần liệm [dây xích] kịp thời giải trừ Cuồng bạo lời mà nói..., BOSS công kích đối với chủ xe tăng sẽ không cấu thành cái uy hiếp gì.
 
 	Trong đội ngũ ba cái T cùng một chỗ thành lập cừu hận, đem làm trùm Tanker trên người độc tiêu điệp gia đến tầng bốn lúc, đình chỉ công kích, cứ để T đem cừu hận lôi đi. Nói cách khác rất có thể chắc sẽ ngược lại T, trước khi có mấy lần cả đoàn bị diệt cũng là bởi vì ngược lại T nguyên nhân.
 
 	Trị liệu người kỹ càng phân phối trị liệu nhiệm vụ, mỗi người đều có cố định mục tiêu. Từng Priest phụ trách một cái T cùng với một Rogue trị liệu, rồi tại có thừa lực thời điểm lẫn nhau hỗ trợ.
 
 	Từng Shaman phụ trách cho một cái phòng ngự chức nghiệp giải trừ Dực Long đinh đâm độc, bởi vì giải trừ Dực Long đinh đâm chắc sẽ tạo thành lập tức cao tổn thương, bởi vậy Shaman cần phải chú ý giải độc thời gian, đồng thời sở hữu tất cả Shaman trị liệu trước mắt MT.
 
 	Lục Ly lần này dẫn theo ba cái Shaman cùng với ba cái Druid, hai cái trị liệu Shaman, còn có 'Lạc anh hồi ức' cái này tăng cường Shaman.
 
 	'Lạc anh hồi ức' tại phát ra đồng thời, cũng có cam đoan BOSS công kích hợp lý trước T trên người đinh đâm có thể kịp thời bị giải trừ mất.
 
 	Hai cái Druid từng người phụ trách bảo trì ba cái T Hồi Xuân rồi cho bộ phận trị liệu, cái khác Druid phụ trách bảo trì Rogue Hồi Xuân. Đối với sở hữu tất cả trị liệu người mà nói, tại bảo trì cận chiến bất tử dưới tình huống, tận khả năng tiết kiệm chính mình lượng MP, trước khi vào giai đoạn thứ hai lúc bình thường cần phải có 75% đã ngoài ma pháp, Shaman cùng với Druid tự nhiên mau lẹ Lưu đến giai đoạn thứ hai sử dụng.
 
 	"Phải cần lời nói, chính mình uống thuốc đánh băng dính, đừng hy vọng trị liệu cứu các ngươi ah, " Lục Ly nhắc nhở.
 
 	Tại giai đoạn thứ nhất, BOSS chắc sẽ dùng một cái tùy cơ hội mục tiêu làm trung tâm, phóng thích trầm mặc hiệu quả rồi tạo thành mỗi hai giây 750 điểm tự nhiên tổn thương. Sở hữu tất cả đã bị nên tổn thương đội viên tại tổn thương sau khi kết thúc dựa vào băng bó khôi phục máu của mình, trừ phi liên tục bị thương tổn, bình thường trị liệu người không sẽ đặc biệt chiếu cố như vậy đội viên.
 
 	Cái này tổn thương không nguy hiểm đến tánh mạng, đánh băng dính cái gì tựu có thể giải quyết, hoàn toàn không cần phải lãng phí 'Mưa tháng 3' ma pháp của bọn hắn.
 
 
           
    
  		      