         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1252: Chim sẻ núp đằng sau
 
 
 	Ôn Đức Lị An treo vô cùng biệt khuất, nàng thẳng đến treo thời điểm, cũng không biết nhà mình người đã từng cách mình không xa, là bị Lục Ly dẫn đi mới làm cho mình lâm vào tuyệt sát hoàn cảnh. Bất quá, nàng sớm muộn gì đều muốn biết đấy, dù sao giả thuyết trên khán phòng nhiều người như vậy biết rõ, truyền miệng phía dưới, loại này cấp độ trận đấu từng cái chi tiết, tỉ mĩ đều được phân tích rõ ràng rành mạch.
 
 	Ánh trăng ngoẻo rồi Ôn Đức Lị An về sau cũng không có lập tức đuổi theo Lục Ly, hắn trải qua một phen chiến đấu tổn thất một ít lượng HP.
 
 	Hơn nữa, dựa theo trước khi thương định tốt phương án, Lục Ly sẽ đem người dẫn trở về, đến lúc đó dùng khỏe ứng mệt (*), nói không chừng có thể thu được không tưởng được kết quả.
 
 	Lục Ly đúng là đem người trở về mang, bất quá tánh mạng của hắn giá trị cột hơi nhiều.
 
 	Cho nên hắn tại không sai biệt lắm thời điểm trực tiếp biến thành con báo chạy, chạy vô cùng trượt, cơ hồ không có trở ngại gì, một màn này lại để cho đã thu được Ôn Đức Lị An tin tức ngưng mắt nhìn cùng với Vân Thiên Diệp triệt để đốn ngộ, đáng tiếc lúc này đốn ngộ không thể tăng lên cảnh giới, cũng không có bất kỳ ban thưởng, bọn hắn thậm chí ngăn không được tiến vào trong bụi cây Lục Ly.
 
 	Muốn cũng nghĩ như vậy, rừng mưa bản đồ địa hình rất phức tạp, bất kể là cái gì chức nghiệp đều ở cơ động bên trên đánh cho chiết khấu.
 
 	Lục Ly loại này dựa vào cơ động ăn cơm Rogue gần như phế đi một nửa, thế nhưng mà mọi người lại không để ý đến hắn có thể biến thành con báo, hình thể nhỏ, tầm mắt thấp, hình người người chơi không cách nào thông qua địa hình hắn có thể dễ dàng chui vào, cho nên căn bản là không tồn tại tính cơ động biến chênh lệch vấn đề.
 
 	Thậm chí có thể nói, cái này trường đua ở bên trong tính cơ động tốt nhất chính là Lục Ly, tiếp theo mới là có thể biến Sói giận dữ khuynh nhân thành.
 
 	Lục Ly chạy đi về sau thoát ly chiến đấu, hắn không có lập tức khôi phục lượng HP, mà là thay đổi Book of Ur, triệu hồi ra sủng vật của hắn "Nhị Cáp", Lục Ly gián đoạn tính bệnh tâm thần phát tác thời điểm cho cái này kỳ lạ triệu hoán vật khởi danh tự.
 
 	Book of Ur đã max level rồi, Lục Ly ngẫu nhiên chắc sẽ trang bị cái này đồ vật, xem như cùng với vô cùng lo lắng chân ngôn thay thế dùng, vô cùng lo lắng chân ngôn thuộc tính khả năng càng tốt một chút, mà Book of Ur giá trị ở chỗ biến Sói, ngoài ra đó là có thể đủ triệu hồi ra Nhị Cáp đem làm Scout.
 
 	Nhị Cáp vốn là không có gì sức chiến đấu đấy, nhưng là Book of Ur max level về sau, nó liền có mấy cái kỹ năng.
 
 	[Tiềm hành], ẩn nấp, độn thổ, hoàn toàn là tiêu chuẩn Scout khuôn mô hình, Lục Ly bắt nó triệu hoán đi ra về sau liền lại để cho hắn lén lút tùy tùng ngưng mắt nhìn cùng với Vân Thiên Diệp, sủng vật không thể rời khỏi chủ nhân quá xa, nhưng là chủ nhân có thể cảm nhận được sủng vật vị trí, tạm thời làm cái thám tử không có vấn đề.
 
 	Khôi phục không sai biệt lắm, Lục Ly liền tìm được ánh trăng, hai người liền bắt đầu tại Vân Thiên Diệp cùng với ngưng mắt nhìn chung quanh chạy.
 
 	Có Lục Ly cái này Rogue ở chỗ này, muốn không bị phát hiện là ở rất đơn giản, ánh trăng chỉ cần xa xa theo sát Lục Ly là được, bọn hắn cũng không có tùy tiện đi lên khai chiến.
 
 	Trên khán phòng tự nhiên không có khả năng một mực như vậy đi theo đám bọn hắn đi dạo, bốn đám ông lớn, khán giả xem lâu rồi chắc sẽ nhả, chẳng đi xem 'Mưa tháng 3' loại này xinh đẹp muội tử đánh quái chật vật.
 
 	'Mưa tháng 3' không có gì tổn thương kỹ năng, nhưng là nàng tăng máu mãnh liệt, ma pháp khôi phục cũng rất nhanh, quái vật muốn giết chết nàng cơ hồ không thể nào, cho nên tối chung kết quả còn là quái vật được mài chết rồi, sau đó 'Mưa tháng 3' tiếp tục hướng phía chính mình phán đoán phương hướng tiến lên xin tha thứ một mỹ nữ sẽ không leo cây việc này, quá bình thường bất quá.
 
 	Có cái gì cần lên cây mới có thể hoàn thành sự tình, tự nhiên do anh của nàng 'Hoa để ly tình' để hoàn thành.
 
 	Trận đấu này giằng co hơn phân nửa giờ vẫn chưa xong, hơn nữa 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ lại chưa tính là có thể lẩn tránh chiến đấu, cho nên chỉ có thể như vậy tiếp tục xuống dưới, coi như là hệ thống phán định, vậy cũng muốn căn cứ bất đồng bản đồ đến phán định thời gian, mà rừng mưa loại này bản đồ thời gian hạn mức cao nhất hoàn toàn chính là hai giờ.
 
 	Rốt cuộc, ngưng mắt nhìn cùng với Vân Thiên Diệp gặp được một thân chật vật 'Mưa tháng 3'.
 
 	'Mưa tháng 3' một thân áo bào trắng đã sớm trở thành màu xám, hiện đầy nước bùn, theo xinh đẹp muội tử đến nhỏ đất con bé tựu đúng đơn giản như vậy.
 
 	Hơn nữa tinh thần của nàng trạng thái cũng không nên, gặp được mấy con quái vật làm cho nàng tổn thương thấu đầu óc.
 
 	Cho nên ngay từ đầu nói cái này Trương Vũ Lindsay đồ tùy cơ hội tính quá lớn, nếu như là trị liệu không cẩn thận truyền tống tiến vào quái trong đống, dù là quái vật thực lực giống như, cũng đủ trị liệu uống một bình đấy, nói không chừng trị liệu trực tiếp tựu đã bị chết ở tại quái vật trong tay.
 
 	Hiện tại 'Mưa tháng 3' thiếu chút nữa quỳ xuống.
 
 	Thật vất vả theo quái vật dày đặc Đông khu đi tới, còn chưa kịp tụ hợp nhà mình đồng đội tựu gặp Cuồng Phong quân đoàn ngưng mắt nhìn cùng với Vân Thiên Diệp.
 
 	Hai người kia dù là người nàng đều đánh không lại.
 
 	Tốt nhất phòng thủ đúng tiến công, cùng lý lời mà nói..., dù cho phòng thủ cũng sẽ ở cường thế tiến công trong tan rã, 'Mưa tháng 3' tăng máu bổn sự lớn hơn nữa cũng chống không nổi nữa.
 
 	"Ba ba ba . . ."
 
 	Ngay tại 'Mưa tháng 3' tâm tang mà chết, ngưng mắt nhìn cùng với Vân Thiên Diệp vui mừng quá đỗi thời điểm, bọn hắn khác một bên nhớ tới vỗ tay thanh âm, nương theo lấy loại này thanh âm chính là Lục Ly cùng với ánh trăng đi ra. Hiện tại đã không cần phải nữa cân nhắc cái gì chiến thuật hoặc là kỹ xảo rồi, thực lực cách xa quá lớn, Cuồng Phong quân đoàn đã xong.
 
 	"Hai người các ngươi một mực đi theo chúng ta!" Ngưng mắt nhìn sắc mặt khó coi.
 
 	Bọn hắn đã bị đào thải, lôi đài thi đấu cũng đã quyết định kết quả, sở dĩ còn kiên trì đánh đoàn thể thi đấu, đầu nhập nhiều như vậy tinh lực, chính là vì mặt mũi đẹp mắt một điểm.
 
 	Nhưng là hiện tại có thể nghĩ, bọn hắn trì độn mang theo Lục Ly cùng với ánh trăng, mang của bọn hắn đã tìm được 'Mưa tháng 3'.
 
 	Hết thảy đều giống như một truyện cười.
 
 	"Có dám hay không solo quyết định thắng bại!" Vân Thiên Diệp hỏi.
 
 	Ý của hắn không cần quá giải thích thêm, nói đúng là ngưng mắt nhìn đối với ánh trăng, bản thân của hắn đối với Lục Ly, 'Mưa tháng 3' ở bên cạnh khoanh tay đứng nhìn, song phương không can thiệp chuyện của nhau, tối chung quyết ra kết quả.
 
 	Như vậy đối với Tài quyết chi kiếm đương nhiên là không công bình đấy, nhân gia có trị liệu làm gì vậy không cần.
 
 	Có thể không chút khách khí nói, Cuồng Phong quân đoàn nếu như bình thường đánh lời mà nói..., hai người bọn họ chết chắc rồi, nhưng lại rất khó đánh chết Lục Ly ánh trăng 'Mưa tháng 3' bất kỳ một cái nào, nói cách khác đoàn thể thi đấu điểm số đã cố định trở thành 6 so 3.
 
 	Loại này thành tích tại đoàn thể thi đấu tuyệt đối là đại thắng.
 
 	Bất quá, đã đối phương nói ra, không tiếp chiêu (gọi) lời mà nói..., tựa hồ cũng không tốt lắm, mọi người sẽ cảm thấy Tài quyết chi kiếm kinh sợ, hơn nữa, trận đấu kết quả cũng đã xác định, coi như là điên cuồng một bả tựa hồ cũng không có gì.
 
 	Đừng nhìn Lục Ly khắp nơi dùng đại cục làm trọng, thật ra người nam nhân kia trong nội tâm không có nhiệt huyết.
 
 	Ánh trăng càng là dùng tới có thể được xưng tụng "Vội vàng" ánh mắt tại ra hiệu Lục Ly đáp ứng, tối thiểu nhất hắn còn biết ai là chiến đội đội trưởng, không có bao biện làm thay.
 
 	"Vậy thì đánh một hồi tốt rồi, " Lục Ly cùng với ánh trăng liếc mắt nhìn nhau, gật gật đầu đáp ứng xuống.
 
 	"Vô luận thắng bại như thế nào, hai người chúng ta đều sẽ tự động nhận thua rời khỏi trường đua, " ngưng mắt nhìn bổ sung một câu, như Vân Thiên Diệp như vậy chơi xỏ lá không phù hợp tác phong của hắn.
 
 	"Sảng khoái, ba tháng ngươi đi bên cạnh nghỉ ngơi đi."
 
 	Vì vậy, đoàn thể thi đấu lập tức biến thành đảm nhiệm quyết đấu trận đấu, bởi vì đều kéo không thiếu thời gian, cho nên cũng không tồn tại cái gì đại chiêu C D không có tốt vấn đề, ngoại trừ tâm tính bên trên kinh ngạc, mọi người coi như là mạnh nhất trạng thái ở dưới quyết đấu rồi.
 
 
             		      