         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1760: Đừng chơi ác nữa
 
 
 	Vinh diệu chi đô đánh Tài quyết chi kiếm cứ điểm cũng không là lần đầu tiên rồi, bọn hắn nếu như không đánh Lục Ly mới cảm thấy kỳ quái đây này.
 
 	Một cái vừa mới thành lập một năm câu lạc bộ, rõ ràng có được hai tòa cứ điểm, vị trí cũng còn đúng đặc biệt tốt cái chủng loại kia. Với tư cách trò chơi vòng bá chủ, Vinh diệu chi đô xác định vững chắc không thể bỏ mặc Tài quyết chi kiếm như vậy phát triển xuống dưới.
 
 	Có đôi khi rất nghĩ mãi mà không rõ một sự kiện, vì cái gì nhân vật phản diện cũng nên các loại:đợi nhân vật chính cường tráng sau khi lớn lên mới đúng nhân vật chính ra tay.
 
 	Tài quyết chi kiếm thật ra có thể hào nghiêm túc mà nói, không có bất kỳ người thả mặc cho bọn hắn phát triển, bọn hắn có thể đi cho tới hôm nay tình trạng này, hoàn toàn là từng chút một mà chém giết ra tới.
 
 	Không có thành lập công hội trước khi được Cẩm Y Vệ đuổi giết cùng với nhằm vào, thành lập về sau lập tức trêu chọc phải trò chơi vòng Maximal Giang Nam quý tộc, toàn diện bộc phát công hội chiến đều đã xảy ra nhiều lần, mặt khác câu lạc bộ cũng các loại nhằm vào cùng với trở ngại.
 
 	"Ta cảm giác sự tình không phải đơn giản như vậy!" Phiêu Linh tìm tới Lục Ly, biểu lộ rất nghiêm túc.
 
 	Rất ít chứng kiến hắn như vậy vẻ mặt nghiêm túc, hắn phần lớn thời gian đều là lười biếng bộ dạng, nhưng là sẽ không chút nào ảnh hưởng hắn là cái tuyệt đỉnh người thông minh sự thật, đơn giản không mở miệng, mới mở miệng tựu làm cho không người nào có thể bỏ qua.
 
 	"Vì cái gì nói như vậy, ngươi phát hiện cái gì?" Lục Ly có chút khó hiểu.
 
 	"Dùng Vĩnh Hằng quốc độ thực lực, tâm đắc của bọn hắn bao nhiêu mới cảm thấy có thể đánh hạ Tài quyết chi kiếm cứ điểm, hay là nói bọn hắn đã có tiền đến hoàn toàn có thể bỏ qua mua đất khoản này khoản tiền lớn, " Phiêu Linh mới không tin Vĩnh Hằng quốc độ là cái gì vùng vẫy giãy chết.
 
 	"Ý của ngươi là trong lúc này có lừa dối, " Lục Ly đã ở hoang mang chuyện này.
 
 	"Tuyệt đối có tạc, vấn đề ở chỗ đúng cái dạng gì cạm bẫy, " Phiêu Linh rất chắc chắc, hắn đối với người tâm thấy rõ có phi thường Nhạy cảm thiên phú.
 
 	"Ta đây đem tất cả tập trung lại nghiên cứu thoáng một phát, " Lục Ly rất nhanh tựu đem tất cả triệu tập lại, lúc này đây tham dự thảo luận phạm vi có chút quảng, dù sao hiện tại của cải trong tay không có bất kỳ tư liệu, tham gia hội nghị ngoại trừ câu lạc bộ cao tầng, còn có khai hoang đoàn nòng cốt.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly cũng không thể có thể đem chuyện này [cầm] bắt được trong công hội nói, cho dù Tài quyết chi kiếm lực ngưng tụ cường thịnh trở lại, cũng không ý nghĩa trong công hội sẽ không có mặt khác câu lạc bộ nằm vùng.
 
 	"Mọi người cảm thấy trong lúc này có âm mưu gì." Lục Ly đem tình huống nói một chút, bắt đầu hỏi thăm mọi người ý kiến.
 
 	"Có phải hay không là Vĩnh Hằng quốc độ cần chụp được một tòa cứ điểm đối với bọn họ phía sau màn kim chủ làm bàn giao:nhắn nhủ, về phần tại sao chọn chúng ta. Ta cũng nghĩ không ra được, " mèo cha nói đến. Trọng điểm chính là mọi người không nghĩ ra được tại đây, rốt cuộc là vì cái gì lựa chọn Tài quyết chi kiếm.
 
 	Vinh diệu chi đô đều đánh không xuống cứ điểm, hắn Vĩnh Hằng quốc độ dựa vào cái gì?
 
 	"Không bài trừ trùng hợp khả năng, nhưng là chuyện này không thể dựa theo trùng hợp đến xử lý, " Lục Ly nói ra. Rất nhiều người ưa thích chính mình lừa gạt mình, cho rằng như vậy tựu cũng không có xấu hậu quả phát sinh, nhưng mà tới được bi kịch trình diễn thời điểm, bọn hắn đã không có biện pháp đi ngăn cản loại này bi kịch.
 
 	Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận phát biểu cái nhìn của mình, có người cho rằng cái này là cái trùng hợp, cũng có người cho rằng Vĩnh Hằng quốc độ mới tuyển nhận một đám cao thủ, đã có lực lượng đủ mức đi đánh Darkshore cứ điểm.
 
 	Lục Ly một bên nghe mọi người ý kiến, một bên hồi tưởng đến hắn đời trước trong trí nhớ phát sinh một sự tình.
 
 	Nếu như hắn nhớ không lầm, Vĩnh Hằng quốc độ có lẽ chắc sẽ cúi đầu trước Vinh diệu chi đô, gia nhập dùng Vinh diệu chi đô làm hạch tâm vinh quang Đại Liên Minh, càng tiến một bước liên hồi bộ lạc bên kia Vinh diệu chi đô một nhà độc đại cục diện.
 
 	Nhưng là hắn nhớ không rõ Vĩnh Hằng quốc độ đến tột cùng là lúc nào gia nhập . . .
 
 	Đợi đã nào...!
 
 	Lục Ly trong nội tâm mạnh mẽ cả kinh, nếu như hiện tại Vĩnh Hằng quốc độ đã là Vinh diệu chi đô mã tử, như vậy . . .
 
 	"Ta hoài nghi một sự kiện, " Lục Ly trầm giọng nói ra.
 
 	Tất cả mọi người an tĩnh lại, nhìn xem hắn, chờ đợi hắn nói tiếp đi.
 
 	"Chúng ta nếu Vinh diệu chi đô hiện tại đã hợp nhất Vĩnh Hằng quốc độ, hoặc là nói bọn hắn làm có chút giao dịch, một cái tiến công Darkshore, một cái tiến công Ashenvale, trong lúc này có thể đùa bỡn chút ít thủ đoạn gì đâu rồi?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Cái này quá âm hiểm rồi, " 'Vi vân đạm nguyệt' lập tức nghĩ đến.
 
 	Phiêu Linh cũng một bộ như trút được gánh nặng bộ dạng, hắn hiển nhiên cũng minh bạch Lục Ly nói ý tứ.
 
 	Dựa theo bình thường tình huống, Tài quyết chi kiếm đồng thời muốn phòng thủ hai cái cứ điểm, không có khả năng đầu nhập giống nhau Lực lượng, dù sao Vĩnh Hằng quốc độ thực lực cũng không cường, mà Vinh diệu chi đô nhưng lại số một đại địch, vừa rồi đều thiếu chút nữa được bọn hắn dẹp xong cứ điểm, hiện tại chính thức tiến thêm một bước suy yếu phòng thủ một phương Lực lượng, cứ điểm lại càng không tốt thủ, Tài Quyết tầm đó tất nhiên sẽ ở Ashenvale đầu nhập đại bộ phận Lực lượng, hơn nữa phân cho Hồng đồ bá nghiệp cái kia chút ít, chính thức có thể dùng tại Darkshore cũng không nhiều.
 
 	Nếu như Lục Ly đúng Tiêu Mặc lời mà nói..., nó chỉ cần đem chính mình chủ lực nhân viên vùi đầu vào Vĩnh Hằng quốc độ công thành trong đội ngũ, Darkshore muốn liền nhét dễ như trở bàn tay.
 
 	"Thảo, thực đặc biệt yard âm hiểm ah, " mọi người sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Chúng ta đã biết âm mưu của đối phương, phải hay là không sẽ không sự tình rồi, " cũng có người bắt đầu lạc quan lên.
 
 	"Đã biết đương nhiên tốt, chỉ là cũng không có nghĩa là sẽ không sự tình rồi, " Lục Ly cau mày nói ra, "Cái này chỉ là chúng ta phỏng đoán, nếu như cái này phỏng đoán là sai lầm đấy, Vinh diệu chi đô tiến công trọng điểm như cũ là Ashenvale cứ điểm, cái kia vui đùa tựu lớn rồi."
 
 	Sau đó mọi người lần nữa trầm mặc, Lục Ly lo lắng rồi không phải là không có đạo lý,
 
 	Chẳng lẻ muốn ngang nhau coi trọng đối với hai cái cứ điểm tiến hành phòng thủ? Vậy thì càng không thực tế rồi, Tài quyết chi kiếm rồi không chuẩn bị thực lực như vậy. Lục Ly thắm thiết cảm nhận được tình báo chưa đủ mang đến đủ loại không tiện, trong lòng của hắn âm thầm quyết định, về sau nhất định phải đem hệ thống tình báo làm bắt đầu mới được, tối thiểu nhất không cần như vậy dựa vào suy đoán đến giải quyết vấn đề,
 
 	Đúng là vẫn còn thực lực chưa đủ, nội tình không đủ, chính là hai cái cứ điểm, thủ bắt đầu tựu giật gấu vá vai, nghèo rớt dái, tương lai nếu như cứ điểm nhiều hơn, chẳng phải càng không có biện pháp phòng thủ?
 
 	"Không có thời gian thảo luận vấn đề này rồi, " Phiêu Linh nói ra, "Chúng ta phải làm tinh tường bọn hắn tiến công trọng điểm, nói cách khác tất nhiên chắc sẽ mất đi một cái cứ điểm, nếu như ngang nhau trình độ đối đãi hai cái cứ điểm, chúng ta còn có thể hai cái đều thủ không được."
 
 	"Thỉnh cầu trợ giúp a, đúng lúc này tựu cần minh hữu rồi, " Lục Ly bất đắc dĩ nói.
 
 	Hắn cũng không muốn làm như vậy, Vi Vũ các bên kia tuần này muốn thay Vô Song thành đánh kế tiếp cứ điểm, mà Hồng đồ bá nghiệp bên kia Lục Ly mới vừa vặn đã đáp ứng nhân gia, hiện tại lại muốn đổi ý, mặt mũi của hắn hướng chỗ nào đặt ah.
 
 	Nhưng mà, Lục Ly cho tới bây giờ cũng không phải một cái chết sĩ diện người, mặt mũi lại không thể đem làm cơm ăn.
 
 	'Một mình một hớp' vừa mới đem tin tức truyền trở về, mọi người còn chưa kịp cao hứng đâu rồi, tựu được cho biết đã nói rồi đấy trợ giúp Lực lượng không có, cũng may hắn cũng có thể lý giải Lục Ly tình cảnh hiện tại, chỉ là bọn hắn đánh vùng đất mới hi vọng thì càng thêm xa vời.
 
 	"Như vậy đi, các ngươi tuần này buông tha cho đánh mới cứ điểm, mặc kệ Vĩnh Hằng quốc độ chơi hoa gì dạng, bọn hắn lúc này đây cứ điểm chiến tranh đều sẽ lộ ra giấu đầu lòi đuôi, lần sau Tài quyết chi kiếm đem toàn lực ủng hộ các ngươi đánh một cái cứ điểm, tuần này các ngươi qua tới giúp ta . . ." Luân(phiên) không biết xấu hổ, Lục Ly còn cho tới bây giờ chưa sợ qua ai.
 
 	'Một mình một hớp' lập tức tựu bó tay rồi.
 
 
         		      