         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1195: Nghiền áp
 
 
 	Chiến trường điểm xuất phát chính là từng người đại bản doanh, hoàn toàn là phong bế đấy, ở chỗ này song phương từng người có một phút đồng hồ chuẩn bị thời gian, người chơi có thể ở chỗ này chuẩn bị bánh mì, cái ăn vật, bôi độc dược, giúp nhau tầm đó thêm trạng thái.
 
 	Theo phong bế hàng rào nhìn sang, cơ hồ có thể chứng kiến đối diện đại bản doanh.
 
 	Song phương đại bản doanh địa thế đều tương đối cao, trung gian là đất trũng, cho nên cái này chiến trường mới bị gọi thung lũng, liên minh bên này đại bản doanh dưới chân chính là thú lan, bộ lạc bên kia đối ứng nông trường, ở giữa nhất vị trí là tiệm thợ rèn, hai bên theo thứ tự là đốn củi sân cùng với mỏ vàng.
 
 	Trong đó đốn củi sân bãi thế phi thường cao, mà mỏ vàng địa thế phi thường thấp.
 
 	Có thể nói, Arathi là một cái xếp đặt thiết kế phi thường chu đáo chiến trường, chiếu cố song phương hai bên trận doanh cao thấp vị trí, còn có thuỷ chiến, còn có thể nhảy núi, còn có thể lợi dụng ánh mắt tạp thị giác.
 
 	"Trận này đoán chừng rất tốt đánh, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' rất có kinh nghiệm mà nói.
 
 	"Vì cái gì?" Bạch nhậm du lần thứ nhất tiến chiến trường, cái gì cũng đều không hiểu.
 
 	"Xem song phương đội hình có thể xem đến, như nếu như đối phương là một cái đoàn đội, vậy thì chắc sẽ trước tiên xuất hiện ở đội hình mặt trên bảng, mặc dù có người còn không có vào cũng sẽ biểu hiện, có thể trên thực tế bọn hắn đến hiện tại bọn hắn tiến sân nhân số đều không đủ mười lăm người, đã nói lên bọn họ đều là người chơi tự do, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' giải thích nói ra.
 
 	Đã đối diện không sai biệt lắm đều là tán nhân, vậy thì tùy tùy tiện tiện đánh là được rồi.
 
 	Phải hay là không tán nhân đối chiến sân xác thực rất trọng yếu, tại trang bị kém cách tình huống không phải quá lớn dưới tình huống, mười lăm người đoàn đội sức chiến đấu so mười lăm người tán nhân tổ hợp cùng một chỗ tối thiểu nhất hiếu thắng vài thành.
 
 	Nói một cách khác, nếu như Lục Ly một người tiến chiến trường, đồng đội là một đám ưa thích làm ẩu tán nhân, một khi bọn hắn đụng phải một cái hợp tác thật lâu đoàn đội, mặc dù cái đoàn đội này đúng thực lực giống như, nói không chừng cũng có thể thua trận.
 
 	"Xuất phát! Phiêu Linh các ngươi đội đi mỏ vàng, Đại sư huynh ngươi dẫn người đi đốn củi sân, lão Bạch ngươi đem thú lan mở cờ rồi, thứ ba, thứ tư tiểu đội người đi với ta tiệm thợ rèn, lên ngựa bay thẳng, " Lục Ly sớm phân tốt rồi tiểu đội, hai bên người hơi chút ít một chút, chính giữa tiệm thợ rèn mới là trọng đầu hí (*tiết mục áp chảo).
 
 	Tài quyết chi kiếm cái này mười lăm người đều xem như cao đoan người chơi, trong tay tự nhiên sẽ không thiếu tiền, cho nên ít nhất đều có một thớt thay đi bộ tọa kỵ.
 
 	Trái lại đối diện mà nói tựu hơi thảm hơi có chút, cơ hồ toàn bộ dựa vào hai cái đùi chạy đi, tự nhiên tựu không khả năng đồng thời đến chỗ mục đích dựa theo trò chơi thiết lập, song phương người chơi đuổi tới tiệm thợ rèn, mỏ vàng, đốn củi chênh lệch thời gian là không sai biệt lắm đấy.
 
 	Bọn hắn chứng kiến một đám cỡi ngựa lao nhanh mà đến người, trực tiếp tựu trợn tròn mắt.
 
 	Rất nhanh hệ thống mà bắt đầu nhắc nhở nói: Bạch nhậm du tập kích thú lan, nếu như không chạy nhanh áp dụng hành động lời mà nói..., bộ lạc sẽ ở một phút đồng hồ về sau chiếm lĩnh nó. Mập hầu tử tập kích đốn củi sân, nếu như không chạy nhanh áp dụng hành động lời mà nói..., bộ lạc sẽ ở một phút đồng hồ về sau chiếm lĩnh nó. Ánh trăng tập kích mỏ vàng, nếu như không chạy nhanh áp dụng hành động lời mà nói..., bộ lạc sẽ ở một phút đồng hồ về sau chiếm lĩnh nó.
 
 	Thú lan, đồng ruộng, tiệm thợ rèn, mỏ vàng, đốn củi sân, cái này 5 cái tài nguyên điểm mỗi một chỗ đều dựng thẳng một mặt màu xám lá cờ, người chơi có thể lựa chọn đối với nó tiến hành thao tác, loại này thao tác chính là chiếm hữu, đọc đầu đúng ba mươi giây, này trong đó nếu như bị công kích đến sẽ đọc đầu thất bại.
 
 	Ba mươi giây đọc đầu sau khi thành công, lá cờ hay là màu xám đấy.
 
 	Chỉ có chờ đến một phút đồng hồ qua đi mới có thể triệt để biến thành khai mở kỳ một phương sở hữu tất cả, liên minh lời mà nói..., lá cờ sẽ biến thành màu xanh da trời, bộ lạc lời mà nói..., lá cờ tựu sẽ biến thành màu đỏ, điều này cũng làm cho ý nghĩa một chỗ tài nguyên được mỗ phương chiếm cứ, theo thời gian trôi qua, chiếm cứ tài nguyên cái này một phương tài nguyên biết chun chút gia tăng.
 
 	Arathi thắng lợi điều kiện chính là 2000 tài nguyên, cái này 2000 tài nguyên phải dựa vào những...này tài nguyên điểm chậm rãi thêm.
 
 	"Đại gia đấy, còn muốn hay không người chơi ah, cũng phải đi tranh giành quán quân người rồi, đánh cọng lông chiến trường, ngã, gia không hầu hạ rồi, " theo lý mà nói, thấy có người khai mở kỳ, có lẽ trước tiên đi lên ngăn cản đấy, nhưng là đang nhìn đến cái này mấy cái danh tự về sau, có người chơi đã trực tiếp lui chiến trường rồi.
 
 	Hơn nữa không chỉ một cái, trong khoảng thời gian ngắn ít nhất bốn năm người thoát ly chiến trường.
 
 	"Cần gì chứ, thật sự là quá vọng động rồi một ít a, chiến trường cũng không phải muốn lui tựu lui đấy, nếu như ta nhớ không lầm, lui chiến trường trừng phạt hẳn là mười lăm phút cấm sắp xếp nhập chiến trường thứ tự, " mập hầu tử hậm hực vọt tới một cái người chơi trước mặt, lại phát hiện người chơi đã ở trước mặt hắn biến mất.
 
 	Quay đầu lại đi mời đến mục tiêu khác thời điểm, lại phát hiện chưa có chạy đã bị hắn đồng đội cướp đi.
 
 	"Đoán chừng là không muốn bị hành hạ, bất kể rồi, áp đi vào, " Lục Ly cả tọa kỵ đều không xuống.
 
 	Áp đi vào ý tứ chính là đem bày ra một mực hướng bộ lạc cái kia bên cạnh áp, cuối cùng đem chiến đấu sân bãi áp đối phương quê quán mộ địa.
 
 	Cái này chiến trường có 5 cái mộ địa, mỏ vàng, đốn củi sân, tiệm thợ rèn, còn có song phương từng người quê quán, mỗi một chỗ đều có một mộ địa, người chơi chết...rồi về sau chắc sẽ phục sinh tại thuộc về nhà mình trận doanh gần đây mộ địa, đem làm 5 cái điểm đều mất hết lời mà nói..., tựu phục sinh tại gia tộc.
 
 	Lục Ly một đường đi nhanh, rất nhanh mang người áp đến địch nhân cửa ra vào.
 
 	Hai cái người chơi cầm lên bên trong lao tới, có thể là tại đốn củi sân hoặc là mỏ vàng bị giết mất đấy, Lục Ly cũng không [tiềm hành] rồi, trực tiếp đi lên chính là một cái đục kích, về phần một cái khác tự nhiên do hắn người đứng phía sau đến xử lý.
 
 	Đã chết cái này hai cái người chơi hay là phục sinh tại gia tộc, phục sinh sau nghênh đón bọn hắn chính là đã vọt tới mộ địa Lục Ly bọn người.
 
 	"Từng điểm nhớ rõ Lưu người, " Lục Ly một bên công kích một cái đối địch Mage, một bên nhắc nhở người phía sau.
 
 	"Yên tâm đi, " Bạch nhậm du [tiềm hành] ngồi xếp bằng xuống thú lan dưới cờ, Rogue xem như thủ kỳ an toàn nhất chức nghiệp, người khác nếu như đến trộm kỳ hắn chỉ cần đi lên một cái Stun có thể đánh gãy, nhưng lại sẽ không bạo lộ chính mình.
 
 	"Căn vốn là không có gì người rồi, làm gì vậy còn muốn thủ kỳ ah, " mập hầu tử có chút không cho là đúng.
 
 	"Dùng phòng ngừa vạn nhất, Đại sư huynh tựu ngươi tới thủ mỏ vàng a, Mộc Thu nhìn xem đốn củi sân, " Lục Ly trực tiếp một chút tên thủ kỳ người, mặc kệ là dạng gì đội hình, tốt nhất đều đừng quá khinh địch, nhất là Arathi loại địa phương này, nếu có Rogue hoặc là Druid chuồn đi, bọn hắn sẽ đi trộm kỳ.
 
 	Cho dù loại này quấy rối tính trộm kỳ cũng không tạo thành chiến cuộc xoay ngược lại, lại chắc sẽ kéo dài tài nguyên tăng trưởng tiến độ, trong lúc vô hình lãng phí không tất yếu thời gian.
 
 	Dưới tình huống bình thường không chỉ muốn an bài thủ kỳ người, nhưng lại không thể chỉ có một, chỉ là trận này đối diện quá yếu, an bài một cái có thể bảo đảm không sơ hở tý nào rồi.
 
 	"Đại gia đấy, tại sao là ta, lão đại, ngươi đáng thương đáng thương ta đi, " mập hầu tử khóc không ra nước mắt, hắn đương nhiên không muốn thủ kỳ, trận này xem xét chính là nghiền áp thức chiến đấu, đoán chừng hắn liền cọng lông đều sờ không tới một cây rồi.
 
 	Mặc dù có chút người ưa thích nằm thắng, thế nhưng mà mập hầu tử loại người này hiển nhiên không ở trong đám này.
 
 
             		      