          Lần đầu tiên nếm thử thất bại, thế nhưng Phiêu Linh cũng không nản lòng.
 
 
  Khai hoang chính là như vậy, một ngày không chết hơn trăm tám mươi hồi căn bản không tính chuyện này. Trò chơi hoàn mỹ  nghiệm chứng  câu nói kia, thất bại là thành công hắn lão mụ, diệt a diệt a thành thói quen, diệt a diệt a nói không chừng nào một lần liền qua.
 
 
 “Một lần này chúng ta dùng song t, Lục Ly ngươi cảm giác thế nào?”
 
 
  Phiêu Linh tại không tiến đoàn phía trước, luôn nghe Úy Lam Hải Phong thổi phồng Lục Ly chỉ huy phó bản có bao nhiêu lợi hại. Nhưng hiện tại hoàn toàn không phải như vậy hồi sự, người này từ đầu đến cuối  giả ngu sung lăng, đối phó bản như thế nào đánh rất ít phát biểu ý kiến.
 
 
 “Ý nghĩ là đúng, nếm thử một chút cũng không sai,” Lục Ly gật gật đầu, cấp Phiêu Linh  tân chủ ý điểm một tán.
 
 
  Ý nghĩ là đúng, về phần kết quả nha.
 
 
  Bắt đầu không bao lâu, Phiêu Linh liền phát hiện chính mình sai lầm.
 
 
  Úy Lam Hải Phong có thể kháng trụ, không có nghĩa là hắn khiêng được, làm một bỏ thêm thể chất lại bỏ thêm không thiếu lực lượng  bạo lực phòng kỵ, hắn  phòng ngự thật sự quá thấp.
 
 
 “Viễn trình cũng lại đây hỗ trợ hấp thu một chút thương tổn,” Phiêu Linh bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm người chia sẻ.
 
 
  Xích thiểm điện tại hắn trên người khiêu một chút sau lập tức liền truyền lại đến người khác trên người, hắn thừa nhận  áp lực nhất thời nhỏ rất nhiều, ít nhất cùng Úy Lam Hải Phong phối hợp  có thể đem boss miễn cưỡng kháng trụ.
 
 
  Bất quá, tân  vấn đề rất nhanh liền đi ra .
 
 
  Nguyên bản chỉ có cận chiến di động hấp thu thương tổn, phát ra miễn cưỡng còn có thể khiến mọi người xem đến thắng lợi  hi vọng, đợi đến viễn trình cũng cùng đi hấp thu thương tổn, đánh boss  hiệu suất tiến thêm một bước hạ xuống.
 
 
  Mọi người đều đi hấp thu thương tổn, ai tới đánh boss đâu.
 
 
  Chiến đấu  thời gian bị kéo dài đến một khó có thể tin tưởng tình cảnh.
 
 
 “Xong, ta muốn không lam , hồi ức tỷ nhanh lên đến sáp  bổng bổng.” Tiểu Bát Tương khóc tang  mặt nhỏ. Chạy đến Lạc Anh Hồi Ức bên cạnh cầu viện.
 
 
  Cái gọi là  bổng bổng. Chỉ là Shaman  pháp lực chi tuyền đồ đằng, hiệu quả là khiến chung quanh  đội ngũ khôi phục đại lượng  ma pháp trị.
 
 
 “Ta cũng mau không lam , mọi người cùng nhau khôi phục dưới đi,” Tam Nguyệt Vũ phụ trách trị liệu toàn đoàn, còn muốn xem hai t, tiêu hao  so Tiểu Bát Tương còn muốn lợi hại.
 
 
 “boss vừa mới điệu một nửa  huyết,” Thang Viên Nhân Vừng nói ra  mọi người  lo lắng.
 
 
  Dựa theo bình thường  tiết tấu đến nói, hai trị liệu thay phiên này khôi phục. Dựa vào tự động hồi lam cùng dược tề, có thể vô hạn chế  kéo dài chiến đấu thời gian.
 
 
  Nhưng là đương trị liệu áp lực khá lớn  thời điểm, loại này duy trì liên tục tính liền không biện pháp bảo trì .
 
 
  Tạo thành  trực tiếp hậu quả chính là, trị liệu không lam, đoàn diệt.
 
 
  Lần thứ hai  đoàn diệt rất nhanh đến, một lần này Lục Ly tương đối xui xẻo, Tật Phong bộ đều không dùng ra liền bị miểu sát.
 
 
 “Lục Ly ngươi hay không có cái gì chủ ý?” Úy Lam Hải Phong xả Lục Ly  tay áo không buông tay,“Có mà nói, liền nói ra đi, bằng không này boss  thủ sát chúng ta lại lấy không được. Thứ tốt đều bị khác hành hội đoạt đi.”
 
 
 “Đúng vậy, mọi người có cái gì đề nghị đều có thể phát biểu một chút.” Phiêu Linh cũng ngóng trông  nhìn Lục Ly.
 
 
  Lục Ly lúc này mới bắt đầu hoài nghi, chính mình có phải hay không quá phận  một ít.
 
 
  Rèn luyện đội viên không sai, khả vì rèn luyện đội viên, khiến chính mình trùng sinh  ưu thế không thể phát huy liền có điểm vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn .
 
 
  Hắn sửa sang lại  một chút ý nghĩ nói:“Thực ra ta cũng không có gì rất hảo phương pháp, bất quá ta cảm giác chúng ta có phải hay không khác tìm lối tắt  nghĩ một chút.”
 
 
 “Tỷ như?”
 
 
 “Ngươi xem, bên kia có  hố nước, thủy là có thể dẫn điện , nếu Phong thiếu đứng ở trong nước kéo quái......”
 
 
 “Như vậy cũng được?” Phiêu Linh  ánh mắt tràn ngập  hoài nghi.
 
 
  Như vậy rất trẻ con , như vậy khó triền  boss nếu dễ dàng như vậy liền giải quyết, vì diệt  chết đi sống lại  người chơi hay không sẽ luẩn quẩn trong lòng, chạy đi trò chơi công ty chém chết trò chơi thiết kế nhân viên.
 
 
 “Ta cũng không biết, ta chỉ là cảm giác này địa phương có  ao nhỏ rất cổ quái,” Lục Ly không có cách nào khác nói rõ.
 
 
 “Kia bên này còn có một đài đâu, đứng trên không được có phải hay không boss liền không đánh chúng ta ,” Phiêu Linh không phải không tin Lục Ly, hắn chỉ là khó tiếp thụ, phế đi hắn sức chín trâu hai hổ đều giải quyết không được vấn đề, như thế nào có thể đơn giản như vậy.
 
 
 “Này boss rõ ràng là viễn trình quái, đứng trên đài cũng vô dụng,” Lục Ly liền biết lời thật không ai tin tưởng, chỉ có thể khuyên nhủ:“Dù sao không có gì tổn thất, không thử như thế nào biết không được đâu?”
 
 
 “Ta tán thành, Lục Ly so người nào đó muốn đáng tin,” Úy Lam Hải Phong cái thứ nhất duy trì Lục Ly.
 
 
  Ỷ vào giữa hai người quan hệ quen thuộc, hắn không chỉ một lần oán giận Phiêu Linh  chỉ huy không đáng tin. Này thực ra đều là Lục Ly lỗi, nếu không có hắn lúc trước  yêu nghiệt biểu hiện, Phiêu Linh bình thường mà tương đối cứng nhắc  chỉ huy cũng không về phần bị vẫn thổ tào.
 
 
  Nhìn thấy mọi người đều chưa gì ý kiến, Phiêu Linh gật gật đầu,“Kia hành, Phong thiếu ngươi trước thử thủy  chiều sâu.”
 
 
  Hố nước cũng không thâm, Úy Lam Hải Phong đứng ở bên trong, vừa mới bao phủ đến đầu gối.
 
 
 “Đều không xem xem thủy bên trong có phải hay không có quái, liền như vậy đi xuống , chỉ số thông minh thật sự rất để người đồng tình,” Phiêu Linh đầy mặt  không đành lòng.
 
 
 “Ngươi khiến ta xuống dưới ,” Úy Lam Hải Phong rất ủy khuất.
 
 
 “Ta chỉ là khiến ngươi thử xem hố chiều sâu, lại không khiến ngươi đi xuống,” Phiêu Linh cười hắc hắc.
 
 
 “Hảo, đừng ồn , muốn cãi nhau mà nói, chờ các ngươi về nhà lại cãi,” Lục Ly vỗ vỗ tay,“Kéo quái sao, nhanh lên đánh xong này boss, đi thử xem mặt sau ba, tranh thủ hôm nay đem này phó bản cấp qua .”
 
 
 “Ta cùng hắn cũng không phải một nhà ,” Úy Lam Hải Phong còn muốn tranh cãi.
 
 
  Phiêu Linh một bàn tay chụp ở trên ót hắn,“Còn không mau điểm kéo quái, dùng cung tiễn, ngu ngốc.”
 
 
  Úy Lam Hải Phong hung hăng  đối với Skum  mông bắn một tên, Skum bị thương tổn  mặt mũi, rống giận  xoay người, dưới chân dùng lực  bóc hai phát oanh long long  xông về phía  Úy Lam Hải Phong.
 
 
  Ngay từ đầu  thời điểm là vài cái phổ thông quái công kích.
 
 
  Úy Lam Hải Phong đứng ở trong nước cùng đứng ở trên đất bằng không có gì phân biệt, cũng sẽ không bởi vậy khiêng không trụ boss.
 
 
  Rốt cuộc đợi đến Skum bắt đầu đọc điều xích thiểm điện, mọi người  hô hấp đều khẩn trương  ngừng, mười tám con mắt chờ mong  nhìn kế tiếp  một màn.
 
 
  Chỉ có Lục Ly rất bình tĩnh, làm một trùng sinh giả, không có nhân so với hắn càng biết kết quả.
 
 
  Về phần dùng thủy đến hấp thu thiểm điện thương tổn hay không sẽ rất trẻ con, vấn đề này căn bản không có biện pháp trả lời, về sau còn sẽ có càng trẻ con  boss công lược.
 
 
  Tỷ như có  boss nhìn thấy nữ tính người chơi liền sẽ cuồng bạo, như vậy công lược hiện rõ ràng, ngươi có thể mang một đội nam người chơi đi đánh.
 
 
  Còn tỷ như có  boss rất sợ hãi độc xà, ngươi có thể cho thợ săn trảo  độc xà bảo bảo đến boss trước mặt phóng ra đến,boss  công kích lập tức hạ thấp 30%, phó bản độ khó hạ thấp không chỉ một bậc.
 
 
  Tại mọi người chờ mong  nhìn chăm chú dưới, xích thiểm điện rốt cuộc rơi vào Úy Lam Hải Phong trên người, thiểm điện vừa tiếp xúc hắn liền tạo thành  hơn hai trăm điểm thương hại, bất quá cái này đã là toàn bộ .
 
 
  Cái thứ hai thiểm điện khiêu dược vào trong nước, đối Úy Lam Hải Phong không có tạo thành bất cứ thương tổn.
 
 
 “Ha ha, thật có thể a, chỉ đối với ta tạo thành  hai trăm điểm thương hại,” Úy Lam Hải Phong cười ha ha.
 
 
  Liền đơn giản như vậy, một tiểu tiểu  điều chỉnh, nguyên bản có thể tạo thành bảy tám trăm điểm thương hại  xích thiểm điện biến thành  hai trăm điểm, dù cho mặt sau thương tổn tích lũy thêm, cũng tuyệt đối không có khả năng giống vừa rồi như vậy chật vật.
 
 
  Thậm chí đều không cần tại khiến phát ra chức nghiệp đi hấp thu thương tổn, Úy Lam Hải Phong cùng Phiêu Linh hai thay phiên kháng boss một chút áp lực đều không có.
 
 
  Có sáu bảy  cường lực dps chức nghiệp  bạo lực phát ra, Skum  huyết bay nhanh  rớt xuống, vỏn vẹn chỉ dùng  mười lăm phút, tám vạn huyết liền bị Lục Ly bọn họ đánh tới còn lại không bao nhiêu.
 
 
  Nếu không có Lục Ly  này “Công lược”, chọn dùng tam t song trị liệu, thực ra cũng có thể tiêu diệt này Skum.
 
 
  Bất quá ngẫm lại cũng biết, này độ khó không phải bình thường  đại.
 
 
  Bằng không, mặt khác công hội đoàn đội liền sẽ không vẫn kẹt ở nơi này .
 
 
  Cho nên, này boss  thủ sát là Lục Ly bọn họ lấy , ra  trang bị cuối cùng muốn so với lúc trước hai tốt hơn một ít.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      