         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1763: Sapphiron
 
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không trở thành như rùa thỏ thi chạy cái kia chỉ ngu xuẩn con thỏ đồng dạng trước ngủ một giấc tái khởi đến làm việc, dù sao hắn bình thường việc vặt phồn đa, cứ điểm, trận đấu cái gì đều chiếm dụng thời gian của hắn, một khi hắn không tại trong đội, phó bản tiến độ trên cơ bản tựu đình trệ rồi.
 
 	Mặt khác câu lạc bộ lại đại bộ phận đều có thể bảo chứng cơ bản nhất vận chuyển, nhân gia quan chỉ huy cũng phần lớn là chuyên nghiệp quan chỉ huy.
 
 	Sapphiron khi còn sống đúng Lam Long chi Vương Malygos trung thực người hầu.
 
 	Tại Frozen Throne chiến dịch ở bên trong, Arthas tại Northrend gặp cái này đầu đáng thương Lam Long —— Lam Long tựa hồ không có một đầu không thể thương đấy, khi đó Sapphiron đúng Lam Long Vương Malygos thủ hạ chính là một đầu bình thường trưởng thành Cự long, nhưng lọt vào Arthas cùng với Anub'Arak hai vị anh hùng nhân vật cực kỳ một đám tinh anh tôi tớ tập kích, Sapphiron sau khi chiến bại bị giết, Arthas dùng sa đọa Lực lượng đem Sapphiron phục sinh trở thành Băng Sương cự long, Băng Sương cự long Sapphiron trở thành Thiên Khiển quân đoàn nanh vuốt.
 
 	Về sau, Sapphiron lại trở thành Kel'Thuzad tọa kỵ, trấn thủ tại Naxxramas đại mộ địa ở trong chỗ sâu.
 
 	"Chỉ còn lại có hai cái BOSS rồi, 60 niên đại BOSS cũng chỉ còn lại có hai cái rồi, " 'Gió biển xanh' ngữ khí từ vừa mới bắt đầu phấn khởi, thời gian dần qua trở nên buồn vô cớ như mất.
 
 	Giờ khắc này, hắn ngược lại cũng có một ít văn nghệ thanh niên khí chất.
 
 	"Làm việc!"
 
 	Nhưng rất tiếc, Lục Ly từ phía sau đạp hắn một cước, lại để cho khí chất của hắn lập tức sụp đổ.
 
 	Sapphiron không có gì lời kịch —— ngươi trông cậy vào một đống xương cốt cây gậy nói cái gì lời kịch đâu rồi, hắn duy nhất biểu thị cũng chỉ có thể đúng giết chết hết thảy xuất hiện ở trước mắt hắn sinh linh, quản ngươi đúng Night Elf hay là Tauren.
 
 	Hắn nguyên vốn là một đống rơi lả tả xương cốt, phân bố tại nơi này rộng lớn đại sảnh ngay trung tâm, có một chậm rãi tổ hợp quá trình.
 
 	'Gió biển xanh' xông đi lên, sau đó chết.
 
 	Mọi người rời đi thật xa đứng ở an toàn khu vực, đối với cái này bi thảm một màn xoi mói, căn bản cũng không có người thật sự cho rằng dụ quái rồi.
 
 	Đợi đến lúc Sapphiron thoát ly trạng thái chiến đấu một lần nữa hóa thành một đống nát xương cốt, Lục Ly mới khiến cho người cự ly xa đem 'Gió biển xanh' kéo lên, hơn nữa lập tức đối với hắn tiến Hành chân nhân phỏng vấn.
 
 	"Ta là ai, ta ở chỗ đó, chuyện gì xảy ra?" 'Gió biển xanh' u oán nhìn xem Lục Ly, quanh co lòng vòng phát tiết bất mãn của mình, vì cái gì mỗi một lần đều làm cho mình đi dò xét BOSS, quá phận nhất chính là liền trị liệu cũng không cho mình xứng một cái.
 
 	Nhân gia đúng cửu tử nhất sinh, đến hắn nơi này chính là thập tử vô sinh.
 
 	Lục Ly tiện nhân kia căn bản là không muốn qua lại để cho hắn còn sống trở về.
 
 	"Tin hay không cho ngươi cái chết thảm hại hơn, " Lục Ly thở dài, dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn xem hắn.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại, " 'Gió biển xanh' nước mắt đều nhanh tóe đi ra: "Bình thường công kích rất cao, hơn nữa bổ sung sương giá hiệu quả, giảm tốc độ, tổn thương làm sâu sắc, tần suất công kích nhìn không ra, ta đều không khiêng qua cái thứ ba, ta cảm thấy Rogue đi dò xét càng hữu hiệu quả."
 
 	"Ngươi nói rất đúng, đã nói như vậy, vậy chúng ta liền chính thức dụ quái a, " Lục Ly nói.
 
 	"Đại gia mày đấy, " 'Gió biển xanh' chỉ có thể kiên trì lại một lần nữa xông đi lên.
 
 	Ngoại trừ thông thường bình thường công kích, mỗi 2 giây 600 Aura tổn thương có lẽ cũng coi như đi vào, theo bắt đầu một mực tiếp tục đến chiến đấu chấm dứt, 300+ băng kháng có thể đem này tổn thương xuống bằng 200 phía dưới.
 
 	Với tư cách một đầu long, chính diện 120 độ thuận thế trảm cùng với phần đuôi đuôi rồng quét kích đây là phải đấy.
 
 	Đại chiêu một trong bão tuyết —— rồng trên mặt đất cùng lúc hạ 2 sóng bão tuyết, được bão tuyết đánh trúng sau chắc sẽ trước đã bị giảm tốc độ hiệu quả ảnh hưởng, 2 giây sau sẽ đối với người chơi tạo thành 3700-4000 tổn thương. 2 sóng bão tuyết đều có kéo dài tính cùng loại với Ouro đống đất bởi vậy muốn phán đoán hắn di động phương hướng sớm tránh đi.
 
 	Mỗi 30 giây tả hữu một lần nguyền rủa, tùy cơ hội 7 cái mục tiêu, trong nguyền rủa người sẽ phải chịu mỗi 2 giây 2000 tiếp tục tổn thương, rồi mỗi người sẽ cho Băng Long hồi trở lại 4000 tả hữu HP.
 
 	Bắt đầu 35 giây sau rồng chắc sẽ thăng thiên, 10 giây sau hướng mặt đất phụt lên 5 thứ băng tiễn, mục tiêu tùy cơ hội. Bị đánh trúng người sẽ phải chịu một cái 3000 tả hữu băng tổn thương, rồi được tủ lạnh ở, mà lại không cách nào được trị liệu đến, chỉ có thể ngạnh kháng.
 
 	Cùng với Lục Ly tưởng tượng không giống, tại đây giảm quân số rất nghiêm trọng.
 
 	Hắn nhớ rõ được băng trụ người chắc có lẽ không lại đã bị Aura tổn thương, nhưng mà trên thực tế Aura tổn thương như trước tồn tại.
 
 	Bị đóng băng người chung quanh 10 yard trong người cũng sẽ phải chịu 3000 tiện bắn bị thương hại, không cách nào được chống cự, cuối cùng rồng chắc sẽ phụt lên một cái cự đại Băng Cầu, tạo thành toàn trường 6 vạn trở lên tổn thương, sau đó rồng rơi xuống đất.
 
 	6 vạn tổn thương không có bất kỳ người chịu đựng được ở, cũng may những cái...kia được tủ lạnh ở người tạo thành một cái cỡ lớn đóng băng, trốn tại phía sau của bọn hắn là có thể tránh khỏi được cái này 6 vạn tổn thương tẩy lễ.
 
 	Rồng tại sau khi hạ xuống đến tiếp theo cất cánh khoảng cách thủy chung vì 70 giây.
 
 	Cái này BOSS chẳng phân biệt được giai đoạn, trên cơ bản chính là chỗ này chút ít kỹ năng không ngừng tuần hoàn, quy luật rất nhanh tựu sẽ phát hiện, vấn đề chỉ ở tại giải quyết như thế nào những vấn đề này.
 
 	Trước khi đã nhận được không ít băng kháng trang bị, mà ngay cả Lục Ly đều tích lũy bốn năm kiện, có Ám Kim cũng có truyền kỳ, hiện tại phải lấy ra mặc, tình nguyện ít một chút phát ra cũng phải tại Sapphiron băng sương trong thế giới nhiều một chút sinh tồn hi vọng.
 
 	Shaman cùng với Paladin chắc sẽ vì mọi người gia tăng kháng tính, Lục Ly tổ hai cái Shaman, còn có mấy cái Paladin.
 
 	Về phần nước thuốc cái gì thì càng không cần phải nói rồi, hiện tại khai hoang trên cơ bản chính là đang liều dược tề cùng với đạo cụ, mỗi ngày tính toán xuống đều là hơn mười vạn sự thật tệ chi tiêu, đây cũng là vì cái gì người chơi tự do tổ chức không đứng dậy cỡ lớn đoàn đội nguyên nhân.
 
 	Không thể không người, không thể không cao thủ, đơn thuần chính là không có tiền mà thôi.
 
 	Nếu như không phải Lục Ly theo Hồng đồ bá nghiệp chỗ đó lấy được bảy vạn sự thật tệ do đó đã nắm chắc khí, hắn bây giờ còn là một cái bị người khinh bỉ nhuyễn cơm Vương —— trước kia khai hoang đại bộ phận tiền đều là hắn tương lai vợ ra đấy.
 
 	Đừng chơi ác nữa!
 
 	BOSS nguyền rủa rất phiền toái, phải cam đoan có đầy đủ người giải nguyền rủa, cái này thật ra còn dễ nói, tam phái liên minh không thiếu hụt như vậy chủ lực đội viên.
 
 	Chỗ đứng đúng cần từng chút một lục lọi đấy, bản thân rồi không phức tạp, hết thảy đều vì sinh tồn cùng với chiến đấu phục vụ.
 
 	Chỉ là quá trình chiến đấu trong mọi người phải [tẩu vị], lên không sau phân tán chỗ đứng, tránh cho đã bị băng tiễn tổn thương, nhưng là lại phải bảo trì khoảng cách, bằng không thì hô hấp thời điểm không kịp di động đến những cái...kia tủ lạnh đằng sau.
 
 	Chạy đến tủ lạnh đằng sau là một việc quan trọng hơn đến trí mạng sự tình, mặc kệ lúc ấy người chơi ở địa phương nào, đang làm cái gì, phải trước tiên trốn đến tủ lạnh đằng sau đi.
 
 	6 vạn tổn thương, nhưng lại có một chút tiếp tục tính, coi như là Wind Walk cũng nhịn không được.
 
 	Pháp gia ngoại lệ!
 
 	Pháp gia cũng sẽ tủ lạnh, hơn nữa nhân gia chắc sẽ thoáng hiện cái gì đấy, mặc kệ BOSS tủ lạnh xoát tại cái gì vị trí nhân gia cũng có thể hiện lên đi tránh né.
 
 	Nhỏ chân ngắn chức nghiệp phải trước tiên phát hiện tủ lạnh vị trí, cách mình xa xôi mà nói tựu sớm bắt đầu lên đường đi.
 
 	Bởi vì có lên không cùng với rơi xuống đất vấn đề, cừu hận cũng phải cân nhắc đến, tam phái liên minh tại nơi này thượng diện ít nhất cũng diệt đi tầm mười thứ, vài ngày mới bảo đảm sẽ không bởi vì cừu hận vấn đề mà cả đoàn bị diệt.
 
 	Nói ngắn lại, Sapphiron là phi thường chú trọng trước khi chiến đấu chuẩn bị, toàn bộ viên 300+ băng kháng đúng cái này Boss mấu chốt, cái này Boss trị liệu cũng so sánh căng thẳng, muốn tận lực tránh cho mình đã bị thêm vào tổn thương mà lại muốn chuẩn bị trị liệu thạch loại vật phẩm cứu cấp.
 
 	Đợi đến lúc Sapphiron đi đến khâu cuối cùng, 'Hoa Ảnh Chén' Top 8 cũng có tối chung kết quả.
 
 
         		      