         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1882: T4
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Giải quyết ca kịch viện, mọi người đạt được một cái thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, sau đó mới thất nhiễu bát nhiễu đi tới Quán trưởng vị trí, hắn là kế tiếp muốn giết Boss.
 
 	Chỉ là tại giết lúc trước hắn, nhất định phải giải quyết hai cái cửa miệng người máy thủ vệ.
 
 	Một người kéo một cái vô cùng đơn giản.
 
 	Có vấn đề là bọn chúng sẽ ngẫu nhiên cho mục tiêu cái trước đối đồng đội tạo thành tổn thương áo thuật bạo tạc hiệu quả, tổn thương từ 200 giờ bắt đầu, mỗi lần gấp bội, lật mấy lần liền có thể miểu sát một mảnh, kiêng kỵ nhất chính là trúng cái hiệu quả này đồng đội ngốc đứng đấy.
 
 	Lục Ly không có khả năng cho phép xảy ra chuyện như vậy, hắn nhìn thấy Mập Hầu Tử trúng kỹ năng này về sau, lập tức liền hô Mập Hầu Tử cút sang một bên.
 
 	Mập Hầu Tử hận nghe lời đến bên cạnh chờ chết, giải quyết hai người máy về sau mới đem hắn, còn có mặt khác trong chiến đấu người đã chết phục sinh.
 
 	Hành lang bên trong có rất nhiều từ một cái áo thuật nguyên tố và có vài hồng hấp cá tạo thành bầy quái vật, Boss tại hành lang bên trong tuần tra, cần lôi ra đến đánh, hồng hấp cá sẽ hấp thụ pháp lực, áo thuật nguyên tố sẽ thoáng hiện thiết lập lại cừu hận, pháp lực thuẫn, sau khi chết sẽ phóng thích pháp lực, vì người chung quanh mỗi giây khôi phục hơn một trăm pháp lực, tiếp tục 20 giây.
 
 	Nơi này chỉ cần đừng có lại đánh tiểu quái thời điểm kéo đến Boss là được rồi.
 
 	Quán trưởng có được lượng máu cao cao hộ giáp cùng tương đối so sánh hung ác vật lý công kích, đồng thời miễn dịch áo hệ pháp thuật.
 
 	Ngoại trừ vật lý tổn thương, Quán trưởng sẽ phát ra một phát áo đạn đối người chơi tạo thành sáu ngàn áo thuật tổn thương, kỹ năng này ngay từ đầu sau khi xuất hiện, mọi người tưởng rằng đối MT bên ngoài HP cao nhất người thả ra, nhưng về sau được chứng minh cũng không phải là hoàn toàn chính xác, thứ hai cừu hận người cũng có khả năng trúng vào như thế một cái.
 
 	Cho nên, Lục Ly liền yêu cầu vừa mới bị đổi tiến đến Phiêu Linh chuyên môn ăn kỹ năng này.
 
 	Hắn là phòng kỵ, HP bản thân liền chồng chất hận cao, ở đây ngoại trừ Úy Lam Hải Phong chính là hắn, mà vì bảo đảm hắn đầy đủ biến thành dê thế tội, Lục Ly còn muốn cầu hắn nhất định phải bảo trì cao hơn cừu hận, chỉ cần so Úy Lam Hải Phong thấp là được rồi.
 
 	Nếu như áo đạn hoàn không khó quấn, như vậy quả cầu sét nhất định là Quán trưởng chiêu bài trò xiếc.
 
 	Mỗi tám đến mười giây tả hữu, Quán trưởng sẽ tiêu hao tự thân pháp lực triệu hồi ra một cái quả cầu sét, HP ước là 12000, nó sẽ phóng ra thiểm điện liên, đối mục tiêu tạo thành tám trăm áo thuật tổn thương, như mục tiêu 10 yard bên trong có cái khác phe bạn đơn vị thì sẽ phát sinh chiết xạ tạo thành ngang nhau tổn thương mười yard đã rất lớn phạm vi, mặc kệ mọi người làm sao chỗ đứng cũng không thể hoàn toàn thoát ly cái phạm vi này.
 
 	Một cái quả cầu sét còn tốt, tám trăm tổn thương chút lòng thành, một khi quả cầu sét nhiều lên, chuyển mọi người liền sẽ đứng trước mấy cái quả cầu sét không ngừng phát sinh tẩy lễ.
 
 	Đây cũng là một trận khảo nghiệm DPS chiến đấu, càng quan trọng hơn là, khảo nghiệm đánh giết quả cầu sét tốc độ.
 
 	Chỉ có có thể nhanh chóng đánh giết Quán trưởng triệu hoán đi ra quả cầu sét, mới có thể đánh rơi Boss, chính là có cái gì năng lực đều xuất ra, không phải Quán trưởng chết, chính là mọi người vong.
 
 	Dược tề cái gì tuyệt đối không nên keo kiệt, Lương Băng đại đế xuất phẩm chuyển chút trân quý dược tề lúc này vừa vặn phát huy được tác dụng.
 
 	Mà chi trước chuyển chút chiến đấu, đại bộ phận đều giảng cứu phối hợp, cũng không làm sao khảo nghiệm chuyển vận, cho nên vẫn lưu cho tới bây giờ, Quán trưởng nơi này bắt đầu, cái này phó bản liền bắt đầu tiến vào chân chính ác mộng hình thức.
 
 	Nếu như Quán trưởng có thể không ngừng nghỉ chút nào triệu hoán quả cầu sét, chuyển mọi người kỳ thật cũng không cần tiếp tục, dù sao không có cái gì đoàn đội có thể đánh được.
 
 	Cũng may Quán trưởng MP là có hạn, ước chừng triệu hoán mười cái về sau, hắn cần sử dụng pháp sư thường dùng tỉnh lại kỹ năng, đem MP của mình về đầy, sau đó tiếp tục triệu hoán quả cầu sét, mà tỉnh lại thời gian này là hai mươi giây.
 
 	Người chơi có thể lợi dụng cái này hai mươi giây tranh thủ thời gian giết chết còn dư lại còn không có xử lý quả cầu sét.
 
 	Nếu như quả cầu sét thanh lý xong, liền tiếp tục công kích Quán trưởng, tại tỉnh lại trong lúc đó Quán trưởng sẽ không đánh trả, mà lại nhận tổn thương vẫn là bình thường hai trăm phần trăm.
 
 	Lục Ly tại đoàn diệt mấy lần về sau liền điều chỉnh đội ngũ, tận khả năng đem chuyển vận chức nghiệp an bài tiến đến, dù sao chỉ cần chuyển vận là được rồi.
 
 	Tại HP còn lại 15% tả hữu thời gian Quán trưởng sẽ tiến vào chọc giận trạng thái, lúc này hắn không còn triệu hoán quả cầu sét, nhưng tốc độ công kích cùng phóng thích áo đạn tần suất đều trên diện rộng đề cao, mà thừa nhận tổn thương bảo trì không thay đổi.
 
 	Nếu như cái này còn không thể thúc giục mọi người nhanh lên chuyển vận, như vậy chiến đấu mười hai phút về sau giây trời giây giây không khí đâu.
 
 	Mười hai phút, Quán trưởng đem trong nháy mắt biến lớn, sau đó miểu sát hết thảy.
 
 	Áo kháng dược tề lúc này liền phát huy tác dụng, mặc kệ nó cần vật liệu là cỡ nào đắt đỏ, đều phải không hạn chế đưa vào sử dụng.
 
 	Lục Ly bọn hắn một đoàn tại cùng Quán trưởng cùng chết thời điểm, hai đám cũng rất mau đánh đến nơi này.
 
 	Cứ việc hai đám không có 【  tử vong ký ức 】 loại này biến thái trang bị, nhưng là bọn hắn có hoàn chỉnh công lược a, Lục Ly bọn hắn bên này đánh xong một cái Boss, lập tức liền đem công lược đưa qua, mà lại hai đám phối trí cũng không so Lục Ly bọn hắn chênh lệch.
 
 	Nói cách khác, Lục Ly bọn hắn đang tìm tòi đấu pháp thời điểm, hai đám xem mèo vẽ hổ là được rồi.
 
 	Không chỉ chỉ có hai cái đoàn đánh Karazhan, trên thực tế, ba nhà câu lạc bộ mỗi một nhà đều an bài mười cái đoàn đội tham chiến, thu hoạch bảy mươi cấp trang bị đều cầm đến đến trang bị tái thủ.
 
 	Chí ít tại chức nghiệp thi đấu vòng tròn trong lúc đó, trang bị ưu tiên cung cấp cho tái thủ.
 
 	Quán trưởng ra điểm kỹ năng, sau đó mới là sờ trang bị.
 
 	Bảy mươi cấp đoàn đội phó bản ra điểm kỹ năng xác suất hận cao, một cái phó bản xuống tới tối thiểu nhất đều có hai ba điểm, thủ sát càng nhiều, Lục Ly đời trước số lượng không nhiều chuyển hai điểm kỹ năng, trên cơ bản đều là đánh bảy mươi cấp đoàn đội phó bản thu hoạch, hơn nữa còn là trình độ khó khăn phó bản.
 
 	Đáng tiếc cường hóa sách kỹ năng xác suất quá thấp, cái này phó bản tạm thời còn không có ra cường hóa sách kỹ năng.
 
 	An ủi giáp vai, pháp hệ ám kim, cho Mập Hầu Tử.
 
 	Vô tận bí mật pháp trượng, pháp hệ ám kim trang bị, cho 'Miêu Miêu thích ăn thịt'.
 
 	Sau đó là bỏ mình vệ sĩ bao tay, chiến mục đức sáo trang, đây là bảy mươi cấp bộ thứ nhất phẩm chất cao sáo trang, cũng chính là trong truyền thuyết t4 trang bị.
 
 	Nếu là chiến mục đức, vậy dĩ nhiên là ưu tiên chiến sĩ mục sư Đức Lỗ Y, Lục Ly làm chủ phân cho Tam Nguyệt Vũ.
 
 	Bỏ mình anh hùng thủ sáo, lại là một kiện.
 
 	Đáng tiếc là săn pháp thuật trang bị, không phải Lục Ly đã có da mặt dầy tối.
 
 	t4 trang bị, đạo tặc là cùng kỵ sĩ Tát Mãn cùng hưởng sáo trang bộ kiện, hắn coi như đen trang bị, vậy Mộc Thu người hiền lành tính cách cũng sẽ không nói cái gì.
 
 	Săn pháp thuật, Mập Hầu Tử cùng 'Miêu Miêu thích ăn thịt' đều có thể cầm, mà lại hai người kia đều vừa mới cầm trang bị, Lục Ly dứt khoát để bọn hắn roll điểm, Mập Hầu Tử vận khí tương đối kém, roll một cái hai điểm, 'Miêu Miêu thích ăn thịt' vậy hơn hai mươi điểm liền đem trang bị cho thắng đi.
 
 	Cho nên nói, ngươi chưa hẳn nhất định phải roll cái cao bao nhiêu điểm, so đối thủ của ngươi cao liền có thể.
 
 	Bản vẽ phương diện, rơi mất một cái công trình học pháp lực dược thủy ống chích, bởi vậy có thể thấy được công trình học cũng có cùng loại luyện kim thuật bản vẽ.
 
 	Sau khi đánh xong thời gian cũng trên cơ bản không sai biệt lắm, ngày đầu tiên liền đánh năm cái Boss Lục Ly đã phi thường thỏa mãn, ngày thứ hai thanh lý một chút sách mới ra tiểu quái, liền có thể trực tiếp đi đánh Elan hình bóng.
 
 	Elan hình bóng chỉ là Nhiếp Lars Elan.
 
 	Nhiếp Lars Elan là bội thụ tôn kính Bạo Phong Thành cung đình đại pháp sư, thủ hộ giả Aegwyn lựa chọn hắn làm từ mình hài tử phụ thân bởi vậy có thể thấy được hắn cũng hẳn là rất đẹp trai, chí ít rất có loại / ngựa tiềm chất.
 
 	Tại Medivh xuất sinh về sau, Aegwyn liền rời đi Azeroth, đem đứa bé này lưu cho hắn phụ thân nuôi dưỡng.
 
 	Tiểu nam hài rất nhanh liền tại Bạo Phong Thành hoàng thất có chút danh tiếng.
 
 	Tại Medivh thành niên ngày đó ban đêm, hắn bị một trận ác mộng bừng tỉnh, thể nội năng lượng thật lớn bắt đầu bộc phát, xuyên qua Tinh Giới vị diện, kinh động đến bắc quận tu đạo viện mục sư, bọn hắn tại một giờ bên trong chạy tới gió bão cứ điểm, Elan cùng trên trăm cái mục sư liên thủ mới kềm chế cỗ năng lượng này bộc phát.
 
 	Mấy ngày sau, cỗ năng lượng này xảy ra bất ngờ biến mất, Medivh lâm vào ngủ say, phụ thân của hắn Nhiếp Lars Elan sức cùng lực kiệt, ngã xuống đất mà chết.
 
 
           		      