         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1743: Điên cuồng nhà khoa học
 
 
 	Trước khi những...này BOSS đều không có gì độ khó, mọi người chỉ cần cả đoàn bị diệt cái mấy lần tựu có thể giải quyết, nhưng là Heigan thật đúng là không phải dễ dàng như vậy, cái này Necromancer bất kỳ một cái nào kỹ năng đều có thể làm cho cả đoàn bị diệt, người chơi phải trả giá nhiều lần cả đoàn bị diệt một cái giá lớn mới có thể thăm dò rõ ràng hắn kỹ năng cơ chế.
 
 	Tài quyết chi kiếm người chơi không cần, bọn hắn đã sớm được chứng kiến Heigan năng lực.
 
 	Thế gian hết thảy chủng tộc cuối cùng đem Diệt Tuyệt, đây là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Ta nhìn thấy một chút cũng không có tận cực khổ, ta nhìn thấy vô cùng tra tấn, ta nhìn thấy ngập trời phẫn nộ —— ta, thấy được hết thảy . . .
 
 	Rất nhanh, cái thế giới này cũng muốn run rẩy . . .
 
 	Tánh mạng của ngươi, chính đi về hướng chung kết.
 
 	Đói bụng Nhuyễn trùng, sắp sửa Devour ngươi hư thối thân thể.
 
 	Vị này Necromancer để lại một đoạn phi thường kinh điển lời kịch, lại một lần nữa đã bị chết ở tại Lục Ly bọn người trong tay, cái này một hồi Lục Ly bọn hắn chỉ cả đoàn bị diệt một lần.
 
 	'Điểm kỹ năng' có hai người [cầm] bắt được, cường hóa [sách kỹ năng] hay là không có ra.
 
 	Trang bị phương diện, Tàn Mộng mò tới thi thể vòng cổ, cái thứ nhất tựu là đồ tốt, trị liệu Priest sử dụng đến tốt nhất, mặc dù mặt khác trị liệu chức nghiệp cũng có thể dùng, Lục Ly lại để cho ba cái trị liệu Priest tiến hành cạnh tranh, đại khái là 'Mưa tháng 3' cùng với 'Tinh tinh niếp niếp' không quá để ý cái này liệm [dây xích], được cơ ca nhặt được cái tiện nghi.
 
 	60 phân cầm một kiện truyền kỳ đồ trang sức , mặc kệ người phương nào cũng sẽ không cảm thấy quý, Shaman các loại biên giới chức nghiệp ngoại trừ.
 
 	Hàn lân tráo cái mũ, băng kháng mũ, tỏa giáp thêm nhanh nhẹn đấy, có thể sử dụng đúng là Hunter cùng với tăng cường tát rồi, cái này lưỡng chức nghiệp nhân số đều không coi là nhiều, hơn nữa mấy người đối với tán kiện mũ cũng không quá quan tâm cảm thấy hứng thú, cuối cùng được 'Lạc anh hồi ức' thấp phân lấy đi.
 
 	Nàng biểu thị có thể mang theo cái này mũ đấu pháp sư.
 
 	Hàn lân tráo cái mũ xác thực rất thích hợp dùng để đấu pháp sư, có chút Paladin hoặc là Warrior thậm chí cũng sẽ làm cho đỉnh đầu cái này mũ đặt ở trong bọc, gặp được băng pháp thời điểm tựu dẫn theo trên mũ đi đánh.
 
 	Cái này mũ không chỉ là gia tăng băng kháng, hơn nữa chắc sẽ giảm bớt bị đóng băng thời gian.
 
 	Pháp gia đoán chừng rất mộng bức, hiện tại PVP người chơi chọn trang bị, đều ưa thích cầm của bọn hắn đem làm quân xanh ah.
 
 	'Phá' băng mũ bảo hiểm, lại là một việc băng kháng mũ, tựa hồ Heigan tại phó bản ở bên trong biến thành mũ tiểu thương rồi, hơn nữa đều là băng kháng đồ vật, cái này trang bị đúng phòng ngự chức nghiệp đồ vật, Lục Ly trực tiếp phân cho 'Gió biển xanh'.
 
 	Băng kháng tại nơi này phó bản đằng sau biết dùng đến, phải chồng chất bắt đầu mới được.
 
 	Bất quá, băng gia đình trung kiên tại mọi người thường thấy nhất kháng tính, phương diện này trang bị cũng là tối đa đấy, cho nên chồng chất bắt đầu cũng không khó.
 
 	Được làm bẩn hộ eo, Warrior cùng với Rogue T3 trang bị.
 
 	Cái này đai lưng thật ra phòng ngự Warrior cũng có thể cầm lấy đi đổi đối ứng T3, chỉ là 'Gió biển xanh' trên người trang bị thật sự quá tốt rồi, hơn nữa bây giờ là giải thi đấu trong lúc, cho nên sáo trang bộ kiện sẽ ưu tiên 'game thủ đối kháng', khi bọn hắn không có toàn bộ [cầm] bắt được trước khi sẽ không tham dự cạnh tranh.
 
 	Ánh trăng ra phân tương đối cao, cầm đi cái này trang bị.
 
 	Lục Ly thật ra cũng muốn, hắn cần lấy thêm đến một kiện gom góp hai kiện T3 ra sáo trang thuộc tính. Tốt ở phía sau còn có rất nhiều BOSS, gom góp hai kiện hoàn toàn không có gì độ khó.
 
 	Được làm bẩn đai lưng.
 
 	Pháp hệ người bắt đầu củ kết liễu, Priest, Mage, Warlock, cái này ba cái chức nghiệp cạnh tranh đều rất kịch liệt, huống chi là phóng cùng một chỗ tiến hành cạnh tranh, T3 trang bị đối với pháp hệ tràn đầy ác ý.
 
 	Mập hầu tử cơ hồ là khóc đem trang bị nhét vào trong ba lô đấy, lòng của hắn tại nhỏ máu.
 
 	Ánh trăng bỏ ra 80 phân đem T3 đai lưng nắm bắt tới tay, mà hắn Mập hầu tử lại bỏ ra 150 phân, thiếu chút nữa chính là gấp hai, không có đối với so tựu không có thương hại, hắn hoàn toàn cảm giác không thấy chính mình đạt được trang bị mới bị vui sướng tâm tình.
 
 	"Còn có một, cùng với vừa rồi đồng dạng chính là hình thức, " Tàn Mộng rất vui vẻ.
 
 	Lại là được làm bẩn đai lưng, pháp hệ chức nghiệp phúc lợi ah.
 
 	Nhưng mà, làm cho người ta sửng sốt một màn xuất hiện, đệ nhất kiện 150 phân lấy đi đấy, đệ nhị kiện rõ ràng đập đến 180 phân, mà ngay cả Lục Ly cũng hiểu được không cách nào lý giải, vừa rồi 150 bọn hắn tựu không muốn cạnh tranh rồi, vì cái gì lúc này đây cạnh tranh đến 180.
 
 	Mập hầu tử lập tức tựu vui vẻ rồi, đồng dạng là đối lập ra tới cảm giác về sự ưu việt.
 
 	Aegwynn mảnh vỡ một khối, sau đó tựu xuất phát tiến về trước kế tiếp BOSS chỗ địa phương.
 
 	"Chúng ta tốc độ nhanh như vậy, nếu ai có thể nhanh hơn chúng ta [cầm] bắt được giết, ta chắc chắn trực tiếp băm điểu, " 'Gió biển xanh' xung trận ngựa lên trước, được kêu là một cái hăng hái.
 
 	"Khục khục, thật vậy chăng?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Đm, ngươi muốn làm gì, đại gia mày đấy, ngươi sẽ không phải muốn thả nước a, " 'Gió biển xanh' lại không ngốc, lập tức đã minh bạch Lục Ly lời ngầm. Dùng bị ép hại chứng vọng tưởng tư duy đẩy ra đoạn, Lục Ly hoàn toàn có thể vì nhìn hắn trực tiếp băm điểu mà nhường không cầm giết, một ngón tay vung quan muốn kéo cái kia còn không dễ dàng à.
 
 	"Làm sao có thể, huynh đệ chúng ta, ngươi nếu chặt mà nói cũng đừng lo lắng, " Lục Ly một bộ ca lưỡng tốt tư thái: "Mày thê tử ta dưỡng chi!"
 
 	"Xem ta hình dáng của miệng khi phát âm, ca văn côn!" 'Gió biển xanh' giận dữ, bất quá hắn rất nhanh kịp phản ứng chính mình cũng không có lão bà, rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Ôn dịch khu người thứ ba BOSS xem ra hôm nay còn kịp giết.
 
 	Cái này BOSS tên gọi Loatheb, hắn không phải người, cũng không phải Vong Linh, thì có thể nên xưng hô nó đầm lầy [người bò sát].
 
 	Ôn dịch đối với địa phương động thực vật sinh ra cực lớn ảnh hưởng, vặn vẹo đầm lầy [người bò sát] Loatheb chính là tốt nhất ví dụ thực tế. Loatheb đúng một đầu bị điên cuồng Heigan dùng làm ôn dịch thí nghiệm nấm quái, tại trải qua cải tạo về sau, này đầu đáng sợ dã thú bây giờ có thể đủ phóng ra cực kỳ đáng sợ ôn dịch, càng có thể triệu hoán biến dị bào tử đến tăng cường Lực lượng.
 
 	Tại Western Plaguelands thút thít nỉ non động quật, chỗ đó có vô số đầm lầy bùn nhão quái, cũng có không ít biến dị thực vật, đầu óc tú đậu Heigan đem ôn dịch quán chú đến nơi này.
 
 	Bùn nhão quái tại ôn dịch dưới tác dụng đã xảy ra kỳ lạ biến dị, nguyên bản chậm chạp mà bình thản chúng, tại ôn dịch độc tố dưới tác dụng biến thành nhanh nhẹn hơn nữa tàn bạo, chúng giúp nhau chém giết, nhưng lại vĩnh viễn giết không chết đối phương, vì vậy tiến hóa ra ngăn cản đối phương mình trị liệu năng lực.
 
 	Heigan ý đồ chắt lọc loại lực lượng này, hơn nữa tác dụng cho bọn hắn Vong Linh đại quân thượng diện.
 
 	Đây là một nguy hiểm nhà khoa học, so với cái kia nghiên cứu công trình học còn muốn điên cuồng.
 
 	Bất quá, cái này cái này thực nghiệm trong quá trình bùn nhão quái nhóm: đám bọn họ lại đã xảy ra mới đích biến dị, chúng tại giúp nhau chém giết trong phóng xuất ra một loại đặc thù bào tử, cái này bào tử tại bạo tạc nổ tung sau có thể cho bùn nhão quái nhóm: đám bọn họ cung cấp càng mạnh hơn nữa lực sát thương.
 
 	Điên cuồng Heigan rồi chưa đủ điểm ấy thành tựu, hắn dung hợp Dread Lord huyết dịch cùng với Demon Warlock huyết dịch sau hợp thành mới ôn dịch cho chúng nó tiêm vào, những cái thứ này lại có mới đích cải biến, chúng như trước tại giúp nhau chém giết, có lẽ đúng là giúp nhau cạnh tranh khiến chúng nó lại đã nhận được mới đích năng lực, đáng sợ Ám Ảnh tổn thương bao trùm 'chỉnh' cái gian phòng, cho chúng nó tiễn đưa đồ ăn tùy tùng tăng chỉ đứng cả 1 giây đã bị ăn mòn cái gì đều không thừa rồi, mà ở cái này đáng sợ Ám Ảnh dưới ma pháp, duy nhất sinh tồn người chính là chỗ này cái quái vật —— Kel'Thuzad xưng hô nó vì Loatheb.
 
 	Nghe nói, Tri Chu Vương quốc cổ xưa trong truyền thuyết biểu tượng tận thế tiến đến Ma Quỷ đã kêu Loatheb.
 
 
         		      