         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1818: Vỡ vụn đại sảnh
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Trên thực tế, trước mắt bộ lạc đại tù trưởng hẳn là Thrall.
 
 	Đem tất cả thú nhân từ hủ hóa chi huyết nguyền rủa trung giải cứu ra, cái này xa xa không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy, Thrall tù trưởng đã mắt thấy quá nhiều thú nhân anh hùng đổ vào Cánh Tay Vận Mệnh điều khiển phía dưới. Hiện tại, tựa hồ Kargath Bladefist cũng muốn rơi xuống kết cục này.
 
 	Kargath Bladefist trước mắt ngay tại Địa Ngục Hỏa thành lũy vỡ vụn đại sảnh đúng trung làm lấy mộng ban ngày của hắn, tuyên bố hắn là cái kia tà bộ lạc duy nhất "Tù trưởng" . Có đám kia cuồng nhiệt mà khát máu quân đoàn trợ giúp, hắn không đem Salma san thành bình địa là sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Tà bộ lạc các quân đoàn đều từ Kargath Bladefist chỉ huy, bọn hắn tàn nhẫn, hiếu chiến, cũng bởi vì tà ác ma pháp gia trì mà có được vô cùng tận lực lượng. Trong đó tinh anh là nát tay quân đoàn, bọn hắn quân đoàn binh sĩ, dũng sĩ cùng Bách phu trưởng đều thâm thụ những binh lính khác kính sợ, là cái khác quân đoàn trung hạ tầng sĩ quan.
 
 	Thrall tù trưởng đã ra lệnh, không tiếc bất cứ giá nào tiêu diệt Kargath cùng hắn quân đoàn.
 
 	Lục Ly chắc chắn vỡ vụn đại sảnh không thể nhanh như vậy bị công lược, ngoại trừ độ khó vấn đề, cũng bởi vì vỡ vụn đại sảnh cần chìa khoá.
 
 	Kia là một cái thật phiền toái nhiệm vụ, ít nhất cũng phải nửa giờ công phu mới có thể đem nhiệm vụ đi đến, mà Tài Quyết Chi Kiếm lại không cần làm như thế, bởi vì Lục Ly thật sớm liền đem Caina tay trái phái đi ra.
 
 	Chuẩn xác mà nói là phái ra một đám đạo tặc.
 
 	Bọn hắn tìm kiếm khắp nơi bảo rương loại hình có thể luyện tập mở khóa kỹ năng đồ vật, sau đó tập trung để Caina tay trái một người mở ra, dạng này Caina tay trái liền dùng tốc độ nhanh nhất đem mở khóa kỹ năng lên tới trung cấp đầy.
 
 	Chỉ có trung cấp đầy về sau, mới có thể mở ra vỡ vụn đại sảnh cái kia đại môn.
 
 	Mà lại vỡ vụn đại sảnh còn có rất nhiều những cái nhiệm vụ khác, phát động đến sẽ giảm xuống cái này phó bản độ khó, cũng tỷ như Thoras Trollbane ban bố nhiệm vụ.
 
 	"Thân ở ngoại vực, ngươi nhất định đối mặt mấy cái bi thảm sự thật một trong chính là: Mảnh đất này trải qua thời gian dài một mực bao phủ tại tà thú nhân thế lực bóng ma phía dưới. Chúng ta Lothar chi tử từng tin tưởng mình đã dùng máu tươi đổi về Vinh Diệu bảo một lát an bình, nhưng trên thực tế, chân chính hòa bình chưa hề giáng lâm qua nơi này.
 
 	Lothar chi tử tuyệt đối sẽ không hướng bất luận cái gì thú nhân khuất phục, vô luận da của bọn hắn là lục sắc, màu nâu, vẫn là hiện tại màu đỏ. Chúng ta hoặc là chiến thắng bọn hắn, hoặc là toàn bộ quang vinh chiến tử. Muốn thu hoạch được chân chính thắng lợi, nhất định phải công xuống Địa ngục lửa thành lũy. Hiện tại, đi đem bọn hắn cái kia tự phong vì "Tù trưởng" Kargath Bladefist xử lý, ngươi sẽ có được phong thưởng."
 
 	Nhiệm vụ này đại bộ phận người đều có thể phát động, Lục Ly dừng lại phó bản tiến độ để bọn hắn đi phát động.
 
 	Sở dĩ không nói trước đi đón nhiệm vụ, đó là bởi vì các người chơi cần dùng chi trước hai cái phó bản chứng minh thực lực của mình, hoàn thành trước hai cái phó bản công lược, Thoras Trollbane sẽ cho người chơi tuyên bố nhiệm vụ, hơn nữa còn sẽ cho người chơi thêm trạng thái.
 
 	Tăng thêm trạng thái người chơi đối đỏ da thú nhân có thể ngoài định mức tạo thành năm phần trăm tổn thương.
 
 	Năm phần trăm không coi là nhiều, một trăm điểm thương tổn tăng phúc năm điểm, mấu chốt là góp gió thành bão, mà lại nghe nói có trạng thái này, người chơi nhận đỏ da thú nhân bạo kích xác suất sẽ cực kì giảm xuống, trạng thái nói rõ bên trong không có thể hiện, chỉ là trải qua khảo chứng đảng thí nghiệm phân tích, kết quả đại khái xác thực như thế.
 
 	Liên quan tới vỡ vụn đại sảnh cái này phó bản, Lục Ly đã từng vô số lần hâm mộ pháp sư người chơi.
 
 	Pháp sư là trò chơi thân nhi tử, điểm này tuyệt đối không sai, cấp thấp thời điểm có thể mang xoát huyết sắc phó bản bầy, kỹ thuật tốt Stratholme cũng có thể điên cuồng xoát kinh nghiệm, đến thời năm 1970, vỡ vụn đại sảnh lại một lần nữa để các pháp sư kiếm bồn đầy bát doanh.
 
 	Lần này càng kỳ quái hơn chính là có thể thẻ BUG xoát kinh nghiệm.
 
 	Còn có càng kỳ quái hơn sao?
 
 	Có!
 
 	Càng kỳ quái hơn chính là, cái này rõ ràng là BUG, thế nhưng là chính thức giả bộ như không nhìn thấy, vô luận mọi người như thế nào đi khiếu nại đều giả bộ như không nhìn thấy.
 
 	Lục Ly ngược lại là có thể lý giải chính thức ý nghĩ, Thự Quang không phải một cái thăng cấp trò chơi , đẳng cấp xác thực rất trọng yếu, nhưng là mọi người muốn max cấp cũng không khó, cũng tỷ như lên tới sáu mươi cấp, chỉ cần nguyện ý dùng tiền tốn thời gian, trước mắt lên tới sáu mươi cấp chỉ cần một tháng không đến thời gian, về sau thời gian này sẽ ngắn hơn.
 
 	Pháp sư mang xoát vỡ vụn, một người liền có thể mang bốn cái tiểu Kim chủ.
 
 	Một người một giờ hai mươi cái kim tệ, như vậy mỗi giờ liền có thể kiếm tám mươi cái kim tệ, coi như về sau giá vàng tỉ lệ sẽ tiến một bước rơi, một ngày xoát xuống tới cũng là một khoản tiền lớn.
 
 	Đương nhiên, muốn kiếm tiền nhất định phải có kỹ thuật cùng trang bị.
 
 	BUG cũng không phải tốt như vậy thẻ, trang bị không được, cày quái căn bản không hiệu suất, tiểu Kim chủ cũng không phải đồ đần.
 
 	Lục Ly đối làm sao thẻ BUG nghiên cứu phi thường thấu triệt, chỉ là hiện tại phái không lên chỗ dụng võ gì, hắn dự định tại mọi người hoàn thành vỡ vụn đại sảnh cái này phó bản về sau, tìm một đám dựa vào là được pháp sư, huấn luyện một lúc sau để bọn hắn lập tức vào tay mang xoát.
 
 	Đến lúc đó bảng đẳng cấp tuyệt đối là Tài Quyết Chi Kiếm thiên hạ.
 
 	Hiện tại, Lục Ly chỉ có thể làm từng bước đánh phó bản, Caina tay trái tiến vào đội ngũ, mở cửa về sau cũng không có đi vào, hắn chỉ là một cái mở cửa, mười người khai hoang đoàn bên trong cũng không có vị trí của hắn.
 
 	Đừng nói là hắn, liền liên Tam Nguyệt Vũ cũng không vào khai hoang đoàn.
 
 	Bất quá Tam Nguyệt Vũ mạnh như vậy lực trị liệu Lục Ly cũng không có lãng phí, tam phái liên minh chí ít có mười cái đoàn theo ở phía sau điên cuồng xoát bản, chủ yếu là xoát kinh nghiệm cùng trang bị, một khi đạt tới sáu mười hai cấp, trước hết lui tổ để người khác đi vào.
 
 	Tàn Mộng không có khả năng chia nhiều như vậy phần, nhưng là tam phái liên minh nhiều người như vậy, không hề thiếu vận may người tốt.
 
 	Chỉ là cái khác vận may người tốt không có tốt đến Tàn Mộng trình độ này thôi.
 
 	Tiến vào phó bản về sau, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh ưu tiên khống chế lại viễn trình tiểu quái, MT giữ chặt cận chiến, sau đó ưu tiên giết chết quân đoàn binh sĩ, sẽ chậm chậm từng cái điểm giết cái khác tiểu quái, nơi này không thể AOE, chơi diều cũng tốt nhất ít dùng, bởi vì quân đoàn binh sĩ lại không ngừng triệu hoán mới tiểu quái, AOE hỏa lực phân tán sẽ dẫn đến binh sĩ chết chậm, cuối cùng lão quái chết mới quái còn tại mà pháp hệ lại không thừa nhiều ít lam.
 
 	Cao giai thuật sĩ Nethekurse từng là ảnh Nguyệt thị tộc Tát Mãn Tế Tự, hắn từ bỏ đối nguyên tố sùng kính, ngược lại nghiên tập vận dụng tà ác ma pháp nghệ thuật. Hắn khống chế ác ma năng lượng khiến cho hắn chỉ còn lại một bộ thể xác, chỉ có tại tra tấn tuổi trẻ tà thú nhân thời gian mới có thể thu được niềm vui thú, vậy kiểm nghiệm bọn hắn tinh thần cùng lực lượng cơ thể cực hạn.
 
 	Nethekurse độ khó chủ yếu tập trung ở nửa đoạn sau, cũng chính là HP còn lại hai mươi phần trăm thời điểm.
 
 	Cái này BOSS kỳ thật rất có ý tứ, Hoa Để Ly Tình bởi vì tẩu vị trễ, ham chuyển vận, kết quả là ngã xuống, sau đó mọi người liền nghe đến BOSS xuất hiện một câu lời kịch:
 
 	"Có cái củi mục treo!"
 
 	Chết về sau còn muốn bị NPC quái vật chế giễu, luôn luôn hận sĩ diện tiêu xài một chút tâm tình có thể nghĩ.
 
 	Người chết cũng không đoàn đại biểu diệt, tại Lục Ly dẫn đầu hạ —— tốt a, vẫn là người ta Úy Lam Hải Phong tương đối ra sức, ngăn cơn sóng dữ bảo vệ trị liệu cùng chuyển vận chức nghiệp, quả thực là chống đến cuối cùng.
 
 
           		      