          Lẻn vào trong nước sau, Lục Ly  trước mắt lập tức xuất hiện một màu xám  năng lượng điều, đây là người chơi ở trong nước có khả năng hoạt động  thời gian, đại khái là ba mươi giây, vượt qua ba mươi giây liền sẽ mất máu, điệu hoàn liền không mệnh.
 
 
  Biến thân hải báo !
 
 
  Kỹ năng phát động, Lục Ly nháy mắt biến thành  vẫn khờ đầu khờ não  tiểu hải báo, phi thường thông thuận  quay  thân, hướng đáy hồ tiềm đi.
 
 
  Trong hồ có quái vật, loại cá, tôm loại, cua, ốc sên, bởi biến thân hải báo có giảm bớt cừu hận  hiệu quả, hơn nữa này mấy trong nước quái vật đẳng cấp phần lớn tại 1~5 cấp, không có vượt qua Lục Ly năm cấp trên đây, cho nên hắn không có tao ngộ chiến đấu.
 
 
  Dùng ước chừng hai phút, Lục Ly dừng ở  sâu đạt trên trăm yard  đáy hồ.
 
 
  Phiêu diêu  thủy thảo trung gian, loại cá xuyên toa mà đi, Lục Ly tìm tòi  một hồi, liền thấy được chính mình tìm kiếm gì đó.
 
 
  Bảo rương !
 
 
  Muốn chính là loại này hiệu quả, mở dịch vụ đến bây giờ mới bốn giờ tả hữu, ai có thể giống chính mình dạng này tìm đến khóa lại  thùng !
 
 
  Thùng  tiền lời hoàn toàn không dưới sát tinh anh quái, kiếp trước  kia vài bảo rương đạo tặc, người người đều giàu chảy mỡ.
 
 
  Tới gần, khởi động mở khóa kỹ năng.
 
 
  Mở khóa: Mười giây thi pháp, phục hồi thời gian 2 phút, mở ra khóa lại  thùng cùng đại môn, trước mặt đẳng cấp 1/1000.
 
 
  Mở khóa không phải công kích kỹ năng, hải báo trạng thái hạ hoàn toàn có thể sử dụng, Lục Ly phi thường may mắn, lần đầu tiên liền mở khóa thành công .
 
 
  Thùng chậm rãi  mở ra, thò vào đi sờ sờ, hải báo  tiểu trong móng vuốt liền nhiều hai thứ này.
 
 
  Trong đó một kiện là trang bị.
 
 
  Cua trảo bảo hộ cổ tay [ Thanh Đồng ]: Hộ giáp 8, nhanh nhẹn +2, trang bị cần đẳng cấp 3, bền 9/20.
 
 
  Thuộc tính trang bị !
 
 
  Nhưng lại là thích hợp đạo tặc dùng giáp da !
 
 
  Trước mắt cái này Thanh Đồng trang thuộc tính thực tán, hoàn toàn thích hợp Lục Ly loại này nhanh nhẹn bạo lực tặc, đẳng lên tới ba cấp trên trang bị sau, xoát quái sẽ càng thêm hiệu suất.
 
 
  Lại xem xem mặt khác một vật, cư nhiên là sách kỹ năng.
 
 
  Hiện tại là trò chơi sơ kỳ, tuy rằng đê giai sách kỹ năng ra  tương đối dễ dàng điểm, thế nhưng thực dụng sách kỹ năng  giá trị cũng xa xa lớn hơn Thanh Đồng trang bị.
 
 
  Frost Nova: Thuấn phát, phục hồi năm mươi giây, trùng kích thi pháp giả phụ cận trong 12 yard sở hữu  địch nhân, đối với bọn nó tạo thành 9-11 điểm Băng Sương thương tổn cũng đem đông lại tại chỗ, nhiều nhất duy trì liên tục 8 giây. Đối bị đông lại  mục tiêu tạo thành thương tổn khả năng đánh gãy này hiệu quả, kỹ năng nhu cầu đẳng cấp 5, khả thăng cấp.
 
 
  Ta thảo !
 
 
  Lục Ly nhịn không được bạo  một câu thô khẩu, trong lòng giống như có mười vạn chỉ thảo nê mã gào thét mà qua.
 
 
  Vừa rồi cho Căn hào tam một phen 5-7 thương tổn  bạch bản pháp trượng, trực tiếp triệt tiêu một quyển sách kỹ năng, có thể nghĩ 9-11  kỹ năng thương tổn có bao nhiêu **, mà này Frost Nova, thương tổn vẫn là tiếp theo, chính yếu là nó quần khống !
 
 
 12 mã, sở hữu ,8 giây, này mấy nhân tố tổng hợp cùng một chỗ, khiến Frost Nova này kỹ năng nghịch thiên đến cực điểm !
 
 
  Theo đó là trò chơi bắt đầu hai năm sau, cũng không phải sở hữu  pháp sư đều có được này kỹ năng.
 
 
  Ba cấp  phó bản tri chu sào huyệt xoát không đến, năm cấp  tử vong hầm mỏ cũng không có khả năng ra, tám cấp  kêu rên huyệt động, mười cấp  Ám Nguyệt thành bảo......
 
 
  Nga, mười cấp  Ám Nguyệt thành bảo cuối cùng boss có cực nhỏ  xác suất sẽ ra, phi thường  cực nhỏ.
 
 
  Nhất định muốn cho nó đối ứng một trang bị đẳng cấp mà nói......
 
 
  Thanh Đồng?
 
 
  Nói đùa !
 
 
  Hắc Thiết?
 
 
  Ngươi tại tú hạ hạn !
 
 
  Bạch Ngân?
 
 
  Lấy bất cứ một kiện Bạch Ngân trang bị đều không đổi được này bản sách kỹ năng !
 
 
 ......
 
 
  Lục Ly hoàn toàn trợn tròn mắt, hắn căn bản không nghĩ tới có thể từ loại này đê giai bảo rương trung khai ra Frost Nova, hắn thậm chí cho rằng chính mình đang nằm mơ, hoặc là hệ thống ra bug .
 
 
  Chỉ riêng là này quyển sách, liền đủ để bán 20 kim .
 
 
  Trước mắt  20 kim có thể một lần tính thanh không đại hình phòng công tác hoặc là lão bài công hội mọi người  tích tụ, cướp đoạt  bọn họ ngay cả một đồng tử đều không thặng !
 
 
  Hảo đại một hồi, hắn mới bình tĩnh trở lại, đem sách kỹ năng nhét về trong ba lô, tiếp tục tìm kiếm bảo rương.
 
 
  Nguyệt Ảnh hồ có ba bảo rương, tùy cơ  đổi mới tại đáy hồ.
 
 
  Nếu có thể ra ba bản Frost Nova......
 
 
  Ba, Lục Ly phiến  chính mình một bàn tay, lăn hắn  Frost Nova, đừng si tâm vọng tưởng .
 
 
  Đáy hồ thủy thảo rất nhiều, nhưng lại thỉnh thoảng  có tinh anh quái ẩn hiện, cho nên hắn  sưu tầm rất chậm, vẫn qua chừng mười phút, hắn mới nhìn đến cái thứ hai bảo rương.
 
 
  Tim đập lại bắt đầu gia tốc !
 
 
  Nguyên lai đạo tặc  sinh hoạt như thế kích thích, thật đúng là tuyển đối chức nghiệp .
 
 
  Monte  liêm đao [ Thanh Đồng ]: Thương tổn 15-23, lực lượng +1, nhu cầu đẳng cấp 4, bền 12/18.
 
 
  Lại là một kiện Thanh Đồng trang, nhưng lại là vũ khí, đây là một phen hai tay trưởng binh, thợ săn, Druid, kỵ sĩ, chiến sĩ đều có thể sử dụng. Thuộc tính cũng thực không sai, thương tổn thực khả quan, gia 1 điểm lực lượng đối với vật lý công kích chức nghiệp đến nói cũng là cực phẩm thuộc tính.
 
 
  Màu đen tiểu bao [ phổ thông ]: Lọ chứa, sáu ô.
 
 
  Cũng là một thứ tốt, rạng đông này trò chơi, người chơi sinh ra  thời điểm chỉ có 10 ô  ba lô không gian, bây giờ còn không rõ ràng, đẳng cấp bậc thoáng cao một điểm, các loại tạp vật nhiều sau, mọi người liền sẽ phát hiện ba lô hoàn toàn không đủ dùng.
 
 
  Sáu ô ba lô, tân thủ thôn  tạp hoá thương mỗi ngày sẽ xoát tân một, giá bán 80 ngân tệ, Lục Ly này bao bao bán ra mà nói ít nhất có thể bán 50  ngân tệ thậm chí càng nhiều, tiền đề là có người mua được.
 
 
  Mở hai bảo rương sau, Lục Ly liền không thể không hướng trên mặt nước du động , bởi vì 20 phút  hải báo biến thân thời gian mau kết thúc, lại không đi rất có khả năng liền muốn chết đuối ở trong này.
 
 
  Phù đến mặt nước, Lục Ly nhanh chóng  khôi phục đạo tặc hình thái, sau đó trèo lên bờ tìm một tiểu Liệt ma sát lên.
 
 
  Đợi đến biến thân hải báo phục hồi, hắn lại lặng lẽ  tiềm  đi xuống.
 
 
  Cái thứ ba thùng ra một khối vải tơ lụa, là sinh hoạt kỹ năng thợ may  tài liệu, không đáng giá cái gì tiền.
 
 
  Ngoài ra, chính là một nhẫn .
 
 
  Kiên cố chi giới [ Thanh Đồng ]: Thương tổn 2-6, thể chất +3, trang bị cần đẳng cấp 5, bền 20/20.
 
 
  Chậc chậc, thật sự là để người chảy nước miếng a.
 
 
  Này chính là nhẫn, trừ gia tăng thực khả quan  thương tổn, hơn nữa bỏ thêm 3 điểm thể chất.
 
 
  Trong trò chơi  người chơi mỗi thăng một cấp đều có nhất định  huyết lượng tăng phúc, cùng chức nghiệp tương quan, cũng cùng thể chất thuộc tính tương quan.
 
 
  Trực tiếp thêm thể chất mà nói, đạo tặc, pháp sư linh tinh  người chơi mỗi một điểm thể chất gia tăng 7 điểm huyết lượng, mà Thánh Kỵ Sĩ cùng chiến sĩ người chơi như vậy một điểm thể chất gia tăng 10 điểm huyết lượng, này chính là cái gọi là  trưởng thành tiềm lực.
 
 
  Này nhẫn chính mình dùng nói có điểm đáng tiếc, không bằng dùng vào việc khác, tin tưởng Úy Lam Hải Phong kia tiểu tử nhất định sẽ thích.
 
 
  Tiếp theo  bảo rương lại qua 24 giờ mới xoát, kế tiếp  thời gian Lục Ly chỉ có thể xoát quái luyện cấp, hắn không có xoát tiểu Liệt ma, mà là quay đầu đi xoát Dạ Nhận báo, hiển nhiên là trong lòng ôm xoát ra một quyển [ biến thân liệp báo ]  hi vọng.
 
 
  Đáng tiếc, vẫn xoát đến thăng ba cấp, cũng chính là trò chơi thời gian sáu giờ, hiện thực thời gian ban đêm mười hai điểm, hắn đều không có xoát đến bất luận một quyển sách kỹ năng, trừ một ít da lông linh tinh gì đó, chỉ có một kiện khóa giáp bạch trang.
 
 
  Trò chơi  sắc trời bắt đầu ảm đạm xuống dưới , dựa theo quan phương  giải thích, đó chính là trò chơi tiến vào mỗi ngày 8 giờ  đêm tối thời gian, từ rạng sáng 0 điểm đến 8 điểm, dã ngoại tầm nhìn giảm phân nửa, sở hữu  luyện cấp khu vực tùy cơ đổi mới dạ hành giả.
 
 
  Dạ hành giả thuộc về đặc thù quái, cố định so tham chiến người chơi tối cao đẳng cấp cao mười cấp, cao công cao phòng cao huyết lượng, hơn nữa này hóa hồi huyết tốc độ kia gọi một nghịch thiên, chỉ có xé rách thuộc tính  vũ khí sau khi xuất hiện, người chơi mới có khả năng cùng chi chống lại.
 
 
  Loại này thiết lập, chủ yếu là vi người chơi  thân thể suy xét.
 
 
  Hư nghĩ kỹ thuật quả thật phát đạt, nhưng như trước không thể triệt để giải quyết người chơi  nghỉ ngơi vấn đề.
 
 
  Lúc này, liều chết ở bên ngoài xoát quái cũng rất không có lời , chung quy đụng tới dạ hành giả bị giết mà nói, sẽ rơi xuống trước mặt đẳng cấp  40% kinh nghiệm, tử vong trừng phạt là phổ thông tử vong  hai lần.
 
 
  Đương nhiên , trên có chính sách dưới có đối sách, kẻ có tiền sẽ thuê pháo hôi, ra dạ hành giả mà nói, khiến cho pháo hôi đem quái hấp dẫn trụ, kim chủ có bó lớn  thời gian đào mệnh.
 
 
  Lục Ly không có cùng hệ thống đối nghịch, hắn thành thành thật thật  hồi thôn, cùng đại đa số  người chơi cùng nhau, tại lữ điếm cổng  trên bãi đất trống bày quán.
 
 
  Không bao lâu, đương đệ nhất người chơi điểm khai Lục Ly  sạp, vị này Ám Dạ Tinh Linh muội muội  rít the thé làm cho cả U Ảnh cốc đều sôi trào .
 
 
 “Thiên a, ta hoa mắt  sao, hai kiện...... Hai kiện Thanh Đồng trang, cư nhiên còn có sách kỹ năng !”        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      