         
 
 	Tuổi trẻ Nate tại cùng hảo bằng hữu nói mình làm mộng, nhìn như chẳng có gì lạ, nhưng hắn mộng cảnh lại cùng Thự Quang lịch sử bối cảnh phát triển tương liên hệ.
 
 	Titan đối thế giới trật tự cải tạo, Thiêu Đốt quân đoàn xâm lấn cùng Archimonde diệt vong, Thrall đào tẩu cùng trở thành thú nhân lãnh tụ, Arthas sa đọa cùng Lordaeron vương triều hủy diệt, vong linh thiên tai xâm lấn. . .
 
 	Những này, khái quát hơn phân nửa World of Warcraft lịch sử. Mà những này có vẻ như tiên đoán mộng, hoàn toàn phát sinh ở lúc ấy vẫn chỉ là câu cá kẻ yêu thích Nate trên người.
 
 	Cho nên nói, Nam Hải trấn là xói mòn tại bên trong dòng sông thời gian địa phương.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi, tiên sinh, ngươi sẽ trở thành một cái cá thần, đến từ bốn phương tám hướng người hướng ngươi biểu đạt kính ý." Lục Ly lên tiếng cắt ngang bọn hắn, cắt vào bọn hắn chỗ trong vở kịch.
 
 	"Há, xem hắn, nhiều tinh thần một cái tiểu hỏa tử, " Hall · Mark Aureus đặc biệt kinh ngạc nói.
 
 	Hall · Mark Aureus đặc biệt người này hiện tại là câu cá, tương lai có một ngày hắn sẽ đi bán cá, nhân sinh cũng không có cái gì quá lớn chập trùng, cùng phần lớn người bình thường.
 
 	Mà sau này sẽ trở thành câu cá đại sư Nate · Mạt Cách nghe được Lục Ly khẳng định, nhưng không có bất luận cái gì kích động biểu hiện.
 
 	Tại Azeroth đại lục, đại bộ phận liên quan tới câu cá đạo cụ đều cùng Nate · Mạt Cách có quan hệ, tỉ như Nate hảo vận cần câu, Nate · Mạt Cách siêu cấp cần câu cá fc- 5000 hình (bản số lượng có hạn), Nate · Mạt Cách siêu cấp câu cá giày đều là rất cực phẩm câu cá trang bị.
 
 	Đồng thời, chơi câu cá điểm kỹ năng đến 250 cao cấp hướng lên đột phá thời điểm. Nhất định phải tại Nate chỗ tiếp một cái câu cá nhiệm vụ, đi khắp thế giới câu mấy loại đặc thù loài cá đến giao nộp, hắn mới bằng lòng dạy cho ngươi chuyên gia cấp câu cá kỹ năng.
 
 	Kỳ thật cũng không chỉ có Nam Hải trấn mới có Nate · Mạt Cách người này.
 
 	Cùng Nam Hải trấn bên trên cái khác NPC, nơi này chỉ sợ chỉ là một cái bên trong dòng sông thời gian cái bóng thôi.
 
 	Chỉ vì Nate · Mạt Cách luôn luôn xuất hiện tại một số cùng câu cá không thể làm chung địa đồ, kể một ít như mê. Mà làm rất nhiều ưa thích nghiên cứu trò chơi bối cảnh người chơi chỗ chú ý, cũng đối với hắn chân thực thân phận sinh ra hoài nghi.
 
 	Tổng kết Lục Ly kiếp trước biết một số tin tức.
 
 	Theramore đảo có một cái Nate · Mạt Cách, hắn là cùng « dưới biển sâu hèn hạ sinh vật » quyển sách này liên hệ với nhau, khi đó trâu bò dỗ dành, là một cái uyên bác sống dưới nước vật chuyên gia.
 
 	Trần Nê Chiểu Trạch có một cái Nate · Mạt Cách, tuy nói Trần Nê Chiểu Trạch là đại pháp sư Jaina địa bàn, nhưng mà nàng kỳ thật chỉ là khống chế bắc bộ khu vực.
 
 	Hắc long khống chế Trần Nê Chiểu Trạch Tây Nam bộ. Thủ lĩnh của bọn nó là một cái tên là Onyxia đại hắc rồng. Nàng là Tử Vong Chi Dực nữ nhi. Cũng là Hắc Thạch tháp chi vương Nefarian muội muội.
 
 	Nơi này hắc long cùng long nhân có độ cao tổ chức tính, cho nên cũng càng thêm nguy hiểm.
 
 	Ngay tại lúc nguy hiểm như vậy một chỗ, Nate · Mạt Cách tiên sinh liền đứng tại một núi chi cách cuồng triều vịnh bên bờ câu cá, không sợ chút nào những này hung tàn kinh khủng đại hắc rồng.
 
 	Tổ Nhĩ Cách Lạp Bố cũng có Nate · Mạt Cách, hắn lần này thả câu mục tiêu là rắn ba đầu Boss, hắn có lẽ thất bại, lưu lại Nate · Mạt Cách thước cuộn ở cái này phó bản bên trong. Nhưng là toàn thân trở ra là nhất định.
 
 	Nate · Mạt Cách có thanh rất cực phẩm pháp trượng, gọi là Nate · Mạt Cách loài cá kẻ huỷ diệt.
 
 	Trang bị phía dưới có một hàng chữ nhỏ, câu cá là tiểu cô nương vận động Nate · Mạt Cách, làm một cái câu cá đại sư, nói ra những lời này đến, có thể thấy được hắn cũng không phải là một cái ngư dân đơn giản như vậy.
 
 	Bất quá, mặc kệ Nate đến tột cùng là lai lịch thế nào, đều không trở ngại Lục Ly ý đồ từ trên người hắn giành « dãi dầu sương gió nhật ký » quyển sách này.
 
 	Dựa theo công lược, Lục Ly lấy ra bọn hắn đối thoại khoảng cách cắm vào nội dung cốt truyện, thành công gây nên chú ý của bọn hắn.
 
 	"Ngươi tới nơi này làm cái gì. Người trẻ tuổi nên đi ra bên ngoài phấn đấu, " Nate · Mạt Cách cau mày nói ra, đối Lục Ly nịnh nọt ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Bất quá Lục Ly sớm biết hắn sẽ không mua trướng, lập tức cũng không tức giận, mà là cười cười nói ra: "Ta đã chiến đấu thực sự quá lâu, các ngươi nhìn, trên bì giáp một thân vết thương. Ta thế nhưng là vừa mới giết một con rồng."
 
 	Một bên nói, hắn còn một bên phô bày chiến lợi phẩm của mình, cũng không còn trưởng thành trưởng thành lam long gân bắp thịt càng có thể lấy ra khoe khoang đồ vật.
 
 	"Lam long Ngả Tác Lôi Cát Tư!" Nate · Mạt Cách quả nhiên động dung.
 
 	Kỳ thật Lục Ly có chút quá, hắn chỉ cần tùy tiện lấy chút cái gì chứng minh mình không phải hèn nhát là được, không cần thiết đến như vậy một cái đại chiêu, may mắn đây là NPC, không phải trái tim còn không phải dọa xảy ra vấn đề.
 
 	Nếu như người chơi tới liền nói, ta đặc biệt ưa thích câu cá, ta thề muốn làm vĩ đại nhất câu cá lão, cái kia xác định vững chắc không đùa, câu cá là tiểu cô nương vận động Nate · Mạt Cách câu nói này đã biểu lộ hắn đối câu cá thái độ, ý tứ nói đúng là, ta mặc dù là câu cá đại sư, nhưng là ta cũng không thích câu cá.
 
 	"Ta cũng chính là ngẫu nhiên mới câu câu cá, tự mình động thủ nấu nướng ít đồ đánh một chút nha tế, " Lục Ly tại bên cạnh bọn họ ngồi xuống.
 
 	Vãi ra cá khô là cửa hàng hàng, mươi cái tiền bạc một cây, một chút thuộc tính đều không có, mồi câu cũng là cấp thấp nhất mặt hàng, từ đầu tới đuôi đều tại chiêu cáo lấy hắn nghiệp dư.
 
 	Đây là rất bình thường một sự kiện, dã ngoại thấy có người câu cá, ngươi nhất thời lòng ngứa ngáy ở bên cạnh cùng một chỗ câu, nói không chừng có thể trở thành tình lữ đây.
 
 	Cái gì, nếu như là cái nam làm sao bây giờ?
 
 	Chẳng lẽ nam cùng nam liền không thể trở thành tình lữ sao, đã sớm không phải chuyện kỳ quái gì.
 
 	Lục Ly cùng hai cái NPC đương nhiên không có khả năng trở thành cái gì tình lữ, bất quá loại này cùng một chỗ câu qua cá quan hệ cũng xác thực có trợ giúp gia tăng hữu nghị, tối thiểu nhất hai cái NPC cũng không tốt lại tiếp tục khó xử Lục Ly.
 
 	Nhưng là bọn hắn tìm được khác có thể chửi bậy đồ vật.
 
 	"Ngươi lần này câu tư thế rõ ràng có vấn đề, nắm can cũng không cần như vậy tận lực, thời gian lâu dài liền sẽ cố hết sức, " Hall · Mark Aureus đặc biệt phát biểu cái nhìn của mình.
 
 	Mà Nate · Mạt Cách thì đối Lục Ly đồ đi câu rất là khinh miệt: "Ngay cả tiểu hài tử đều không cần như thế thô ráp đồ đi câu."
 
 	"Đại lục hiện tại có rất ít tương đối tốt đồ đi câu, tất cả mọi người xem thường câu cá cái này kỹ năng, cũng không có người nguyện ý vì ngư dân nhóm câu đi ra cá ra công đạo giá tiền, " Lục Ly trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.
 
 	Trên thực tế, câu cá tuyệt đối là nấu nướng bên ngoài được hoan nghênh nhất sinh hoạt kỹ năng.
 
 	Nhất là những người lớn tuổi kia tuổi già hóa nhân khẩu tỉ lệ một mực là xã hội loài người vấn đề lớn hoặc là không thích ở trong game chiến đấu dân đi làm, ở trong game câu cá không cần làm cho một thân tanh ẩm ướt, cũng không cần lái xe mấy giờ đi ngoại ô đối mặt 1 ao nước bẩn.
 
 	"Câu cá kỳ thật rất hữu dụng, " Nate · Mạt Cách trầm giọng nói ra.
 
 	"Nate, không bằng ngươi đem trước mấy ngày làm bộ kia đồ đi câu đưa cho hắn đi, " Hall · Mark Aureus đặc biệt càng giống một cái người hiền lành, bất quá của người phúc ta dù sao cũng tổn thất không đến trên người hắn.
 
 	"Không được!" Nate · Mạt Cách quả quyết cự tuyệt.
 
 	Lục Ly trong lòng liền là trầm xuống, bất quá hắn mục tiêu chủ yếu cũng không phải là cái gì ngư cụ, mà là « dãi dầu sương gió nhật ký » quyển sách này, cho nên còn nói không lên tuyệt vọng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      