         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1896: Điểm sáp
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Lục Ly nín thở, nắm chặt Thủy Tinh Linh eo nhỏ nhắn hai tay không tự chủ keo kiệt, mà Thủy Tinh Linh cũng không chút nào cảm thấy, miệng của nàng mím thật chặt, một đôi đôi mắt đẹp nhìn chòng chọc vào phía trước, đối thắng lợi có loại siêu việt hết thảy chấp nhất.
 
 	Còn lại ba cái đối thủ ở phía trước!
 
 	"Bên trái đằng trước bốn mươi mã!" Lục Ly nhãn tình sáng lên, lập tức kêu lên.
 
 	Thủy Tinh Linh không chút do dự đầu ngựa kéo một cái, ngay tại phi nhanh chiến mã ngạnh sinh sinh hướng bên cạnh vọt tới.
 
 	Một cái màu đỏ gia tốc cầu bị ăn sạch, nhưng là bởi vì không phải thẳng tắp chạy, nguyên bản liền có chút khoảng cách ba cái đối thủ khoảng cách lớn hơn, hơn nữa còn có hai cái theo đuôi phía sau đối thủ siêu việt bọn hắn, từ đệ tứ biến thành thứ sáu.
 
 	"Lập tức tới ngay điểm cuối cùng, đoạt cái gia tốc có ích lợi gì a!"
 
 	Quan sát bọn hắn tổ này người xem lập tức liền có nhân nhẫn không ở chửi ầm lên, nhưng là phụ họa hắn người không nhiều, bởi vì hắn vừa dứt lời, mọi người liền thấy Thủy Tinh Linh bọn hắn chiến mã trong lúc đó lại một lần nữa tăng tốc.
 
 	Là bắn vọt, tiêu hao đại lượng tọa kỵ thể lực giá trị, để tọa kỵ tốc độ từ bình thường trăm phần trăm gia tăng đến 120%.
 
 	Lại thêm vừa mới ăn gia tốc cầu, chiến mã tốc độ đạt đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.
 
 	"Tuyệt đối vượt qua một trăm phần trăm năm!"
 
 	Một cái, hai cái...
 
 	Vừa mới siêu việt Thủy Tinh Linh cùng Lục Ly chuyển hai tổ tình lữ trong nháy mắt liền bị vượt qua, mà lúc đầu đã kéo cự ly xa ba hạng đầu, cũng đang phi ngựa gia tốc trung lại một lần nữa dần dần tiếp cận. Không có gì bất ngờ xảy ra, trước đây ba tên đều muốn bị gặp phải.
 
 	Bởi vì bọn họ tốc độ chỉ có thể coi là bình thường tốc độ, cũng chính là trăm phần trăm gia tốc, làm sao có thể so ra mà vượt một trăm phần trăm năm.
 
 	Có thể là cảm nhận được loại áp lực này không ngừng gia tăng, lại nghĩ tới quán quân chuyển làm cho không người nào có thể kháng cự ban thưởng, hai điểm kỹ năng cùng hai kiện truyền kỳ trang bị, riêng là hai kiện truyền kỳ trang bị đều để người điên cuồng, huống chi vô giá điểm kỹ năng.
 
 	Xếp hạng dựa vào sau hai vị khẽ cắn môi, mở ra bắn vọt hình thức.
 
 	Bọn hắn chậm rãi cùng hạng nhất cân bằng, làm cho hạng nhất cũng không nhịn được, mọi người cùng nhau bắn vọt, dù sao điểm cuối cùng ánh mắt chiếu tới, bắn vọt tình huống dưới, chỉ cần mấy mười giây liền có thể đến.
 
 	Nhưng mà, cái này mảy may không ngăn cản được Thủy Tinh Linh cùng Lục Ly tiếp cận, bởi vì bọn hắn không gần như chỉ ở bắn vọt, hơn nữa còn có gia tốc cầu.
 
 	Ngay tại mọi người coi là Thủy Tinh Linh cùng Lục Ly sắp gặp phải cũng siêu việt phía trước ba đối thủ thời điểm, Lục Ly đột nhiên kêu một tiếng 【  đừng xung thứ 】, Thủy Tinh Linh không do dự chút nào hủy bỏ bắn vọt, chiến mã khôi phục bình thường tốc độ, chỉ là gia tốc cầu hiệu quả còn không có hoàn toàn biến mất, cho nên bọn hắn cùng trước mặt khoảng cách còn tại tiếp cận.
 
 	Loại này tiếp cận duy trì hai giây về sau biến mất, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh tốc độ khôi phục được trăm phần trăm.
 
 	Phía trước ba cái tốc độ đều nhanh hơn bọn họ, đã rút ngắn khoảng cách lại một lần nữa chậm rãi kéo ra.
 
 	Nhìn thấy bọn hắn dừng lại, trước mặt ba thớt tọa kỵ lập tức liền đem bọn hắn trí chi sau đầu, chỉ là bọn hắn ba cái đều bởi vì quán quân mà bắn vọt, dù cho không có đằng sau Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh bức bách, cũng không người nào nguyện ý đem tốc độ hạ.
 
 	Quán quân chỉ có một cái!
 
 	Từ mình hạ, hai người khác không hàng, vậy mình chính là quý quân, quý quân mặc dù có điểm kỹ năng ban thưởng, nhưng là ai không muốn yếu điểm trang bị đâu, cho dù là lấy không được quán quân, á quân cũng nhiều hai kiện ám kim.
 
 	Dưới loại tình huống này, ba người cũng không có cách nào hủy bỏ bắn vọt.
 
 	Ba cái bắn vọt tọa kỵ mắt thấy liền muốn tiếp cận điểm cuối cùng, tốt nhất còn có hơn mười giây.
 
 	Bỗng nhiên, trong đó một cái tọa kỵ tốc độ giống như là đụng phải tường không khí đồng dạng chậm lại, tiếp theo là mặt khác một thớt, cuối cùng liên thứ ba thớt cũng đi vào theo gót.
 
 	"Không có thể lực đáng giá, " có người nhẹ giọng giải khai mọi người nghi hoặc.
 
 	Đúng a, bắn vọt quá tiêu hao tọa kỵ thể lực giá trị, không thể một mực sử dụng bắn vọt, có đôi khi vì khôi phục thể lực giá trị, thậm chí có đôi khi còn cần tốc độ thấp chạy một khoảng cách để mà khôi phục chiến mã thể lực.
 
 	Cái này ba hài tử vì đoạt giải quán quân quân, dưới tình thế cấp bách cũng sớm đã không lo được thể lực đáng giá.
 
 	Bất quá bọn hắn đã tới gần điểm cuối cùng, cho dù là hiện tại thấp kém trạng thái dưới tiến lên, cũng không phải đằng sau chuyển chút đối thủ có khả năng vượt qua —— ngoại trừ xếp tại bọn hắn ba phía sau Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh.
 
 	Càng ngày càng gần!
 
 	Tại khoảng cách còn lại bảy tám giây lộ trình thời điểm, Lục Ly vỗ vỗ Thủy Tinh Linh bả vai nói một từ —— bắn vọt!
 
 	Cupid tình yêu phi mã bỗng nhiên gia tốc, nhanh như tên bắn mà vụt qua!
 
 	Xông về điểm cuối cùng!
 
 	Điểm cuối cùng chỗ tách ra đủ mọi màu sắc xinh đẹp pháo hoa, vây quanh Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh, tùy tùng bọn hắn xông qua điểm cuối cùng phi mã bay lên.
 
 	Quán quân!
 
 	Theo sát bọn hắn phía sau, là một cái thấp kém chạy vài giây đồng hồ, thu hoạch được một điểm thể lực sau lại một lần bắn vọt tọa kỵ.
 
 	Á quân!
 
 	Kịp phản ứng đằng sau hai tọa kỵ, một trước một sau xông qua điểm cuối cùng tuyến.
 
 	Đằng sau càng ngày càng nhiều người xông qua điểm cuối cùng tuyến, nhưng là bọn hắn tối đa cũng chính là bị cổ vũ một chút, cùng điểm kỹ năng liền triệt để vô duyên.
 
 	Ánh mắt của mọi người thường thường chỉ có thể nhìn thấy số ít người thành công, tốc độ mới có rất lo xa linh canh gà, đến hàng vạn mà tính tuyển thủ dự thi làm ảm nhiên bối cảnh thớt, làm nổi bật lên phía trước mấy vị —— hoặc là nói chỉ có cầm cưỡi tại thuần trắng phi mã bên trên chuyển một đôi —— khí phách của bọn họ phấn chấn.
 
 	"Cám ơn ngươi tin tưởng ta..." Lục Ly ôm trong ngực nữ hài, thật dài thở phào một cái.
 
 	Hắn vừa rồi thật hận lo lắng Thủy Tinh Linh tiếp tục cao ngạo, nếu như không đi ăn cái kia gia tốc cầu, bọn hắn rất khó siêu việt phía trước ba người, nếu như hung hăng gia tốc, cũng sẽ hướng mặt trước đối thủ như thế lâm vào tốc độ thấp tình cảnh lúng túng.
 
 	Mặc dù là nửa mù chữ, nhưng là Lục Ly có so với bình thường người càng nhạy cảm sức quan sát.
 
 	Là loại kia càng là khẩn trương càng là tỉnh táo quan sát, đầu óc của hắn cấp tốc vận chuyển, tưởng tượng ra mỗi một loại khả năng kết quả, cuối cùng được ra duy nhất chiến thắng khả năng.
 
 	"Ngươi mới vừa nói cái gì sao, ta không nghe thấy a, đều là chính ta bằng bản sự thắng được tranh tài, " Thủy Tinh Linh hừ một chút, trong ngực Lục Ly giãy dụa lấy quay đầu lại.
 
 	Lục Ly hận mộng bức, nhưng là hắn rất nhanh liền tìm được trả thù phương thức.
 
 	Cứ như vậy đối Thủy Tinh Linh loáng thoáng giấu ở dưới khăn che mặt miệng lưỡi đi lên, hô hấp quấn giao, ở trên ức người xem trước mắt bao người.
 
 	Tiếng quái khiếu vang vọng toàn bộ hải đảo!
 
 	"Ngươi... Ngươi biến thái, nhiều người như vậy đâu, " Thủy Tinh Linh lớn quýnh, nàng mặc dù không phải nhăn nhăn nhó nhó người, ngẫu nhiên tác phong hoàn đặc biệt bưu hãn, nhưng là dù nói thế nào cũng là nữ hài tử.
 
 	"Sợ cái gì, hai người chúng ta che mặt, căn bản không có người biết chúng ta là ai, " Lục Ly hận không quan tâm nói.
 
 	Hắn da mặt dày là dày, cũng không có dày đến ngay trước toàn thế giới người xem mặt cùng bạn gái kiss tình trạng, chủ yếu vẫn là hai người đều che mặt, mà lại cưỡi phải là vừa mới xoát đến tọa kỵ, căn bản cũng không có người thứ ba biết.
 
 	Mà quan sát bọn hắn tranh tài người, nhất là đem thị giác thả trên người bọn hắn liền không có dời đi hơn trăm vạn người xem, điên cuồng xoát lên mấy cái từ.
 
 	Điểm sáp!
 
 	Cẩu nam nữ!
 
 	Đau lòng!
 
 	"Vì Lục Ly điểm sáp, khả năng về sau không còn có biện pháp nhìn thấy Lục Ly, lên đường bình an."
 
 	"Nguyện Thiên Đường không có bạo lực gia đình!"
 
 	"Phù dung sớm nở tối tàn a, ngắn ngủi hơn hai năm thời gian, mang theo Tài Quyết Chi Kiếm quật khởi, lại chết tại da một chữ này bên trên, tráng niên mất sớm."
 
 	"Nghe nói hắn còn có một cái như hoa như ngọc muội muội, ta liền giúp hắn chiếu cố..."
 
 	"Ta giúp hắn chiếu cố bạn gái..."
 
 	"Ta quyết định cố mà làm giúp hắn chiếu cố câu lạc bộ..."
 
 
           		      