         “Đi, chúng ta đi nhặt điểm cá lọt lưới,” Nguyệt Quang đem hai tay đại phủ khiêng đến chính mình  trên vai, dẫn đầu hướng Lục Ly bên kia vọt qua.
 
 
  Vốn đang có một chút Cẩm Y vệ vừa rồi tại xoát  quái vật, thế nhưng đương Cẩm Y vệ  mt chết sạch sau, tất cả đều bị Lục Ly hấp dẫn đi.
 
 
  Bọn họ trên cơ bản không đụng đến người nào, lại đây trực tiếp nhặt trang bị. Có lẽ thật đúng là  có lọt lưới chi ngư, thế nhưng nhất định không nhiều, hơn nữa giống như chim sợ cành cong, căn bản không có khả năng tại đến tìm phiền toái .
 
 
  Về phần kia vài chết trở về , liền tính bọn họ thần kinh đủ thô, chạy tới cũng cần thời gian.
 
 
 “Tốc độ nhặt đồ, mười phút sau đến chỗ cũ tiếp quái, ta đi trước lưu một hồi,” Lục Ly kéo quái vật tránh được bọn họ.
 
 
  Rạng đông bên trong người chơi treo sau có nhất định xác suất sẽ rớt trên người  trang bị, càng nhỏ xác suất sẽ rớt trong ba lô gì đó, còn có nhất định  xác suất cái gì cũng không rớt.
 
 
  Sáu trăm người đoàn, hơn năm trăm nhân, rơi vãi đầy đất  trang bị.
 
 
  Chín nhân giống như cần lao  tiểu ong mật, vui thích  nhặt lên  trang bị.
 
 
 “Hái nấm  tiểu cô nương, lưng một rổ trúc lớn......” Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương hai tiểu nữ sinh một bên nhặt, một bên vui vẻ  xướng lên ca.
 
 
  Trải qua một tháng  trò chơi tẩy lễ, các nàng sớm liền sẽ không để ý nơi này hay không là vừa chết mấy trăm nhân.
 
 
  Trò chơi mà thôi, cũng không phải thật sự tử vong.
 
 
  Bỏ năm sáu phút, nhặt lên  sở hữu  rơi xuống, tổng cộng 219 kiện.
 
 
  Ở đây  đều không là người nghèo, hiện tại dùng tối thiểu đều là 12 ô  ba lô,20  mới bắt đầu ô trống, thêm bốn ba lô. Mỗi người có khả năng mang theo gì đó đều tại 68  trên đây, chín nhân đằng đi ra hai trăm  ô trống vẫn là rất đơn giản .
 
 
  Này 219 kiện đồ vật, trong đó Hắc Thiết trang bị 116 kiện. Còn lại  có một bộ phận tài liệu, cùng một ít mặt khác mạc danh kỳ diệu gì đó, còn có 52 kiện Bạch Ngân trang bị.
 
 
 52 kiện Bạch Ngân bên trong,38 kiện là 15 cấp Bạch Ngân,12 kiện là 20 cấp Bạch Ngân, còn có 2 kiện là 10 cấp Bạch Ngân.
 
 
  Tổng giá trị nhất thời tính toán không ra đến, thế nhưng đan liền này mấy Bạch Ngân trang bị. Bán  hơn một ngàn kim tệ là tuyệt đối không thành vấn đề .
 
 
  Hiện tại Hắc Thiết không đáng giá tiền,  Hắc Thiết liên kim tệ cũng bán không được. Thế nhưng đây chính là Cẩm Y vệ tinh anh phần tử, có thể xuyên tại tinh anh trên người  kia có thể là rác rưởi sao?
 
 
  Hảo điểm  Hắc Thiết 2~5  kim tệ,10 cấp Bạch Ngân trang bị khó mà nói,15 cấp  thấp nhất cũng có thể bán mười  kim tệ. Hảo một điểm mà nói, ba mươi  kim tệ cũng không phải không có khả năng, về phần 20 cấp , rác rưởi đặc hiệu  cũng có thể bán 20 kim, đặc hiệu hảo có giới vô thị.
 
 
 “Cảm giác thật sự là rất kiếm tiền , chúng ta dứt khoát ở chỗ này chờ bọn họ lại đến đi,” Luôn luôn cao lãnh  Hoa Để Ly Tình đều có thể nói ra như vậy lời không biết xấu hổ, có thể nghĩ những người khác đều nghĩ như thế nào .
 
 
 “Bọn họ hẳn là sẽ không đến,” Nguyệt Quang càng lý giải này mấy công hội  tác phong.
 
 
  Tuy nói là một chỉnh thể. Thế nhưng công hội liên lụy  quá nhiều người ích lợi, còn muốn chiếu cố công hội các thành viên cảm xúc, loại này đại quy mô hành động há là người nào đó vỗ đùi liền có thể quyết định .
 
 
  Vừa rồi bị Lục Ly âm  một phen. Tổn thất mấy chục vạn hiện thực tệ.
 
 
  Đừng nói quan chỉ huy lang huyết sôi trào, liền tính là hội trưởng Đế Ma cũng không tất lấy  định chủ ý.
 
 
  Mười phút sau, bắt đầu thanh lý Lục Ly kéo này một đợt quái.
 
 
  Lần này kéo thật sự quá nhiều, ước chừng dùng bốn bom mới hoàn toàn thanh lý.
 
 
  Nếu không phải hắn biến Báo tử  bí mật không tất yếu cất giữ  , kéo quái càng phương tiện, nói không chừng sẽ lãng phí càng nhiều  bom.
 
 
  Dọn xong một đợt này quái sau. Là ngồi ở cùng nhau nghỉ ngơi khôi phục thể lực  thời gian.
 
 
  Không có nhân hỏi hắn biến thân Báo tử sự tình, Lục Ly cảm giác phi thường ngoài ý muốn. Trên thực tế hắn cũng không biết nên nói như thế nào, cuối cùng chỉ có thể dương dương tay mình,“Một viên trong lúc vô ý đạt được  nhẫn, ta có thể học tập vài cái Druid kỹ năng, đối thực lực ảnh hưởng không lớn.”
 
 
  Úy Lam Hải Phong thực ra là gặp qua Lục Ly biến Báo tử , bọn họ hai bang Vi Vũ các xoát tri chu sào huyệt phó bản ghi lại  lần đó.
 
 
  Lúc ấy Lục Ly cấp  giải thích, là nhiệm vụ phần thưởng  biến thân quyển trục.
 
 
  Úy Lam Hải Phong lúc ấy cũng không miệt mài theo đuổi, hiện tại biết chân tướng sau, trong lòng cũng không như thế nào khó chịu, ngược lại là rất lo lắng  vi Lục Ly suy nghĩ.
 
 
 “Đám người kia phỏng chừng sẽ nói đi ra ngoài, về sau hay không sẽ rất phiền toái?”
 
 
 “Ai, về sau lại nói đi,” Lục Ly cũng không nghĩ tới nửa đường đụng tới hai đi ra tuần sơn  đạo tặc.
 
 
 “Thực ra cũng không có gì,” Phiêu Linh sờ sờ mặt mình nói:“Giống ta như vậy soái  nhân, cả ngày đều bị nhân đuổi giết, cũng không như thường sống sót .”
 
 
 “Khinh bỉ,” Một đám ngón giữa dựng thẳng lên đến.
 
 
  Bị hắn mở  vui đùa, mọi người  tâm tình ngược lại là thoải mái nhiều.
 
 
  Sau đó, liền đến  chia của  thời khắc.
 
 
 52 kiện Bạch Ngân trang bị, cộng thêm 116 kiện cực phẩm Hắc Thiết, tổng có mọi người dùng đến , hơn nữa số lượng còn không thiếu  bộ dáng.
 
 
  Đúng, hẳn là 54 kiện Bạch Ngân, mắt trái  lốc xoáy cùng mắt phải  ngóng nhìn hai người trên người hẳn là có pk trị, đều rơi xuống  không chỉ một thứ.
 
 
  Trong đó có một mũ rất không sai, đầu tiên bị Lục Ly lưu lại.
 
 
  Ngủ say giả giáp da mũ giáp [ Bạch Ngân ]: Hộ giáp 22, nhanh nhẹn +15, thể chất +6, đặc hiệu: Nhận đến  khống chế loại hiệu quả duy trì liên tục thời gian ngắn lại 30%, trang bị nhu cầu đẳng cấp 20, bền 50/50.
 
 
  Hắn lần trước được đến  cuồng bạo giả  giác khôi đặc hiệu tuy rằng không sai, thế nhưng thuộc tính thêm quá ít, bị hắn không lưu tình chút nào  ném đến ba lô góc nào đó.
 
 
  Tương lai  đặc biệt trường hợp có lẽ có thể sử dụng đến, thế nhưng hiện tại hiển nhiên là 20 cấp Bạch Ngân mũ giáp càng có lợi.
 
 
 “Ta đi trước dẫn quái, các ngươi chọn trang bị đi, chính mình có thể sử dụng  cũng đừng khách khí, các ngươi chọn lựa  sau còn lại  ta sẽ giao cho một thương nhân bằng hữu xử lý, bán sau mọi người phân tiền,” Lục Ly không vội vã lựa chọn chính mình có thể sử dụng gì đó, trên người còn dư hơn hai mươi  bom, mau chóng dùng mới là thượng sách, ai biết Cẩm Y vệ hay không sẽ từ xấu hổ chuyển thành giận dữ đại đội nhân mã khai lại đây liều mạng.
 
 
 “Phân tiền liền tính , này mấy trang bị thực ra cùng chúng ta không quá lớn quan hệ, hơn nữa bom  tiền đều là ấn phí tổn tính  đâu,” Phiêu Linh vội vàng ngăn lại Lục Ly.
 
 
 “Kia, muốn hay không bom  tiền liền tính , cũng không bao nhiêu.”
 
 
  Lục Ly không phải ngốc, mà là quý trọng này phân hữu tình, chính mình một người ăn mảnh tổng không tốt lắm.
 
 
 “Cái gì gọi không bao nhiêu, làm này phê bom ngươi chỉ phí tổn liền mất không sai biệt lắm một ngàn kim tệ đi, đây chính là mười vạn hiện thực tệ,” Phiêu Linh cảm giác buồn cười.
 
 
 “......” Lục Ly không biết nói gì đáp lại.
 
 
 “Chúng ta từ nơi này tùy tùy tiện tiện lấy vài kiện trang bị, cũng không thiếu tiền , như thế nào có thể còn tham dự phân tiền, thân huynh đệ còn minh tính sổ đâu, liền nghe Phiêu Linh  đi, tính xuống dưới chúng ta thực ra cũng buôn bán lời không thiếu,” Nguyệt Quang cầm lấy một kiện 15 cấp Bạch Ngân bản giáp quần áo hướng trên người bộ, thật là một điểm đều không khách khí .
 
 
  Bom thăng cấp tiêu hao cự đại, duy nhất có thể điền lỗ thủng là sát u hồn quái rơi xuống  sách kỹ năng.
 
 
  Tiểu quái không rớt Bạch Ngân, cũng rất ít rớt Hắc Thiết, thế nhưng chúng nó rớt sách kỹ năng.
 
 
  Chẳng sợ đều là tương đối phổ thông  kỹ năng, cầm ra đi cũng có thể bán không thiếu tiền, này mấy sách kỹ năng đều là chia đều , còn có thượng vàng hạ cám  tài liệu.
 
 
  Cẩm Y vệ  nhân đưa lên cửa một đống lớn trang bị sau, không chỉ không mệt, càng là kiếm lời to.
 
 
  Lục Ly suy nghĩ một chút, cũng hiểu được chính mình lấy này mấy tiền đương nhiên, một bên suy xét  một lần này hắn buôn bán lời bao nhiêu, một bên vô tri vô giác  kéo quái đi.
 
 
  May mắn đã kéo vô số lần, bằng không hắn thật có khả năng tại đếm tiền trong quá trình bị quái làm chết.
 
 
  Thủy Tinh Linh bên kia cho tám trăm kim cùng bảy kiện tài liệu, tài liệu cầm đi cấp các đội hữu làm trang bị mà nói, cũng không phải bạch cấp , ít nhất một thị trường giá thấp nhất vẫn phải có, tính xuống dưới ít nhất một ngàn hai trăm kim.
 
 
  Làm bom một ngàn kim, này bộ phận tiền mọi người sẽ bổ cấp hắn, xem như thu chi cân bằng, cộng thêm phân đến hắn danh nghĩa  sách kỹ năng, hẳn là có một chút tiến trướng.
 
 
  Cẩm Y vệ đưa lên cửa  này phê trang bị, liền tính mọi người phân lấy sau còn lại đến, cũng ít nhất hơn một ngàn kim.
 
 
  Một ngày xuống dưới nhập trướng không sai biệt lắm ba ngàn kim, đổi thành hiện thực tệ cũng chính là hơn ba mươi vạn.
 
 
  Này nhưng vỏn vẹn chỉ là một ngày  thu nhập.
 
 
  Trên thực tế Lục Ly kiếm tiền xác thật phi thường mau, trong khoảng thời gian này hắn pk hạ phó bản, được đến  trang bị kém không nhiều đều giao cho  Thẩm Vạn Tam xử lý, kim tệ trực tiếp gửi qua bưu điện đến hắn hòm thư bên trong, tích tiểu thành đại, trừ bỏ phân cho đội hữu , còn lại đến cũng có vài trăm kim.
 
 
  Chia đều xuống dưới, mỗi ngày  thu nhập đều trên vạn, thêm giúp người khác đúc trang bị  sinh ý có thể làm lên, kiếm  sẽ càng nhiều, hơn nữa chính yếu là thu nhập ổn định.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      