          Một huyết cao phòng hậu  Thánh Kỵ Sĩ quán  ngụm dưới nước hô hấp dược tề, sau đó bị ném đi xuống.
 
 
  Dưới nước hô hấp dược tề  hữu hiệu thời gian chỉ có năm phút đồng hồ, thời gian rất nhanh qua đi, vị này Thánh Kỵ Sĩ xuất hiện ở mộ địa, run tay phát lại đây vài chữ: Trong hiện thực có chuyện, trước hạ tuyến , bái bái.
 
 
  Sau đó vô luận như thế nào gọi cũng chưa động tĩnh .
 
 
  Giả chết, nhất định là giả chết !
 
 
  Xét thấy dưới nước hô hấp dược tề  thời gian hữu hạn, lần này tuyển một tên là ca chính là truyền kỳ  Druid.
 
 
  Hắn rất nhanh liền từ mộ địa chạy về đến, xấu hổ nói:“Còn chưa tới kịp phản ứng, liền ngất đi.”
 
 
  Sau đó, hắn lại bị đá đi xuống.
 
 
  Một lần này, đáng thương  Druid rốt cuộc phản ứng lại đây đúng lúc mở biến thân hải báo, bất quá, hắn lập tức liền hối hận .
 
 
  Loại này thiên toàn địa chuyển  tư vị thật sự là quá mức toan thích.
 
 
 “Sao thế này, ta nơi này biểu hiện ca chính là truyền kỳ hạ tuyến ,” Tú ngươi đầy mặt trách ta  sắc mặt không quá dễ nhìn, càng là chưa biết gì đó càng khủng bố, đến tột cùng phía dưới có cái gì, khiến chính mình nơi này  người chơi trạng huống chồng chất.
 
 
 “Cho hắn gọi điện thoại, hỏi một chút đến tột cùng là sao thế này.” Lang huyết sôi trào ngược lại là không vội .
 
 
  Hắn sợ nhất là lốc xoáy phía dưới thực ra cái gì đều không có, nếu phía dưới có cổ quái, ngược lại thuyết minh Lục Ly khẳng định liền tại phía dưới.
 
 
  Đều này niên đại , gọi điện thoại tự nhiên không cần low đến hạ tuyến mới có thể, tú ngươi đầy mặt trách ta  trực tiếp trong trò chơi bát thông  ca chính là truyền kỳ  thông tin công cụ.
 
 
 “Truyền kỳ, ngươi như thế nào hạ tuyến .”
 
 
 “Tú tổng, thật đáng sợ a, ta cũng không dám thượng tuyến ,”
 
 
 “Ngươi nha  đến cùng là như thế nào hạ tuyến ,” Tú ngươi đầy mặt trách ta  không kiên nhẫn lên.
 
 
 “Hệ thống nói ta cảm xúc phập phồng quá lớn, đem ta từ trò chơi bên trong đá đi ra,” Ca chính là truyền kỳ cảm giác phi thường  ủy khuất.
 
 
 “Phía dưới có cái gì?”
 
 
 “Cái gì đều không có, tất cả đều là thủy, mẹ nó, tất cả đều là thủy a, ta ở bên trong bừa bãi  chuyển không biết bao lâu, không dứt,” Đáng thương  Druid cảm xúc phi thường thất khống, hắn kinh hoảng thượng du hí, lo lắng tại chính mình thượng tuyến sau còn tại trong nước ép buộc.
 
 
  Trò chơi vì bảo hộ người chơi, sẽ ở kiểm tra đo lường đến người chơi  thân thể, cảm xúc đẳng các loại cơ năng thất khống  thời điểm áp dụng thi thố, tương đối đôi chút  liền đá ra trò chơi, lại nghiêm trọng điểm  không chỉ đá ra trò chơi, còn có thể giúp ngươi đánh cấp cứu điện thoại.
 
 
  Tú ngươi đầy mặt trách ta  cúp thông tin, đem tình huống vừa nói, lang huyết sôi trào cũng khó khăn .
 
 
  Hắn nhìn về phía một Druid, cái kia Druid lập tức xanh cả mặt,“Lão đại, ta có nước sâu sợ hãi chứng, đi xuống sau xác định vững chắc bị hệ thống đá ra.”
 
 
 “Lão đại ta có bệnh tim a, cầu bỏ qua.” Một cái khác.
 
 
 “Hai kim tệ !” Lang huyết sôi trào hứa lấy lãi nặng.
 
 
 “Chúng ta không phải người như vậy,” Một đám Druid trăm miệng một lời.
 
 
 “Ngũ kim tệ, tuyệt bích sẽ không lại thêm ,” Lang huyết sôi trào nhịn xuống đau, giận dữ hét.
 
 
  Phù phù, phù phù, tam chỉ vô tiết tháo  Druid phía sau tiếp trước  nhảy xuống. Ngũ kim tệ có thể mua một kiện mười cấp không sai  Hắc Thiết  hảo không hảo, bọn họ này mấy đại công hội người chơi, trên người cũng phổ biến không có nhiều như vậy tiền mặt.
 
 
 “Bọn họ không phải đều có bệnh sao?” Tú ngươi đầy mặt trách ta  sửng sốt.
 
 
 “Ta mới có bệnh đâu,” Lang huyết sôi trào thô kệch  nét mặt già nua đầy mặt xanh mét, vì cái gì lập tức nhảy xuống đi ba.
 
 
  Một lần này chống đỡ  tương đối lâu một ít, chung quy có năm kim tệ làm chất xúc tác, rốt cuộc có một Druid bị quăng vào  lốc xoáy dưới đáy  trong hang đá.
 
 
  Cự thạch đại môn còn vẫn duy trì mở ra  trạng thái, vị này tên là Satan đại vương  Druid người chơi cảm giác chính mình tựa như cố sự bên trong  nhân vật chính, đặt mình ở kỳ ngộ  kịch tình trong đến đây, phía trước chờ đợi hắn là cái gì?
 
 
  Chồng chất như núi  kim tệ, vẫn là gì chắn sát gì  thần binh lợi khí, lại hoặc là khiến hắn nhất phi trùng thiên  công pháp bí kíp......
 
 
  Được rồi, thuần túy là đầu óc bị đại lốc xoáy chuyển xấu , đương Satan đại vương nghiêng ngả lảo đảo  xông vào lao tù, nhìn đến  chính là Lục Ly ngồi xổm cao cao  đồ đằng trụ thượng đánh boss.
 
 
 “Lão...... Lão đại, ta nhìn thấy hắn , hắn tại đánh boss,” Satan đại vương ngồi bệt xuống đất, hắn cũng biết Lục Ly tạm thời hay không nhảy xuống tìm hắn  phiền toái, ngồi xuống thở ra một hơi trước.
 
 
 “Hắn vì cái gì không giết ngươi,” Nhìn không tới hiện trường, thật sự khó có thể tưởng tượng bên trong tình cảnh.
 
 
 “Hắn đang bận  đánh boss, không đếm xỉa tới ta đi,” Satan đại vương ngửa đầu, không nói gì  nhìn cao cao tại thượng  Lục Ly, hắn thật sự tưởng không rõ một đạo tặc đến tột cùng là như thế nào đi lên .
 
 
  Lý giải  một chút tiến vào cái kia huyệt động phương thức, lang huyết sôi trào không khỏi trầm mặc .
 
 
  Bọn họ đi xuống ba, có một đi vào, có một thật sự chống đỡ không nổi giải trừ biến thân hải báo tự sát, còn có một thần kinh tương đối thô  gia hỏa còn tại bên trong ép buộc. Này thuyết minh đi vào muốn xem mặt hợp lại nhân phẩm, cho nên bọn họ cũng liền không thể bảo trì số lượng ưu thế, hơn nữa đi vào  đều là Druid, như thế nào có thể đối Lục Ly tạo thành uy hiếp.
 
 
 “Ngươi đi quấy nhiễu một chút boss thử xem,” Không thể nề hà, hắn ôm một tia may mắn, hi vọng có thể phá hư Lục Ly đánh boss.
 
 
  Satan đại vương do dự một chút, khẽ cắn môi, biến thân trở thành tối chịu đòn  hùng thản, oanh oanh liệt liệt  vọt đi lên.
 
 
  Lục Ly đứng ở mặt trên thiếu chút nữa cười phun, hắn sớm liền nhìn đến này đột nhiên toát ra đến gia hỏa , thế nhưng lại cầm hắn một điểm biện pháp cũng không có, đơn thuần dùng cung tiễn hắn cũng không năng lực bắn chết một chỉ có thể cho chính mình bơm máu  Druid.
 
 
  Hoàn hảo, này Druid chính mình tìm chết .
 
 
  Illidan hư ảnh sớm liền bị Lục Ly bắn  tâm hoả khó nhịn, hắn đều hoài nghi chính mình thượng tầng Tinh Linh  tu dưỡng, tù cấm một vạn năm  tùy hứng tất cả đều bị cẩu ăn, Illidan Đại Ma Vương loại nào uy phong, dù cho thân là hắn một suy yếu  bóng dáng, cũng không thể bị như thế cuồng ngược.
 
 
  Vừa lúc đến đây một giải buồn , hư ảnh bắt lấy Druid  một chân, nhắc lên liền hướng mặt đất suất.
 
 
  Đây là thuộc về boss  một kỹ năng, phi thường  vặn vẹo nhân tính.
 
 
  Lục Ly không đành lòng  quay đầu, này đáng thương  hài tử ngàn vạn không cần rơi xuống là tâm lý bóng ma mới tốt, cư nhiên dám cùng Illidan hư ảnh cận chiến, đây chính là 20 cấp thuần thể chất mt cũng không dám làm sự tình.
 
 
  Satan đại vương thiếu chút nữa khóc đi ra .
 
 
  May mắn boss không khiến hắn thống khổ lâu lắm, hoặc là nói yếu ớt  hùng bộc trực thành khẩn tại kinh không nổi nhân gia tàn phá.
 
 
  Vài cái liền đưa hắn trở về mộ địa.
 
 
 “Nếu đi vào một đám Druid, có khả năng thưởng được đến boss sao?” Tú ngươi đầy mặt trách ta  phỏng chừng, chỉ cần hắn đem Lục Ly ở bên dưới đánh boss  tin tức hướng thế giới kênh một phát, xác định vững chắc sẽ có không sợ chết  đi vô giúp vui.
 
 
 “Vô dụng ,boss  công kích thật sự rất biến thái , mà Lục Ly lại chờ ở một chúng ta công kích không đến địa phương, đi lại nhiều  nhân cũng bạch tháp, vạn nhất người chết quá nhiều, lại lấy không được ưu việt, chúng ta Cẩm Y vệ sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.” Lang huyết sôi trào lắc đầu, khiến hắn buông tay  này ý tưởng.
 
 
 “Buông tay?”
 
 
 “Buông tay !”
 
 
 “Đã có thể dự kiến chúng ta bị sở hữu người chơi đùa cợt tình cảnh ,” Tú ngươi đầy mặt trách ta  tiếc nuối nói.
 
 
 “Không quan hệ, chúng ta ngày mai liền tuyên bố đem công hội tinh anh đoàn đãi ngộ gấp bội, chỉ cần có ích lợi, thanh danh hơi chút thối điểm không tính gì,” Lang huyết sôi trào ngược lại là nhìn thoáng, tốt tâm lý tố chất là một ưu tú đoàn đội chỉ huy tối thiểu  tiêu chuẩn.
 
 
 “Nga, lão bản đã kéo đến đầu tư ?” Tú ngươi đầy mặt trách ta  rất là phấn chấn.
 
 
 “Không sai, lão bản lần này kéo đến  tam gia Hoa Hạ năm trăm cường xí nghiệp nhập cổ, sẽ có nhất tuyệt bút tiền tạp tiến vào, Cẩm Y vệ tuyệt đối sẽ không ngã xuống , chúng ta có chính là cơ hội cùng Lục Ly chậm rãi tính sổ,” Lang huyết sôi trào nói.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      