         Nữ chiêu đãi viên Ny Mã ngựa quen đường cũ  ở phía trước đi, di động tốc độ bay nhanh, Lục Ly muốn toàn lực làm mới có thể miễn cưỡng theo kịp. 
 
  Hắn hiện tại có điểm hối hận, không nên như vậy nóng vội , đuổi kịp nữ chiêu đãi viên không lạc đội loại chuyện này, buổi tối so ban ngày muốn độ khó gấp bội, hắn có vài lần đều thiếu chút nữa bị mất nữ chiêu đãi viên  bóng dáng. 
 
  Hơn mười phút sau, Lục Ly truy  cả người đầy mồ hôi, cũng không biết chạy bao nhiêu xa  lộ. 
 
  Phía trước  nữ chiêu đãi viên rốt cuộc ngừng lại, bọn họ đi vào một thấp thoáng tại trong rừng rậm  tiểu mộc ốc, một cự ma ngồi xổm trong phòng, hắn mang theo một bộ công trình học chế tạo  tiềm thủy kính, cả người có vẻ chẳng ra cái gì cả. 
 
  Vốn cự ma cùng Ám Dạ Tinh Linh phân chúc bộ lạc, liên minh, là đối địch quan hệ, thế nhưng giờ này khắc này, bởi vì bị vây ở Ravenholdt trang viên  thế lực phạm vi, bọn họ cũng có thể tường an vô sự. 
 
 “Bộ Phong giả các hạ, ta mang đến  một thí luyện giả,” Nữ chiêu đãi viên khom lưng, cung kính nói. 
 
  Cự ma ngồi xổm chỗ đó vẫn không nhúc nhích, cách kính mắt, Lục Ly căn bản không biết nó là ngủ vẫn là không tưởng phản ứng. 
 
  Ngừng một hồi, nữ chiêu đãi viên thật bất đắc dĩ  xòe tay:“Chúng ta đến có chút muộn, Bộ Phong giả các hạ đã nghỉ ngơi , xem ra chúng ta muốn ở trong này ở một đêm, ngày mai mới có thể nhận thí luyện.” 
 
  Nguyên lai là đã tan tầm , Lục Ly lý giải  gật gật đầu, đi đến nhà gỗ góc khoanh chân ngồi xuống. 
 
  Một lát sau, hệ thống nhắc nhở hắn nên hạ tuyến , vì thế nữ chiêu đãi viên liền nhìn thấy Lục Ly tựa vào góc tường nặng nề  thiếp đi. 
 
  Ngày hôm sau tỉnh lại, Lục Ly khẩn cấp  thượng tuyến. 
 
  Cố gắng mở mắt  thời điểm. Nữ chiêu đãi viên đã không thấy , chỉ có một mang theo tiềm thủy kính  cự ma ngồi xổm hắn  trước mặt, rầm rì nói:“Lười biếng gia hỏa. Nếu ngươi lại không tỉnh lại, ta liền tính toán đem ngươi nướng ăn.” 
 
  Lục Ly đánh một rùng mình, vội vàng hỏi:“Của ta người dẫn đường nơi nào đi ?” 
 
 “Đi, nàng đã hoàn thành nhiệm vụ, nơi này chính là mục đích của ngươi , cũng có khả năng là ngươi chuyến này  chung điểm,” Cự ma nói. 
 
 “Nơi này chẳng lẽ chính là Ravenholdt trang viên?” Lục Ly làm ra sửng sốt  biểu tình. Đương nhiên, còn có một điểm không chút nào che giấu  khinh thường. Chỉ là một đống tiểu mộc ốc, rất khó coi  đi. 
 
 “Đương nhiên không phải, nơi này chỉ là bên ngoài, ta là hôm nay tiếp đãi thí luyện giả  nhân. Ngươi là ta thấy đến  cái thứ nhất mạo hiểm giả, ta vẫn chờ mong  đến là một cự ma, tốt nhất là cùng ta như vậy học công trình  cự ma, ta sẽ trực tiếp khiến hắn thông qua thí luyện,” Ngụ ý chính là ngươi không được, ta muốn làm khó dễ ngươi. 
 
 “Ta cũng là học công trình ,” Lục Ly vội vàng nói. 
 
  Liền tính không thể giống Tiểu Bát Tương như vậy khiến npc khác mắt tướng đãi, cũng không thể đắc tội npc a. 
 
 “Nga, vậy ngươi có cái gì lấy được ra tay  tác phẩm. Chúng ta có thể cộng đồng nghiên cứu một chút, nếu ngươi muốn thông qua thí luyện, kia liền tất yếu phải khiến ta vừa lòng mới được.” Cự ma hái xuống kính mắt, lộ ra một đôi màu xám  con ngươi. 
 
  Lục Ly suy nghĩ một chút, cầm ra một ống châm, đối với chính mình đánh một châm. 
 
  Sau đó, cự ma liền nhìn thấy Lục Ly giống bay hơi  như vậy  thu nhỏ lại, cuối cùng thành một mini bản  Ám Dạ Tinh Linh. 
 
 “Nga. Ta cũng biết, đây là thế giới lớn như vậy.” Cự ma tại chính mình  trong ba lô lục xem hơn mười giây, cũng cầm ra  một ống châm, hắn đồng dạng đối với chính mình đánh một châm. 
 
  Hắn lui  so Lục Ly còn nhỏ. 
 
  Nguyên bản hơi hiển bế tắc  tiểu mộc ốc lập tức thành cao lớn  hào trạch. 
 
 “Ta đây tính quá quan  sao?” Lục Ly cẩn thận dè chừng  hỏi, đối phương có thế giới lớn như vậy phối phương cũng không đáng giá ngạc nhiên, dù sao cũng là npc. 
 
 “Không được, ngươi không phải cự ma, như vậy ngươi nhất định phải triển lãm một ta không biết phối phương, ta nhưng là đại sư cấp  công trình sư,” Cự ma thực ra chơi rất vui vẻ, thế nhưng hắn thủy chung đối Lục Ly không phải cự ma canh cánh trong lòng. 
 
  Một từ hình dung -- làm khó dễ ! 
 
  Lục Ly thở dài, từ trong ba lô lấy ra một tạc. Đạn, khởi động sau ném đến dưới chân. 
 
 “Này chẳng lẽ là......” Cự không bình thường giật mình  nhìn dẫn tuyến đốt xong, sau đó oanh một tiếng nổ vang, toàn bộ tiểu mộc ốc đều bay lên. 
 
  Hai người xám xịt  bò ra nhà gỗ  phế tích, cho nhau trừng mắt. 
 
 “Bộ Phong giả các hạ, ngươi biết này sao?” Lục Ly tất yếu thừa nhận, hắn xác thực là tại trả thù, cái gì chó má nhiệm vụ, cư nhiên kỳ thị cự ma bên ngoài  chủng tộc. 
 
  Đẳng rút ra cơ hội, đại gia ta nhất định đi Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) sát một tá cự ma người chơi mới được. 
 
  Bộ Phong giả Bath’rah rất tưởng một bàn tay quất qua, kiến  tiểu mộc ốc ta dễ dàng nha, ngươi một bom liền cho ta đưa lên trời. 
 
  Di, bom...... 
 
 “Ngươi biết không, biết mà nói cũng lấy ra một tạc tạc xem,” Lục Ly nhét vào miệng  một ổ bánh mì, ngồi dưới đất khôi phục huyết lượng. Lấy hắn hiện tại  trang bị cùng đẳng cấp, tạc một chút xác định vững chắc sẽ không chết, trước mặt này npc liền lại càng không cần nói . 
 
 “Ta...... Ta sẽ không,” Cự ma buông xuống bả vai, nghẹn giọng mở miệng. 
 
 “Cái gì, ngươi cư nhiên sẽ không, này chỉ là một trung cấp phối phương, ta rất sớm phía trước liền học được , ngài vừa rồi còn nói chính mình là đại sư cấp  công trình sư !” Lục Ly ra vẻ sửng sốt, kia hô to gọi nhỏ  biểu diễn có thể đi Oscar giác trục ảnh đế . 
 
  Đánh mặt, triệt để  đánh mặt, nửa km ngoài đều có thể nghe ba ba vang. 
 
  Lão cự ma  mặt cũng đỏ rực . 
 
  Làm một công trình học đại sư, hắn đã rất nhiều năm không có tao ngộ qua loại này xấu hổ. 
 
  Rạng đông bên trong  sinh hoạt kỹ năng phân cấp chiều ngang rất dài, phân biệt là sơ cấp, trung cấp, cao cấp, chuyên gia cấp, đại sư cấp, Tông Sư cấp, Đại Tông Sư cấp, đây là mọi người phổ biến quan niệm trung  đẳng cấp, về phần lại hướng lên trên có hay không bán thần cấp hoặc là Thần cấp liền không tại ghi lại trong phạm vi . 
 
  Tông Sư cùng Đại Tông Sư phi thường hiếm thấy, đại sư cấp thực ra cũng đã là các nghề  nhân tài kiệt xuất, toàn bộ Bạo Phong thành cũng không có một Tông Sư cấp  công trình sư. 
 
  Tao ngộ [ Ive  đứa ngốc bom ] loại này thất truyền hơn một ngàn năm gì đó, Bộ Phong giả Bath’rah chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt. 
 
  Sự tình đến tình trạng này, còn thí luyện cái rắm, hắn cũng không khả năng đối Lục Ly nổi giận, không chỉ không nổi giận, còn phi thường nịnh nọt  đối với Lục Ly cười:“Ngươi thật sự là một thiên tài, thí luyện đương nhiên thông qua , đến, ta mang ngươi đi gặp Công Tước đại nhân.” 
 
  Hắn tùy tay một chiêu, phía trước liền xuất hiện  một chiếc song nhân tòa sơn  xe máy. 
 
  Đại khí bàng bạc  tạo hình, cường tráng  đường cong, thổ hào kim  sắc màu, này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết ...... 
 
  Mechano-Hog ! 
 
  Rạng đông bên trong  tán gái đệ nhất Thần Khí oa ! 
 
  Chỉ cần hướng trên đường ngăn, lập tức một đống nữu xung lại đây đáp đi nhờ xe. 
 
  Lục Ly mắt sáng lên, nước miếng hoa hoa  chảy xuống. 
 
 “Ngươi đừng như vậy nhìn ta, này ngoạn ý rất trân quý , tiêu hết  của ta lão bà bản, hơn nữa cần cùng linh hồn buộc định mới có thể tạo ra,” Bath’rah vẻ mặt đau khổ nói. 
 
  Cùng linh hồn buộc định, ý tứ chính là không thể giao dịch. 
 
 “Đại sư, có thể dạy ta Mechano-Hog  bản vẽ sao?” Lục Ly bắt được Bath’rah  tay áo. 
 
 “Đây là đại sư cấp công trình học mới có thể làm ra đến này nọ, ngươi liên cao cấp đều còn không phải, người trẻ tuổi, làm người muốn cước đạp thật địa,” Bath’rah hòa nhau một ván, tiểu tiểu  trang   b. 
 
  Hắn nổ máy, sâm lâm bên trong  điểu quần bị tiếng nổ vang Kinh Phi một mảnh. 
 
 “Ai, không được liền tính , ta vốn đang tính toán cùng đại sư cùng nhau nghiên cứu bom phối phương đâu,” Lục Ly đầy mặt  tiếc nuối. 
 
 “Cái gì, ngươi nguyện ý cùng ta chia sẻ bom  bí mật?” Xe máy đầu một quải, oanh long long  đụng vào  bên cạnh  trên cây, Bộ Phong giả Bath’rah một đầu ngã ra ngoài.[ chưa xong còn tiếp ]
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      