         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1069: Phế bỏ [tiềm hành]
 
 
 	Mage Sindra đại biểu Lam Vũ xuất hiện ở lôi đài thi đấu.
 
 	Rog-mage đại chiến!
 
 	Trước khi còn an ủi bọn hắn đội trưởng say mê muốn bình tĩnh, chỉ khi nào đến phiên chính mình đi đối mặt Lục Ly thời điểm, Sindra phát hiện hết thảy đều là vãi cả trứng, chính mình nắm pháp trượng tay có thể hay không không muốn run.
 
 	Đương nhiên, hắn sẽ không hối hận lựa chọn của mình.
 
 	Ở lại Vi Vũ các bên này bọn hắn chỉ có thể biến thành phụ gia, nhảy ra ngoài đối với bọn họ thật sự mà nói đúng quá trọng yếu.
 
 	Không ai không muốn trở thành vì chói mắt nhất cái kia một cái, trở thành quán quân là bọn hắn theo tiếp xúc trò chơi mà bắt đầu mộng tưởng, những năm này gian khổ huấn luyện, chẳng lẽ không phải là vì một khắc này sao?
 
 	Đến đây đi, tựu cho ta xem xem trò chơi đệ nhất nhân mạnh như thế nào, Sindra mắt trợn tròn, chằm chằm vào Lục Ly biến mất địa phương.
 
 	Trong nội tâm tính toán, nếu như ta là Lục Ly lời mà nói..., chắc sẽ theo cái dạng gì góc độ, tại cái dạng gì thời cơ phát động tiến công cho thỏa đáng đâu rồi, chuyên nghiệp huấn luyện ra 'game thủ đối kháng' đầu óc cũng như cùng kín đáo nhất dụng cụ, tiến vào trạng thái sau mà bắt đầu mưu tính.
 
 	Thật ra, hắn hoàn toàn sai rồi.
 
 	Lục Ly không có đi mưu tính, hắn rất trực tiếp, rất trực tiếp xuất hiện ở Mage sau lưng, một cái Stun gõ lên đi, sau đó chuyển tới Thủy nguyên tố Bảo Bảo sau lưng, không chỉ đến đang tại muốn công kích đối tượng đằng sau, còn trốn mất Thủy nguyên tố Bảo Bảo một cái Crystal Nova.
 
 	Hắn nguyên bản đứng thẳng vị trí chính là Sindra sau lưng, nổi lên một mảnh sương trắng, đáng tiếc thật là làm không đến đông lại đến.
 
 	Sindra tốc độ phản ứng không thể nói không khoái, đáng tiếc hắn tính ra sai rồi Lục Ly mục tiêu.
 
 	Lục Ly ý định trước tiêu diệt cái này lượng HP không có nhiều Thủy nguyên tố Bảo Bảo nói sau, về phần Sindra có thể hay không giải hết Stun cùng với hắn dốc sức liều mạng, đó là mặt khác một sự việc.
 
 	Tóm lại, Lục Ly chính là ỷ vào mình bây giờ công kích cao, mà Sindra Thủy nguyên tố còn không có tấn cấp, chỉ ở vào giai đoạn thứ nhất, máu thiếu phòng thủ thấp, quyết tâm muốn trước giải quyết cái này phiền toái.
 
 	Khởi tay trước đối phó Mage nước Bảo Bảo, loại này bàn tính thật đúng là không phải ai cũng dám đánh.
 
 	Tình hình chung là không có các loại:đợi Rogue tiêu diệt nước Bảo Bảo, bên kia Mage cũng đã đã tỉnh lại, mà nước Bảo Bảo chỉ cần bất tử, hồi máu tốc độ được kêu là một cái sưu sưu nhanh.
 
 	Sindra vốn cũng là nghĩ như vậy đấy, nhưng nhìn đến nước Bảo Bảo cái kia hạ máu tốc độ, hắn lập tức tựu mộng ép, đều nói Lục Ly mấy ngày nay lực công kích trở nên siêu cao, nghe nói là một chuyện, chính thức thể nghiệm lại là một loại cảm giác khác.
 
 	Đánh không lại!
 
 	Nhưng là đánh không lại cũng muốn đánh, phải cho người phía sau sáng tạo cơ hội mới được, bằng không thì các loại:đợi Lục Ly một chọi năm giải quyết lôi đài thi đấu, bọn hắn hôm nay nói không chừng muốn ngốc đầu trở về.
 
 	Trong nội tâm nhỏ giọt máu dùng huy chương giải trừ Stun, Sindra thuấn phát kỹ năng lập tức đánh vào Lục Ly trên người.
 
 	Lục Ly không phải thần, hắn không thể nào lập tức kịp phản ứng đấy, cũng may thuấn phát kỹ năng đặc điểm chính là tổn thương tương đối ít, lần lượt truy cập hai cái không coi vào đâu.
 
 	Huống chi, trên người hắn nhiều như vậy giảm tổn thương há lại đến không đấy, bất quá hắn cũng không có tiếp tục công kích nước Bảo Bảo, mà là lần nữa đem mục tiêu chuyển di trở thành Sindra không có huy chương Sindra.
 
 	Về phần nước Bảo Bảo, thẳng thắn mà nói, Lục Ly không cảm giác mình chắc sẽ kéo dài tới nước Bảo Bảo Crystal Nova một lần nữa làm lạnh, mà không có Crystal Nova nước Bảo Bảo, thật ra chính là một cái có thể đối với mục tiêu tạo thành tổn thương cùng với giảm tốc độ củi mục.
 
 	Đối mặt khí thế hung hung Lục Ly, Sindra cẩn thận áp dụng {con Diều} chiến thuật.
 
 	Mage đánh Rogue, một cái là {con Diều} một cái là thiếp thân, người phía trước yêu cầu nhất định được kiên nhẫn cùng với tính cơ động, thứ hai chú ý [tẩu vị] cùng với đối với thời cơ nắm chắc, bởi vì Rogue công kích phải đối mặt mục tiêu, chỉ cần ngươi có bản lĩnh vòng quanh hắn hành hạ, thiếp thân thật ra càng thể hiện kỹ thuật.
 
 	Sindra Bảo Bảo còn không có treo, nó Tên băng có thể cung cấp giảm tốc độ hiệu quả, còn có thể đối với Lục Ly tiến hành công kích cùng với giảm tốc độ.
 
 	Nhưng là ai có thể tới nói cho Sindra, vì cái gì giảm nhanh chóng người nào đó hay là nhanh như vậy, cơ hồ dán thân truy tại phía sau hắn đánh, lại để cho Sindra không thể không chính diện Lục Ly, bất kỳ một cái nào Mage đều phải nhớ kỹ, ngàn vạn đừng đem phía sau lưng lưu cho Rogue.
 
 	"Xem ra Rogue quả nhiên là pháp hệ sát thủ, " nữ xướng ngôn viên có chút đồng tình Sindra, ai bảo Sindra lớn lên hơi đẹp trai đây này.
 
 	"Cũng không thấy đến, Mạc Vong phong bên trên một hồi tựu hành hạ thảm rồi một trận chiến một tặc, thật ra mấu chốt hay là xem 'game thủ đối kháng' bình thường tích lũy cùng với trường thi phát huy, " nam xướng ngôn viên có chút không cho là đúng, nói cái gì chức nghiệp cường cái gì chức nghiệp nhược căn vốn là không có gì ý nghĩa, Mạc Vong phong rất ít thua ở Thái Đao, 'Ong vò vẽ' đã ở không lâu nửa máu tựu giải quyết Huyết chủy.
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy cái gì chức nghiệp có thể đối với Lục Ly tạo thành uy hiếp?" Nữ xướng ngôn viên hỏi.
 
 	"Bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể, nhưng là kết hợp hiện tại bảng đẳng cấp cùng với trang bị tình huống, có thể tại lôi đài thi đấu đối với Lục Ly tạo thành uy hiếp đấy, sẽ không vượt qua mười người, chức nghiệp phương diện dùng chiến pháp làm chủ, " nam xướng ngôn viên thiên hướng về dân kỹ thuật, phân tích đạo lý rõ ràng.
 
 	Warrior bởi vì da dầy, lại có đổ máu các loại:đợi lại để cho Rogue không cách nào thuận lợi [tiềm hành] tiếp tục tổn thương, cùng với Knight cùng một chỗ được cho rằng là Rogue lớn nhất khắc tinh.
 
 	Mage tại trên chức nghiệp không kém gì Rogue, hơn nữa đẳng cấp phổ biến so Rogue muốn cao một chút, bảng đẳng cấp trước 100 tên có gần một phần ba người chơi thuộc về Mage chức nghiệp, Warlock theo sát phía sau, có thể phát ra pháo sáng, dẫn theo cường lực sủng vật săn người đồng thời sẽ đối với Rogue cấu thành uy hiếp.
 
 	Thẳng thắn mà nói, Sindra đã xem như trình độ không sai Mage rồi.
 
 	Đáng tiếc nội tâm của hắn khiếp sợ, phát huy trong quy trong củ, được Lục Ly bức giao nộp huy chương về sau, rất nhanh mà bắt đầu bị động rơi vào hạ phong. Lục Ly giải quyết hết hắn thời điểm, bản thân còn thừa chừng bảy mươi phần trăm lượng HP, ở trong đó tương đương một phần là Thủy nguyên tố Bảo Bảo làm mất đấy.
 
 	Thứ hai lên sân khấu chính là Lam Vũ đội trưởng, Warrior chức nghiệp say mê, hắn đối mặt chính là 70% máu Lục Ly.
 
 	Say mê biết mình không thể kéo dài thời gian, cho nên đi lên chính là một cái rất kiểu như trâu bò đại chiêu, cái kia là một cái theo vũ khí huy động mà sinh ra cùng loại với hỏa diễm vũ tự đắc đại chiêu, tổn thương bình thường thôi, nhưng là có thể nhen nhóm đối thủ, lại để cho đối thủ trong tương lai ba mươi giây trong không cách nào [tiềm hành], ảnh độn, Banish . . .
 
 	Ý tứ nói đúng là, Lục Ly tạm thời bị phế sạch [tiềm hành].
 
 	Không có [tiềm hành] lời mà nói..., vậy thì đơn thuần đúng tính cơ động so đấu rồi, Lục Ly đương nhiên là không thể nào đi cùng với một Warrior mặt đối mặt đối với chọc đấy, trong tay đối phương cây chùy nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một kiện truyền kỳ trang bị, tại tăng thêm Cuồng chiến sĩ chức nghiệp bản thân tăng thêm, lực công kích thỏa thỏa chùy giết Lục Ly.
 
 	Ngươi công kích, ta Blink, ngươi gia tốc, ta cũng gia tốc . . .
 
 	Trường đua bên trên tựu chỉ thấy hai cái bóng người ngươi truy ta chạy, mở màn phía trước mấy mười giây đồng hồ, bọn hắn sẽ không có như thế nào giải trừ qua, Lục Ly dưới loại tình huống này đối với say mê hành động dự phán lộ ra đặc biệt Cao Minh, thấy rõ môn đạo hết thảy nhớ kỹ điểm này.
 
 	Đem làm Lục Ly có thể [tiềm hành] về sau, hắn đương nhiên không chắc sẽ tiếp tục như vậy chơi trốn tìm xuống dưới, mà là quyết định thật nhanh tiến vào [tiềm hành] trạng thái.
 
 
             		      