         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc Chương 1098: Đại sư cấp chế tạo
 
 
 	Lục Ly giả bộ như lại càng hoảng sợ bộ dạng, lui về phía sau hai bước làm cảnh giới hình dáng.
 
 	Những người khác chứng kiến về sau cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch, 'Gió biển xanh' giơ lên tấm chắn, thời khắc chuẩn bị xông lên, bất quá đang nhìn đến điêu khắc cái kia tùy thời đều muốn mệt rã rời bộ dạng về sau, lại buông lỏng cảnh giới.
 
 	Thật ra không cần vô cùng cảnh giới, cái này làm ẩu điêu khắc căn bản thừa đảm đương không nổi một cái cường đại linh hồn.
 
 	"Tuổi trẻ lữ giả, hoan nghênh đi vào Ám lô thành . . ." Điêu khắc còn đang không ngừng PHỐC PHỐC mất xám, thanh âm lại rõ ràng không sai truyền tới.
 
 	"Thật xin lỗi quấy rầy ngài ngủ say, chúng ta là một đám đến từ StormWind City nhà mạo hiểm, " trong đội ngũ cũng có Dwarves Elf Draenei, nhưng là Lục Ly chưa nói địa phương khác, bởi vì nói Ironforge dễ dàng kéo cừu hận, địa phương khác lại cùng Dwarves liên hệ không đủ chặt chẽ.
 
 	"Ah, StormWind City ah, vậy thì thật là một cái chỗ mê người , ta là Franclorn Forgewright, nhiều Cổ Lạp chi tử, " điêu khắc thản nhiên nói ra.
 
 	"Ta không nghe lầm chứ, Franclorn Forgewright?" Trong đội ngũ đã nổ tung ổ rồi.
 
 	Mọi người mặc dù không bằng Lục Ly đối với trò chơi tri thức như vậy uyên bác, nhưng là tiến phó bản trước khi đều đã làm tương quan sưu tập chuẩn bị, tối thiểu nhất cũng biết Franclorn Forgewright là người nào, bọn hắn hiện tại chỗ cái thành phố này chính là Franclorn Forgewright xếp đặt thiết kế kiến tạo đấy.
 
 	"Ngài uy danh như Nhật Nguyệt giống như tiền đồ xán lạn, " Lục Ly tự đáy lòng ca ngợi nói, cái thành phố này làm cho người ta cảm giác thật sự là quá rung động rồi.
 
 	Dark Iron Dwarves sa đọa cũng không che dấu kiến tạo tòa thành thị này vĩ đại công tích.
 
 	"Uy danh? Ha ha, Quốc vương phần mộ so người sống phòng ở còn tráng lệ, ta cả đời này làm rất nhiều làm cho mình thoả mãn sự tình, duy chỉ có không kể cả điểm này, hiện tại ta càng đau nhức hận là đệ tử của ta Fineous Darkvire cái kia tên ngu xuẩn, hắn thật sự là vô cùng ngạo mạn cùng với tâm cơ, hắn thậm chí tùy ý cướp đoạt mặt khác kiến trúc sư công tích làm của riêng, kiến trúc sư đám bọn chúng oán giận tốc hành tâm linh của ta, để cho ta không cách nào ở dưới mặt đất yên giấc . . ." Franclorn Forgewright có chút kích động nói.
 
 	"Có cái gì chúng ta có thể giúp ngài đấy sao?" Cho dù Lục Ly mị lực trị giá là phụ, nhưng hắn xác thực là chỉ vẹn vẹn có có thể làm nhiệm vụ người rồi, Franclorn Forgewright rồi không chê.
 
 	"Giết nàng, lại để cho hết thảy dơ bẩn chấm dứt, " nhắc nhở bọn hắn, theo Darkvire trong tay đoạt lại cái kia đem uy lực vô cùng thiết đảm chi chùy, sau đó đem nó ném vào sau lưng nham thạch nóng chảy ở bên trong. Cái này cái gọi là nhiệm vụ tồn tại ý nghĩa thật ra không lớn, một phương diện thiết đảm chi chùy tỉ lệ rơi đồ quá thấp, một phương diện khác, chỉ sợ Ánh rạng đông ở bên trong cũng không có mấy người cam lòng (cho) đem như vậy một bả cây chùy ném vào nham thạch nóng chảy ở bên trong.
 
 	Lục Ly đã chạy tới gây ra nhiệm vụ này nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Franclorn Forgewright chắc sẽ cho bọn hắn một cái uy áp trạng thái.
 
 	Bởi vì Franclorn Forgewright đúng Fineous Darkvire lão sư, tại Fineous Darkvire trong nội tâm, lão sư dư uy vẫn còn, đã có cái này trạng thái về sau, Fineous Darkvire lực công kích chắc sẽ giảm xuống 10%, một mực tiếp tục đến p3 giai đoạn.
 
 	"Chúng ta nhất định sẽ hoàn thành ngươi nhắc nhở, giết chết Fineous Darkvire, nếu như nhìn thấy thiết đảm chi chùy lời mà nói..., cũng nhất định sẽ ném vào nham thạch nóng chảy ở bên trong, " Lục Ly có chút cúi đầu.
 
 	Nếu như không có trước khi bao cổ tay sự tình, Lục Ly có thể sẽ không hứa hẹn muốn đem thiết đảm chi chùy ném vào nham thạch nóng chảy ở bên trong.
 
 	Hắn có càng cực phẩm Chú Tạo Chùy đúng vậy, có thể những người khác không có, Lục Ly có thể đem nhiệm vụ này vật phẩm lưu lại, khiến người khác đi cạnh tranh.
 
 	Nhưng là đã ra truyền kỳ bao cổ tay sự tình về sau, hắn có thể tựu cũng không như vậy thay người khác suy nghĩ rồi, cho nên hắn hứa hẹn đem cây chùy ném vào nham thạch nóng chảy ở bên trong, những người khác đến lúc đó thấy thiết đảm chi chùy thuộc tính, cho dù hối hận cũng vô dụng, dù sao bọn hắn cũng không biết tham ô npc đồ vật có hậu quả gì không.
 
 	"Cảm ơn các ngươi, hài tử, " điêu khắc đưa tay ngả vào Lục Ly trên trán: "Nguyện ngươi tâm tưởng sự thành."
 
 	Hệ thống nhắc nhở Lục Ly đã lấy được nhiệm vụ ban thưởng, chế tạo đẳng cấp thêm một.
 
 	Lục Ly sinh hoạt kỹ năng, luyện kim đã cơ hồ hoang phế, đại bộ phận sản phẩm đều đến từ chính 'Chi ma hãm nhi thang viên' cái này đại sư cấp luyện kim sư, nhưng là công trình học cùng với chế tạo học nhưng vẫn đều rất cho lực, nhất là chế tạo học, tay cầm cực phẩm Chú Tạo Chùy, thường xuyên cho trong công hội người chế tạo trang bị, muốn không thăng cấp cũng khó khăn.
 
 	Hắn vốn cũng đã là [cấp Expert-chuyên gia] chế tạo đẳng cấp, cái này trực tiếp bỏ thêm một cấp bậc, lập tức biến thành đại sư cấp.
 
 	Đại sư cấp chế tạo sư, trong trò chơi ngoại trừ những cái...kia cả ngày gõ gõ đánh chính là chuyên nghiệp sinh hoạt kỹ năng người chơi, chỉ sợ chiến đấu người chơi chính giữa hắn hay là đệ nhất nhân.
 
 	Hơn nữa [cấp Expert-chuyên gia] thăng đến đại sư cấp còn có một phi thường khúc chiết nhiệm vụ, không nghĩ tới tại Franclorn Forgewright, chỉ là bắt tay đặt ở trên tay hắn, từng giây từng phút tựu hoàn thành người khác mong muốn không thể tức kỳ tích.
 
 	Chỉ bằng vào cái này ban thưởng, hắn có thể không chút do dự đem thiết đảm chi chùy ném vào bất kỳ địa phương nào.
 
 	Những người khác cũng không hoài nghi Lục Ly cái gì, chỉ có thể cảm thấy vận khí của hắn tốt, cái này đều có thể gây ra nhiệm vụ, về phần Franclorn Forgewright bắt tay đặt ở Lục Ly trên ót loại chuyện này, bọn hắn cũng không còn đa tưởng.
 
 	Chính thức đối mặt Fineous Darkvire.
 
 	Fineous Darkvire tính toán là một cái Paladin, bởi vì phòng khiển trách Aura, cho nên lực công kích mạnh phi thường kình (sức lực), bất quá tại trừ hắn 10% tổn thương về sau, cũng là miễn cưỡng ứng phó đến.
 
 	p1 giai đoạn chính là mài máu, bởi vì Fineous Darkvire Thánh Quang Thuật dùng đặc biệt trượt, động một chút lại hồi máu.
 
 	Cũng may những...này Thánh Quang Thuật có thể dùng bàn chân đá đánh gãy, có Lục Ly cùng với Thủy tinh linh tại, 80% Thánh Quang Thuật đều chết từ trong trứng nước.
 
 	p2 giai đoạn không sai biệt lắm, Fineous Darkvire tại giai đoạn này cũng không cần Thánh Quang Thuật hồi máu rồi, đổi dùng thanh toán Saint ấn vì chính mình cùng với minh hữu gây Saint ấn, tiếp tục 30 giây, mang theo Saint ấn đơn vị đánh trúng địch nhân, đều hồi phục nhất định được điểm sinh mệnh.
 
 	Bởi vì đây là một loại tiếp tục trạng thái, không cách nào bị cắt đứt, cho nên Fineous Darkvire p2 giai đoạn trở thành khó khăn nhất giai đoạn.
 
 	Đội ngũ không có thực lực lời mà nói..., thậm chí đều không có biện pháp làm mất dù là một tí tẹo Fineous Darkvire lượng HP, mặc dù là Lục Ly bọn hắn như vậy đoàn đội, cũng sẽ đánh chính là phi thường vất vả, tiếp tục tính phương diện sẽ trở thành làm một người rất khó vượt qua cửa ải khó, dù sao cái này không cách nào dựa vào vận khí, thời gian ngắn cũng không có biện pháp tăng lên.
 
 	May mắn Lục Ly sớm có đối sách.
 
 	Màn đêm sát thủ Quỷ Diện ( cực phẩm Ám Kim ): Hộ giáp 60, nhanh nhẹn 55, Lực lượng +30, Hắc ám tầm mắt +30%, [lỗ khảm] 2, đặc hiệu 1: Dã tính gào thét, Thi pháp giả phát ra gầm lên giận dữ, chung quanh 30 mã trong quân đội bạn trụ cột lực công kích gia tăng 10%, tiếp tục 30 giây, [thời gian cold-down] 20 phút đồng hồ, đặc hiệu 2: Ám Ảnh cướp đoạt, sử dụng, theo mục tiêu trên người tùy cơ hội thu hoạch một cái tăng trạng thái, tiếp tục 20 phút đồng hồ, [thời gian cold-down] 30 phút đồng hồ, đặc hiệu 3: Hư không ngưng mắt nhìn, sau khi sử dụng gia tăng phát hiện chung quanh che dấu đơn vị xác suất, tiếp tục 60 giây, [thời gian cold-down] 20 phút đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 280/280.
 
 	Ám Ảnh cướp đoạt, sử dụng, theo mục tiêu trên người tùy cơ hội thu hoạch một cái tăng trạng thái, tiếp tục 20 phút đồng hồ, [thời gian cold-down] 30 phút đồng hồ.
 
 	Lục Ly T1 trang bị bổ sung như vậy một cái đặc hiệu, cái này bình thường tác dụng không lớn đặc hiệu ở chỗ này phát huy rất quan trọng tác dụng, bởi vì Fineous Darkvire trên người chỉ có như vậy một cái trạng thái, bất kể thế nào tùy cơ hội đều được Lục Ly cướp đi.
 
 
             		      