         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1666: Đông Hoa chén thập cường
 
 [Đọc Đông Hoa chén quen rồi ko muốn sửa, mọi người thông cảm :p ]
 
 
 	Fankriss the Unyielding sau khi đánh xong, Lục Ly tuyên bố mọi người có thể nghỉ ngơi một chút.
 
 	Đã giết bốn BOSS, không cần phải tại nhanh chóng cùng khỉ con tự đắc, mặt khác câu lạc bộ đoán chừng đều ở cùng với Số 3 BOSS dây dưa, hơn nữa trong đội ngũ có không ít người đều muốn thoát khỏi đội lên trên trường đua.
 
 	Đông Hoa chén đã nhanh muốn đi vào khâu cuối cùng.
 
 	Tài quyết chi kiếm nhân vật mới đội, còn có Vô Song thành nhân vật mới đội đều tiến nhập Top 10, ngược lại là Vi Vũ các nhân vật mới đội tại mười tên bên ngoài tựu bị loại bỏ rồi.
 
 	Loại này trận đấu thắng thua cũng không trọng yếu, thành danh 'game thủ đối kháng' trên cơ bản đều sẽ không xuất hiện tại thi đấu trên đài, trước khi Huyết chủy xuất hiện cái kia hoàn toàn là váng đầu muốn lên đi cho hả giận, sau đó tựu không còn có xuất hiện đã qua.
 
 	Lên sân khấu trên cơ bản đều là người mới.
 
 	Cũng có một chút bình thường không phải 'game thủ đối kháng', nhưng là lại muốn muốn thừa cơ thể nghiệm thoáng một phát cảm giác PVE người chơi lên sân khấu.
 
 	Chính là bởi vì như thế, cuộc thi đấu này chắc sẽ hiện lên ra rất nhiều không hiểu thấu người chơi tự do đội ngũ, hoặc là dong binh đoàn người đập vào nào đó cờ hiệu xuất hiện, ví dụ như mỗ mỗ chế dược, mỗ mỗ địa sản, có thể lý giải làm một loại đánh quảng cáo phương thức.
 
 	Lục Ly đời trước thật ra cũng có cùng loại nghĩ cách, chỉ là hắn tìm không thấy có thể cùng một chỗ tham gia trận đấu người.
 
 	'Gió biển xanh' biết được đúng là bị đuổi giết tới lúc gấp rút thời điểm, có thể không có công phu cùng hắn đi đánh cái gì trận đấu đến lợi nhuận quảng cáo phí.
 
 	Tiến hành đến nơi đây thời điểm, Đông Hoa chén chính thức tiến vào thập cường thi đấu.
 
 	Cái này mười gia câu lạc bộ theo thứ tự là Vinh diệu chi đô, Tài quyết chi kiếm, Vô Song thành, Thiên đường thứ 7, Giang Nam quý tộc, Lê Minh chi dực, Huyết sắc chiến kỳ, Trạm Lam thủ hộ, Hồng đồ bá nghiệp, Lam Vũ.
 
 	Vinh diệu chi đô Thanh Huấn doanh danh dương thiên hạ, rất nhiều cao đoan 'game thủ đối kháng' đều là từ nơi này đi ra.
 
 	Tại đây quả thực chính là 'game thủ đối kháng' vòng thánh địa, cho nên thực lực mạnh nhất kình (sức lực), mặc dù là không có Huyết chủy lên sân khấu, bọn hắn chỉ là bằng nhân vật mới, cũng có thể làm được dùng Điểm tích lũy cao nhất thành tích tấn cấp thập cường.
 
 	Điểm tích lũy thứ hai cao chính là Lam Vũ.
 
 	Bọn hắn thật ra đều xem như chính thức 'game thủ đối kháng', chỉ là do ở gây dựng lại nguyên nhân, theo Thủy tinh linh trong tay tróc bong đi ra ngoài, 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ toàn bộ dùng thân phận mới tại trò chơi vòng phấn đấu, cho nên tập thể tham gia Đông Hoa chén trận đấu, trên thực tế bọn hắn cơ hồ không có chính thức nhân vật mới.
 
 	Sau đó là Hồng đồ bá nghiệp, tình huống cùng với Lam Vũ cùng loại, bọn hắn đã nhận được tuyệt bút bơm tiền, có tiền có thế.
 
 	Giang Nam quý tộc tại chức nghiệp cuộc thi bị đánh đích sờ không được nam bắc, lúc này đây Đông Hoa chén, bọn hắn vận dụng trên cơ bản đều là lính đánh thuê giới cao thủ, hơn nữa một ít nhà mình còn lại đầu thừa đuôi thẹo, cũng là đánh chính là sinh động.
 
 	Những nhà khác tựu đều là người mới xuất hiện, hoặc là ít nhất là nhân vật mới làm chủ rồi.
 
 	Tài quyết chi kiếm bên này, Mập hầu tử cùng với Mộc Thu xem như chính thức 'game thủ đối kháng'.
 
 	Nhưng là bọn hắn xuất hiện thật ra cũng không tính toán quá nhiều, hơn nữa Đông Hoa chén cam chịu (*mặc định) nhân vật mới 'game thủ đối kháng', cũng xác thực kể cả xuất đạo bất mãn một năm chính thức 'game thủ đối kháng', Mập hầu tử cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', thậm chí Lục Ly 'Mưa tháng 3', thật ra đều phù hợp Đông Hoa chén nhân vật mới yêu cầu.
 
 	Nếu như Lục Ly 'Mưa tháng 3' lên một lượt sân, cộng thêm Mập hầu tử, Mộc Thu, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', 'Lạc anh hồi ức', bọn hắn thỏa thỏa có thể đem quán quân cầm xuống đến.
 
 	Chỉ là Tài quyết chi kiếm như thế thân phận địa vị không hề cùng dạng rồi, cũng làm không được quá khi dễ người cử động.
 
 	Chính thức tham gia trận đấu rất đúng Tài quyết chi kiếm cái này mười mấy nhân vật mới đệ tử, tại Đoạn Lộ dưới sự dẫn dắt, ngạnh sanh sanh đích giết tiến vào Top 10, Đoạn Lộ biểu hiện thập phần cường thế, so về Mập hầu tử vừa quật khởi biết được không chút nào yếu.
 
 	Đoạn Lộ đặc sắc cùng với Mập hầu tử cái này hỏa pháp không giống với, hắn là băng pháp, phong cách chiến đấu của hắn chính là không chê vào đâu được.
 
 	Người có ý chí phân tích qua hắn trận đấu video, cho là hắn đúng trước mắt Đông Hoa chén cơ hồ Linh sai lầm người chơi, cơ hồ bất luận cái gì thao tác đến hắn tại đây, đều có thể được hắn dùng không chê vào đâu được, hắn giống như là một cái trọng độ bắt buộc chứng người bệnh, không cần chính mình có bất kỳ địa phương nào làm không tốt.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải nói loại này phong cách tựu nhất định là tốt.
 
 	Nhiều khi, vô cùng coi trọng chi tiết, tỉ mĩ, sẽ xem nhẹ mặt khác càng quan trọng hơn đồ đạc.
 
 	Hắn bây giờ đối với trả đích đều là người mới hoặc là bất nhập lưu 'game thủ đối kháng', truy cầu hoàn mỹ vấn đề không lớn, nhưng khi hắn một khi đối mặt thực lực mạnh kình (sức lực) minh tinh 'game thủ đối kháng', hắn nếu như lại một mặt mà truy cầu hoàn mỹ, cũng chỉ có thể lưu lại càng nhiều nữa sơ hở.
 
 	Lục Ly cũng cùng đường ngắn thảo luận qua hắn bắt buộc chứng vấn đề, Đoạn Lộ cũng biểu thị lát nữa tại trong trận đấu chú ý, nhưng đúng có nhiều thứ là có thể sửa đấy, mà có nhiều thứ cũng không phải nói sửa có thể sửa.
 
 	Ít nhất Lục Ly nhìn không tới hắn có cái gì sửa lại dấu hiệu.
 
 	Bất quá cái này cũng không trọng yếu, Lục Ly là thứ người trọng sinh, đối với Đoạn Lộ phong cách sớm có đoán trước.
 
 	Cơ hồ sở hữu tất cả 'game thủ đối kháng' đều có thuộc tại phong cách của mình, những...này phong cách có đôi khi là chuyện tốt, có đôi khi không là chuyện tốt, mọi người cần cần phải làm là mài hợp, mà không phải muốn cầu người khác làm ra cải biến.
 
 	Đoạn Lộ phong cách chính là bắt buộc chứng.
 
 	Mộc Thu cũng tham gia trận đấu, hắn cải biến phong cách chiến đấu của mình, theo một cái thiên hướng về tăng máu sữa kỵ biến thành một cái thiên phát ra khiển trách, theo ý nào đó mà nói hắn coi như là nhân vật mới.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng là cái loại này ngẫu nhiên mới lên sân người, Đông Hoa chén đáng giá hắn cơ hội xuất thủ cũng không nhiều.
 
 	Còn có 'Hoa để ly tình' cùng với 'Gió biển xanh', bọn hắn cũng lên sân khấu qua mấy lần.
 
 	"Không bằng chúng ta đi xem trận đấu a, cũng coi như thư giãn một tí, vé vào cửa tiền ta tới ra, " Lục Ly xem đến mọi người đối lập thi đấu cũng còn rất cảm thấy hứng thú đấy, vì vậy tựu hùng hồn hào phóng một hồi.
 
 	"Stop đê..!" Đoàn người nhất trí cho hắn ngón giữa.
 
 	Mấy mươi cái tiền bạc vé vào cửa tiền, nói hay lắm như bao nhiêu phương tự đắc.
 
 	Trận này đúng Tài quyết chi kiếm đối chiến Lam Vũ, tính toán là phi thường khó đối phó kình địch, dù sao Lam Vũ lên sân khấu trên cơ bản đều là chính thức 'game thủ đối kháng'.
 
 	Mập hầu tử cùng với Mộc Thu đều lên sân khấu, bằng không thì căn bản không có cách nào đánh.
 
 	Các đại lão đều không thế nào quan tâm Đông Hoa chén thắng bại, thế nhưng mà những...này tham chiến người quan tâm, càng có một chút thế lực đem Đông Hoa chén trở thành ngóc đầu trở lại chiến trường, ví dụ như Giang Nam quý tộc.
 
 	Tài quyết chi kiếm trận này không có đối với thượng du Trường Giang nam quý tộc, Lục Ly còn rất tiếc nuối đấy.
 
 	Bất quá Giang Nam quý tộc cũng không còn may mắn đi nơi nào, bọn hắn chống lại chính là Vinh diệu chi đô —— Vinh diệu chi đô Thanh Huấn doanh đệ tử, phổ biến được cho rằng có được chính thức 'game thủ đối kháng' thực lực, Giang Nam quý tộc cái kia chút ít lính đánh thuê thật đúng là chưa hẳn có thể đánh thắng được.
 
 	Tiến sân về sau, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh ngồi cùng một chỗ.
 
 	Trên đài phụ trách giải nói rất đúng Cửu Phượng cùng với Ôn Đức Lị An, Cửu Phượng đúng chuyên nghiệp xướng ngôn viên, Ôn Đức Lị An thì là Cuồng Phong quân đoàn quan chỉ huy, đúng trò chơi vòng phi thường được hoan nghênh nữ tính 'game thủ đối kháng'.
 
 	"Trận này phi thường có xem chút, Tài quyết chi kiếm cùng với Lam Vũ đều là Điểm tích lũy rất cao chiến đội, chỉ là rất đáng tiếc mọi người xem không đến Lục Ly, 'Mưa tháng 3', ánh trăng các loại:đợi quen thuộc gương mặt, " Ôn Đức Lị An theo ý nào đó đã nói có lẽ muốn cừu thị Tài quyết chi kiếm đấy, dù sao Cuồng Phong quân đoàn phụ thuộc tại Vinh diệu chi đô, mà Vinh diệu chi đô hiện tại đã coi Tài quyết chi kiếm là trở thành chủ yếu đối thủ.
 
 	"Thật ra ta rất ưa thích Mập hầu tử cùng với Đoạn Lộ cái này một đôi băng hỏa CP đấy, " Cửu Phượng hì hì cười nói.
 
 	"Lục Ly sao mà may mắn, luôn có thể đào móc đến như vậy hạt giống tuyển thủ, " Ôn Đức Lị An vị chua nói.
 
 	Hoa Ảnh chén nhất làm náo động chính là Lục Ly bản thân cùng với 'Mưa tháng 3', chức nghiệp cuộc thi ra tận danh tiếng chính là Mập hầu tử cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', Đông Hoa chén thì là Đoạn Lộ, còn có cải biến phong cách chiến đấu Mộc Thu.
 
 
           
    
  		      