         	
 
 
 
 	Kỳ thực Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên nhiệm vụ cũng không khó phát động, khi ngươi ở bụi gai cốc tàng bảo vịnh nam bộ trên bờ biển khoảnh khắc chút huyết phàm hải tặc thời điểm, có hay không trong lúc lơ đãng phát hiện con cua hoành hành trên bờ cát bán chôn chiếc lọ?
 
 	Có lẽ có tốt hơn một chút mọi người đã từng từng thấy, chỉ là không có nghĩ đến đem nó nhặt lên đến.
 
 	Đừng xem Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên thể trạng ngũ đại tam thô, đầu óc tất cả đều là hơi tiền, nhưng cũng là một cái giỏi về phát hiện kỳ ngộ người, hắn mở ra chiếc lọ sau, phát hiện bên trong có một tấm tờ giấy.
 
 	Ở chúng ta thời đại khác nhau không giống hình thức đồng thoại bên trong, tổng có một ít phiêu lưu bình cố sự, hoặc là tương quan bảo tàng thám hiểm, hoặc là một đoạn ngẫu nhiên mà lại lãng mạn ái tình cố sự, hay hoặc là bên trong ở một cái ác thú vị ma quỷ.
 
 	Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên lúc đó là phi thường kích động, hắn cảm giác mình khả năng có cơ hội cưới đến một cái công chúa.
 
 	Là công chúa không sai, những kia xinh đẹp mỹ lệ kiểu chữ cũng xác thực phù hợp một cái công chúa uyển ước cao quý, nhưng mà cùng ái tình không quan hệ.
 
 	Trí bất kỳ có thể trợ giúp người của ta: Xin nhờ, ta bức thiết cần trợ giúp. Một con to lớn lam tông tinh tinh đem ta giam cầm ở nam hải một hòn đảo trên.
 
 	Nó cảm thấy ta thật manh, muốn ta làm nó sủng vật, Kroger gia Tiểu công chúa tại sao có thể làm người khác sủng vật, hơn nữa còn là một cái không có nhan trị có thể nói đại tinh tinh.
 
 	T_T, ta cần vĩ đại anh hùng đem ta giải cứu ra.
 
 	(⊙_⊙), thế nhưng ta cũng không xác định chính mình ở nơi nào, chỉ có thể miêu tả một thoáng chính mình nhìn thấy.
 
 	Nơi này buổi tối tinh tượng ta trước đây chưa từng gặp, trên đảo tất cả đều là rậm rạp tùng lâm, nhưng ở khí trời sáng sủa thời điểm, ta có thể nhìn thấy hướng tây bắc Man Hoang bờ biển, còn có mấy cái thuyền lớn ở hướng tây nam đi.
 
 	Lục Ly nhìn thấy cái chữ này điều thời điểm, tâm tình đại khái cùng Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên là như thế tan vỡ.
 
 	Chỉ là là một người nam nhân, phàm là có một ít lòng thông cảm, phỏng chừng đều sẽ không tùy ý vị kia người lùn Tiểu công chúa bị hắc tinh tinh quái vật giam cầm ở trên hòn đảo nhỏ.
 
 	Đúng, một người lùn tiểu cùng đề cử, Kroger là Thiết Lô Bảo thân vương, đồng thời nó cũng là một vị mạnh mẽ người lùn khống pháp giả.
 
 	Một cái bị nhốt tiểu cùng đề cử đem hi vọng ký thác ở nho nhỏ này trong bình. Các người chơi làm sao có thể không cưỡi cứu nàng đây?
 
 	Liền Lục Ly cùng Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên một lần nữa đi tới bụi gai cốc tàng bảo vịnh.
 
 	Tàng bảo vịnh là một cái do hắc thủy hải tặc đầu mục, đại tài chủ bên trong duy thêm tư kinh doanh phồn vinh hải cảng thành thị, nó cũng là nhiệt sa tập đoàn một phần, chủ yếu kẻ thù là huyết phàm hải tặc.
 
 	Mặc dù là hải tặc, nhưng là trung lập thế lực.
 
 	Tàng bảo vịnh quá khứ hướng bắc. Dọc theo đường ven biển, Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên chỉ vào một mảnh bãi cát: "Ta chính là ở đây nhặt được chiếc lọ."
 
 	"Người khác không có nhặt được quá sao?" Lục Ly quan sát một thoáng, cũng không nhìn thấy cái khác chiếc lọ.
 
 	"Không nghe nói, ta cũng là mấy ngày trước vừa mới mới vừa nhặt được, ở đây giết con cua thời điểm. Ta thích ăn gạch cua bao, nơi này con cua làm được mùi vị tốt lắm, " Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên nhìn trên bờ cát con cua nóng lòng muốn thử.
 
 	Lục Ly vội vã ngăn cản hắn, "Trước tiên đừng động gạch cua bao, ngươi từng thử tìm kiếm cái kia đảo sao?"
 
 	"Đương nhiên thử đi tìm, thế nhưng hải lý quái quá nguy hiểm, tàng bảo vịnh những kia thủy thủ từ chối thay đổi bọn họ đường hàng không, vì lẽ đó vẫn luôn không tìm được, ngươi có biện pháp gì?" Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên than buông tay.
 
 	"Nàng nói mình nhìn thấy bờ biển cùng canô, hay là nàng ảo giác cũng khó nói." Lục Ly suy đoán.
 
 	Từ tờ giấy miêu tả, một cái ngạo kiều tự yêu mình tiểu cái công chúa sôi nổi trên giấy, hay là khi (làm) đại tinh tinh sủng vật cũng không sai, chỉ có thể đến người bình thường eo cao như vậy tiểu bất điểm cùng đại tinh tinh tập hợp một khối, tương phản cũng là một loại manh, Lục Ly không vô ác ý nghĩ đến.
 
 	"Cũng hay là khí trời nguyên nhân, bụi gai cốc bên này khí trời quá kém, đâu đâu cũng có sương mù, " Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên hiển nhiên cũng không thích hoàn cảnh như vậy: "Chúng ta cần ra biển, đại thần. Ngươi biết có thể mang chúng ta ra biển người sao?"
 
 	"Kỳ thực không cần phiền phức như vậy, chúng ta chỉ cần chuẩn bị hai loại đồ vật là được, " Lục Ly càng cảm giác mình chiếm đối phương tiện nghi.
 
 	Nhiệm vụ này hoàn toàn không độ khó.
 
 	"Cái nào hai loại đồ vật?" Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên đã thử nghiệm rất nhiều mặt pháp, hắn thậm chí dẫn theo chút lính đánh thuê đi đánh cướp NPC thuyền. Đáng tiếc chưa thành công, còn tổn thất không ít kinh nghiệm.
 
 	"Ngươi đi Bạo Phong thành gấu đen quán rượu tìm một cái Độc Nhãn Long, hắn hẳn là vẫn ở nơi đó uống rượu..." Lục Ly nói.
 
 	"Hắn sẽ không đi nhà cầu sao?" Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên hỏi.
 
 	"Ây..." Lục Ly thực sự không biết làm sao trả lời hắn, người này phương thức tư duy thật sự không là bình thường tiếp đất khí. Vẫn uống rượu, đương nhiên là có khả năng cần đi nhà cầu, có thể đây là game. NPC cần đi nhà cầu sao?
 
 	Đình chỉ đình chỉ, Lục Ly vội vàng ngăn cản chính mình tư duy bị mang tới sông ngòi bên trong đi, cùng người như thế ở chung quá nguy hiểm.
 
 	"Độc Nhãn Long đúng không, ta nhớ kỹ, nếu như hắn đi nhà cầu, ta sẽ ở đó cái trong tửu quán các loại, sau đó thì sao, tìm tới hắn sau khi muốn dẫn hắn cùng đi mạo hiểm sao?" Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên nỗ lực che giấu một thoáng chính mình đậu so với thuộc tính.
 
 	"Tìm hắn mua cái kính viễn vọng, ra biển không có kính viễn vọng sao được, " Lục Ly nỗ lực kiên nhẫn chút.
 
 	"Vậy còn ngươi, ngươi làm cái gì, " Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên tựa hồ cảm giác có chút oan ức.
 
 	"Ta cần phải đi tìm chiếc thuyền mới được, " ánh rạng đông hiện nay còn không ủng hộ khoa học kỹ thuật sáng tạo, player coi như sẽ cũng không thể tự kiềm chế tạo thuyền, Lục Ly có mấy cái phương thức có thể có được thuyền, hoặc là mua, hoặc là mượn, nha đúng rồi, cũng có thể đi kiếm.
 
 	Nhấc lên kiếm chiếc thuyền, Lục Ly trong nháy mắt nhớ tới Feralas Da Mengte hồ trên bay những kia phá thuyền.
 
 	Ở ánh rạng đông hiện nay còn không có cách nào trực tiếp mua được thuyền lập tức, đó là cực nhỏ chân chính nắm giữ một chiếc thuyền tối tỉnh tiền biện pháp, những kia thuyền đều là vật vô chủ, player đều có thể tha đi tu tu chính mình dùng.
 
 	Tha sau khi đi còn có thể lại quét mới, sau đó player kế tục đi kiếm... Công ty game nổi giận, đem mấy chiếc kia thuyền đổi thành cố định quang cảnh.
 
 	"Cái kia đại thần ngươi cố lên, " Dục Bối Qua Tiếu Cửu Thiên trong nháy mắt liền cân bằng, mua kính viễn vọng tính là gì, tìm thuyền mới là việc khó, một cái hi hữu vật liệu liền để Lục Ly đại thần trả giá nhiều như thế, thực sự là quá lương tâm.
 
 	Hai người từng người trở lại chuẩn bị, Lục Ly thuận tiện cùng Căn Hào Tam hỏi thăm một chút, để hắn mỗi ngày buổi tối màn đêm buông xuống sau lén lút đi kéo.
 
 	Đồ chơi này không thể đơn thuần xem là một đống gỗ mục đầu, nó là thuyền, là một bút rất có giá trị của cải.
 
 	Cho tới lục cách mình, ai có thể tra xét một cái hàng đầu đạo tặc tung tích đây.
 
 	Feralas như trước đẹp như vậy, trong hồ mấy chiếc thuyền ở óng ánh long lanh sóng nước bên trong không nhúc nhích, hiện thực cùng hình chiếu đều thành hai cái giống nhau như đúc nhưng tuyệt nhiên thế giới khác nhau.
 
 	Lục Ly nhảy xuống thủy bơi tới.
 
 	Mấy chiếc thuyền trạng thái cũng không quá được, có một chiếc thậm chí đã tần lâm tan vỡ, trong khoang thuyền tích bán khoang thủy, cái khác mấy chiếc hơi hơi tốt một chút, nhưng cũng không có bất kỳ một chiếc có thể trực tiếp xuống biển.
 
 	Lục Ly đến thời điểm đã thanh lý ba lô, ngoại trừ một thoáng vật tất yếu, phần lớn vị trí đều trống không.
 
 	Hắn chọn một chiếc tạo hình tốt hơn, hoàn chỉnh tính cũng rất xuất sắc thuyền, buồm đã sớm nát không còn, khoang thuyền trần nhà cũng vụn vặt, thế nhưng cơ bản khung tối thiểu hoàn hảo không chút tổn hại. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: PS: Cảm tạ y nhân lệ phiệt ngón tay mềm cùng ba khu đỉnh cao tuyết bên trong bước chậm hai vị thư hữu vạn thưởng, cảm tạ y nhân lệ phiệt ngón tay mềm, gỗ Tiểu Ảnh bích, dạ ∮ lang, tâm trúc biết ngư, cuồng thiên Chiến long, là ai vì ngươi quý mến, quên mộng? Tiểu xuân, hắc - long, hoa hàm liễu, lưu manh long miêu, Triệu Trạch hạo 1991, vũ tự lang thang người, lam dạ Whiskey, sung trị không cho V, ba khu đỉnh cao tuyết bên trong bước chậm vé tháng. Cảm tạ ngẫu là trương phi, tịch nghiệt, này trứng 'Tiều tụy, ngang dọc tứ hải II, 尐 Vicat, đừng quên hỏa phong, cùng ngươi gặp thoáng qua 1016, phong cũng mờ ảo, nguyệt tiểu nhiều, đuôi cá trên thảo vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      