         	
 
 	
 
 	Hỏa diễm tân tinh đồ đằng, trị liệu đồ đằng, thêm vào trước hãm địa đồ đằng, Antu'sul sẽ sử dụng ba loại đồ đằng.
 
 	Hãm địa đồ đằng liền không nói, toàn thể ràng buộc, để người không thể di động, hỏa diễm tân tinh đồ đằng thì lại thiên về với phạm vi lớn quần thể công kích, thương tổn phi thường cao, trị liệu đồ đằng tên như ý nghĩa, có thể trị liệu BOSS cùng tiểu đệ của nó môn.
 
 	Đồ đằng so với skill ưu thế chính là xuyên thật sau khi chỉ cần không đến biến mất thời gian sẽ vẫn tác dụng, khuyết điểm là đồ đằng phổ biến HP thấp hơn, tùy tùy tiện tiện liền biết đánh nhau đi.
 
 	Lục Ly ngoại trừ phát ra BOSS, hoàn toàn là nhìn chằm chằm đồ đằng đánh.
 
 	Hãm địa đồ đằng cùng trị liệu đồ đằng gần như một đao liền có thể cắt đứt, chính là hỏa diễm tân tinh đồ đằng phiền toái một chút, cái này đồ đằng có ba trăm điểm HP, trung đẳng giáp bảo vệ đơn vị, Lục Ly cần hai đến ba lần mới có thể đem nó xoá sạch.
 
 	Đổi làm người bình thường, không thể có Lục Ly khối này tốc độ phản ứng.
 
 	Kỳ thực thợ săn làm chuyện như vậy so với đạo tặc muốn thuận tiện nhiều lắm, thợ săn hầu như là hết thảy nghề nghiệp bên trong lên tay bắn tên nhanh nhất nghề nghiệp , nhưng đáng tiếc Tàn Mộng phản ứng cùng ý thức đều không hợp cách.
 
 	Ác mộng độ khó sa mạc phó bản xác thực khá là xoắn xuýt.
 
 	BOSS còn còn lại 30% huyết thời điểm, Lục Ly bọn họ lại gặp phải trên núi nhiều con tiểu quái xông tới, lần thứ hai đoàn diệt.
 
 	"Không được a, cái này quá thử thách vận may, " Úy Lam Hải Phong phiền muộn.
 
 	Này hay là bọn hắn đụng tới cái thứ nhất muốn xem mặt mới có thể đánh BOSS, mặt hắc, ở cuối cùng lúc mấu chốt đến rồi một nhóm lớn tiểu quái, nhất thời diệt đến chết đi sống lại.
 
 	Tin tưởng cái khác đại công hội cũng là thẻ ở nơi này.
 
 	Lục Ly rất nhanh thu được Thủy Tinh Linh tin tức, cũng là hỏi Antu'sul những này tiểu quái xử lý như thế nào.
 
 	Những này tiểu quái xử lý như thế nào, Lục Ly làm sao biết a, hắn tiến vào game là game mở ra sau hơn một năm, hồi đó trên thị trường bạch ngân trang bị giá trị đã đại co lại, tuy rằng không cái gì ám kim hoàng kim, thế nhưng tổng hợp khá là, chí ít so với hiện ở cái đội ngũ này mạnh hơn quá nhiều.
 
 	Còn có đẳng cấp cũng là, ngược lại Lục Ly đời trước tiến vào cái này phó bản là bốn mươi cấp, trong đội ngũ chí ít một nửa là cao hơn hắn.
 
 	Hồi đó đừng nói chặn một cái tiểu quái. Bất luận cái nào đội viên đều có thể không ra giảm thương chịu đựng hai con tiểu quái xông tới.
 
 	Lục Ly trong ký ức không bị coi trọng tiểu quái xông tới thành hạn chế hiện giai đoạn player to lớn nhất sát chiêu, hắn ở tiến vào bản trước đã đọc qua một ít trước mặt phó bản khai hoang player cái gọi là hướng dẫn thảo luận, hiện tại cảm giác mình vẫn là đánh giá thấp những này tiểu quái.
 
 	Lần thứ ba đoàn diệt đến càng nhanh, hơn vấn đề vẫn là xuất hiện ở tiểu quái trên người.
 
 	Lúc này. Tương đồng phó bản không giống không gian, vô số đội ngũ đều ở lão nhị động ** bên ngoài giãy dụa phấn đấu, Lục Ly bọn họ đoàn diệt ba lần, cảm giác bị thương rất nặng, có thể cái khác đội ngũ ai không diệt cái ba mươi, năm mươi thứ cũng không dám nói chính mình ở khai hoang.
 
 	Khai hoang!
 
 	Cái từ này càng ngày càng nhiều xuất hiện ở ngươi chơi trong cuộc sống. Kênh thế giới công hội thu người cái gì, đều phải trước tiên thông cáo một thoáng chính mình khai hoang cơ chế, không dám khai hoang công hội tuyệt đối không tiền đồ.
 
 	Nhưng là chân chính khai hoang thời điểm mới biết cái gì gọi là thổ huyết.
 
 	Một người ở cố định trong thời gian có thể tập trung tinh thần thời gian cũng là có hạn, đặc biệt là lặp lại không ngừng thất bại, sĩ khí ngã xuống, khai hoang hiệu suất sẽ càng ngày càng kém.
 
 	"Đại gia nghỉ ngơi một hồi, ta đến muốn muốn làm sao đối phó những này tiểu quái."
 
 	Lục Ly nghĩ tới đem BOSS kéo vào động ** bên trong đi đánh, có thể nơi đó không gian quá nhỏ, một cái BOSS, mười cái player. Cộng thêm một đám tiểu quái, căn bản là triển khai không đứng lên.
 
 	Hay hoặc là kéo đến chỗ khác đi, này một chiêu cũng không phải không ai đã nếm thử, nhưng là khoảng cách động ** quá xa, Antu'sul sẽ cầm cái muôi trở lại quấy nó cái kia oa thịt người hồ cay thang.
 
 	Cuối cùng, Lục Ly nghĩ đến một cái rất đơn giản ngốc nghếch phương pháp, vậy thì là để trị liệu cùng giang không được đội hữu súc đến động ** bên trong đi.
 
 	Tam Nguyệt Vũ, Tàn Mộng, Tiểu Bát Tương, Thang Viên Nhân Vừng, cửa động vừa vặn đứng dưới bốn người, những người khác Lục Ly, Phiêu Linh, Hoa Để Ly Tình, Lạc Anh Hồi Ức, Úy Lam Hải Phong, Nguyệt Quang liền đứng ở bên ngoài. Vì phòng ngừa bị thêm cái quái xông tới, Lục Ly còn muốn cầu tách ra đứng vị.
 
 	Như vậy trận hình đối với trang bị yêu cầu đặc biệt cao, có loại ngược lại ta liền đứng ở chỗ này sẽ chờ ngươi đến va ý vị.
 
 	"Đánh quái thời điểm mặc kệ, các loại (chờ) tiểu quái xuất hiện thời điểm nhất định phải lập tức đứng ở chính mình phân phối vị trí đi. Lần này Hoa Hoa, quên đi, vẫn là trống trơn ngươi đến quan sát tiểu quái hướng đi đi, " loại này dựa vào ý thức thời điểm, Lục Ly hiển nhiên vẫn là tín nhiệm hơn nghề nghiệp tái thủ xuất thân Nguyệt Quang.
 
 	Nguyệt Quang muốn vừa phát ra một vừa chú ý hai bên trên đỉnh núi có chưa từng xuất hiện tiểu quái, Lục Ly muốn vừa phát ra vừa xoá sạch những kia cuồn cuộn không ngừng đồ đằng. Hai cái cường lực phát ra phế bỏ một nửa.
 
 	Tam Nguyệt Vũ kẹt ở động ** cửa, tầm nhìn chịu đến ảnh hưởng, thêm huyết cũng không tiện.
 
 	Này dù sao cũng là giả lập hiện thực game, không thể tuyển chọn mục tiêu quay lưng cũng có thể thêm huyết, phương hướng, thủ thế, tầm nhìn thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Tổng thể tới nói, như vậy đứng vị từ vừa mới bắt đầu liền tựa hồ dấu hiệu thất bại, thế nhưng quái cũng đã mở được rồi, mặc kệ kết quả làm sao, chỉ có thể trước tiên nhắm mắt lên.
 
 	"Tiểu quái!" Nguyệt Quang ít lời thiếu ngữ, liền ngay cả gọi khẩu lệnh cũng là như thế.
 
 	Tiểu quái đến rồi, đại gia bỗng cảm thấy phấn chấn, tất cả đều nhấc lên tinh thần, vừa ba con, tổng cộng sáu con tiểu quái mang theo cát đất khói bụi oanh ầm ầm ầm vọt xuống tới.
 
 	Cái này trận hình không cần Lục Ly chỉ huy, tất cả mọi người đang chăm chú hướng chính mình đụng tới tiểu quái có mấy cái.
 
 	Tuy rằng đứng vị phân tán nhưng xác thực không tồn tại tiểu quái thất bại một chuyến tay không đạo lý, tiểu quái con đường sẽ căn cứ player đứng tương lai thay đổi, tất nhiên sẽ có người bị đụng vào.
 
 	Cũng có người đã từng từng thử đang quái vật đánh tới trong nháy mắt tránh ra.
 
 	Kết quả cũng không mỹ hảo, player tránh ra sau tiểu quái liền hơi hơi trật một điểm phương hướng đụng vào BOSS trên người, tiểu quái tại chỗ tử vong, mà BOSS lượng máu thì lại khôi phục một đoạn dài, không trải qua va chạm tiểu quái quả thực chính là một cái cỡ lớn bổ huyết tề.
 
 	"Hoa Hoa mở thuẫn, mở giảm thương, " Lục Ly mắt liếc một cái, cảm giác có hai, ba con đều là va về phía Hoa Để Ly Tình, vội vã nhắc nhở hắn.
 
 	Hoa Để Ly Tình theo lời chống đỡ thuẫn mở giảm thương, hắn là một cái kiêu ngạo nhưng là vừa sẽ không ngỗ nghịch chuyên gia ý kiến người, tránh ra giảm thương ta liền mở giảm thương, còn bớt đi chính mình đi quan sát động não đây.
 
 	Này một làn sóng sáu cái tiểu quái từ trên núi xông tới hạ xuống, có hai cái đụng vào Hoa Để Ly Tình trên người, còn lại Phiêu Linh gọi được một cái, Lục Ly gọi được một cái, Úy Lam Hải Phong đại thuẫn xoay ngang gọi được hai cái, Lạc Anh Hồi Ức cùng Nguyệt Quang khá là may mắn một cái cũng không đụng vào.
 
 	"Cảm giác còn có thể dáng vẻ, chúng ta hơi hơi di động hạ vị trí, để tháng ba thuận tiện thêm huyết, liền như vậy các loại (chờ) làn sóng tiếp theo tiểu quái, " ngốc nghếch phương pháp có ngốc nghếch chỗ tốt, dù sao cũng hơn những kia đại công hội nỗ lực tìm vận may qua ải đáng tin nhiều lắm.
 
 	Bọn họ tổng cho rằng, chỉ cần không ra tám cái tiểu quái, vậy thì có khả năng xoá sạch Antu'sul.
 
 	Lục Ly xưa nay sẽ không đem bất cứ chuyện gì ký thác ở mịt mờ vận may trên.
 
 	Mỗi một đợt tiểu quái số lượng không giống nhau, có lúc bốn con, có lúc sáu con, nhiều thời điểm cũng có thể là tám con, ở Zul' Farrak, hiện nay tám con là tử vong số lượng, liền ngay cả Lục Ly bọn họ đoàn diệt cũng là diệt ở tám con tiểu quái trong tay, trừ phi ngươi là một đội MT, thế nhưng nói như vậy sẽ không có phát ra.
 
 	Tám con tiểu quái rốt cục đến rồi, ở BOSS bán huyết sau khi, vừa bốn con, tổng cộng tám con tiểu quái từ trên sườn núi khí thế hùng hổ vọt xuống tới. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      