         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1073: Toàn thắng
 
 
 	Pháp trượng cũng có trụ cột công kích, tại pháp hệ chức nghiệp trên tay cũng có thể quất chết người, đối với chỉ có hơn mười chút huyết Lục Ly như trước có thể cấu thành trí mạng uy hiếp.
 
 	Lục Ly dao găm cùng với Hư không hành giả pháp trượng cơ hồ đồng thời đến đối phương trên người, hai người cũng cơ hồ đồng thời hóa thành bạch quang đã chết.
 
 	Đến cùng người nào thắng?
 
 	Chẳng lẽ là đồng quy vu tận?
 
 	Đây chính là trò chơi trận đấu bắt đầu đến nay lần đầu xuất hiện tình huống như vậy, dù sao theo người xem góc độ nhìn về phía trên, tử vong của bọn hắn là không có trước sau chi phần đích, hơn nữa mọi người còn cảm thấy hẳn là Hư không hành giả pháp trượng sớm nhất rút thăm được Lục Ly trên mặt, dù sao Lục Ly đúng bàn chân đá về sau mới dùng dao găm đi mục tiêu công kích.
 
 	Ngay tại thính phòng cùng với xướng ngôn viên đám bọn chúng trong trầm mặc, hệ thống lòe ra Lục Ly hình ảnh, một cái Tài quyết chi kiếm màu vàng chữ to ở giữa không trung xuất hiện, sau đó pháo hoa y hệt nổ tung.
 
 	"Điều này sao có thể, rõ ràng là Hư không hành giả đánh trước trúng, hệ thống thổi hắc trạm canh gác ah, đây là ăn gian!"
 
 	"Ta cảm thấy có lẽ phán ngang tay, dù sao hai người đều chết."
 
 	"Một chọi năm cũng quá kiểu như trâu bò rồi, mặc kệ ai trước treo, ta đều cảm thấy Lục Ly rất giỏi."
 
 	"Tiêu Mạc đều không có như vậy kỷ lục, thì 'Thanh kỳ cô tửu' cái kia mài Vương lúc trước trong trận đấu làm được qua a, hơn nữa cái kia hay là đang tấn cấp thi đấu thời điểm."
 
 	"Mấu chốt là Lục Ly nghề nghiệp là Rogue, giòn da cũng có thể chống lâu như vậy, đúng Lam Vũ quá nước, hay là Lục Ly quá Bug?"
 
 	"Ta cảm thấy đúng hút máu phát huy tác dụng, Lục Ly còn có một đặc hiệu cũng là hút máu hiệu quả, trên người hắn có màu đỏ đám sương thời điểm đoán chừng chính là tại hút máu, quay đầu lại đi trữ hàng điểm hút máu trang bị, đoán chừng trận đấu này sau khi chấm dứt hút máu trang bị muốn tăng giá rồi."
 
 	Lúc này hệ thống tại trên màn hình lớn bắt đầu pha quay chậm cất đi trận đấu cuối cùng một khắc này tràng cảnh.
 
 	Xác thực là Hư không hành giả trước rút trúng Lục Ly, làm mất hắn 32 chút huyết, nhưng là cái này 32 chút huyết cũng không có đem Lục Ly đánh chết, Lục Ly còn thừa (lại) mười một giờ máu, tại Lục Ly công kích được Hư không hành giả về sau hạ trong nháy mắt, Lục Ly trên đầu lại toát ra mười lăm điểm tổn thương, thuộc về Warlock tiếp tục tổn thương kỹ năng hiệu quả, sau đó Lục Ly mới đón lấy đã chết.
 
 	Cho nên theo thời gian đi lên nói, Lục Ly so Hư không hành giả chết muộn như vậy không phẩy mấy giây bộ dạng, do đó thu hoạch trận đấu thắng lợi.
 
 	Ánh rạng đông cái này một quý trận đấu không tồn tại ngang tay tình huống, Lục Ly một chọi năm hành động vĩ đại đã trở thành sự thật.
 
 	"Lão đại, " mập hầu tử so với chính mình thắng còn muốn kích động, xoa tay kêu lên: "Lần sau ta cũng muốn tới cái một chọi năm, coi như là newbie cũng được ah, thật sự là quá nóng máu."
 
 	"Chậc chậc, quá độc ác a, " ánh trăng không phải rất đồng ý lắc đầu.
 
 	Hắn vẫn chờ lên sân khấu đâu rồi, kết quả căn bản chưa cho hắn lên sân khấu cơ hội, hơn nữa ở trong mắt hắn xem ra Lục Ly làm hoàn toàn chính xác thực quá mức một ít, Lam Vũ lúc này đây té ngã gặp hạn quá độc ác.
 
 	Không chỉ là Top 16 tiến 8 hoàn toàn mất hết khả năng, càng quan trọng hơn là bọn hắn không tốt cùng với Ông Trùm giấu mặt bàn giao:nhắn nhủ.
 
 	Thật ra hắn và vài người khác đều có chút hiểu lầm, cho rằng có thể là Lục Ly cùng với Thủy tinh linh náo cái gì mâu thuẫn, vì vậy Lục Ly dưới sự giận dữ quyết định muốn giáo huấn Thủy tinh linh dừng lại:một chầu, vì vậy mới có mạnh mẽ hành hạ cái này xuất diễn.
 
 	Ánh trăng mặc dù không có quá nhiều cảm tình kinh nghiệm, làm người cũng so sánh trầm mặc quái gở, nhưng ít ra cũng biết nữ hài tử là muốn hống đấy, như Lục Ly làm như vậy đến như vậy tuyệt, một điểm tình cảm cũng không Lưu, hắn và Thủy tinh linh tầm đó chỉ sợ thật không có về sau rồi.
 
 	Lục Ly cũng chẳng muốn đi hướng các đội hữu giải thích Thủy tinh linh gia thế.
 
 	Dù sao Thủy tinh linh vừa rồi cho hắn gởi thư tín tức rồi, chỉ có ngắn ngủi hai chữ cám ơn, hiển nhiên cũng là rất ủng hộ Lục Ly lợi dụng trận đấu này đánh trả thoáng một phát phụ thân hắn đấy.
 
 	"Đều chuẩn bị một chút, chuẩn bị đoàn thể thi đấu, Mộc Thu, nhớ lại chờ lệnh, những người khác tiến sân!"
 
 	Lục Ly, ánh trăng, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', 'Mưa tháng 3', mập hầu tử, song vật lý song pháp hệ một vú lớn, xem như Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ mạnh nhất phát ra đội hình rồi, về phần nhớ lại cùng với Mộc Thu ai tại dự khuyết trên ghế chờ lệnh, Lục Ly đều chẳng muốn đi an bài.
 
 	Bản đồ đúng một trương sơn lĩnh bản đồ, một phương tại cư lên, một phương tại hạ.
 
 	Cư bên trên có trên cao nhìn xuống ưu thế, công kích từ xa khoảng cách so cư ở dưới đại, kỹ năng uy lực cũng có tương ứng tăng lên, vì thủ kỳ một phương, cư ở dưới vì công kỳ một phương, mặc dù tại địa thế trên có chỗ hoàn cảnh xấu, nhưng là chiến thuật càng thêm linh hoạt, chỉ cần đem đỉnh núi này mặt màu xanh da trời lá cờ 5000 {điểm HP} làm mất, mặc dù không tiêu diệt đối phương sở hữu tất cả đội viên, cũng có thể thắng được thắng lợi.
 
 	Lam Vũ thủ kỳ, Tài quyết chi kiếm công kỳ.
 
 	Bất đồng chức nghiệp phối hợp ủng không có cùng ưu thế cùng với hoàn cảnh xấu, Tài quyết chi kiếm hai cái viễn trình, xem như trong quy trong củ, cũng không tính toán quá có hại chịu thiệt, cũng không có gì tiện nghi có thể chiếm.
 
 	Nếu như công kỳ, cái kia tốt nhất Binh chia làm hai đường, nhưng là Lục Ly muốn chính là mạnh mẽ hành hạ, cái kia dĩ nhiên là không cần như vậy tốn sức, trực tiếp nghiền để lên đi là được.
 
 	Thủ kỳ Lam Vũ một phương áp dụng án binh bất động, chờ Tài quyết chi kiếm đi lên mở lại đánh chính là sách lược, bọn hắn lợi dụng Tài quyết chi kiếm cường thế tâm lý, đem chiến trường định vị tại đỉnh núi, như vậy mặc dù bọn hắn có người nào đó tổn thất, bọn hắn dự bị cũng sẽ trước tiên xuất hiện ở chiến trường trong phạm vi.
 
 	Mà Tài quyết chi kiếm nếu như chết một người, bọn hắn dự bị sẽ xuất hiện dưới chân núi, cần chạy hơn mười giây mới có thể đến tới đỉnh núi chiến trường.
 
 	Song phương không ngừng tiếp cận, rốt cuộc nhanh đã tới rồi kỹ năng phạm vi khoảng cách.
 
 	"Trống trơn, Miêu Miêu!"
 
 	Lục Ly hô một tiếng, ánh trăng mở ra giảm tổn thương, trực tiếp công kích, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' tắc thì lập tức biến thành một người cao lớn Ác Ma, hai cái khiên thịt mạo hiểm Lam Vũ viễn trình chức nghiệp kỹ năng công kích, cường thế đột tiến Lam Vũ trận hình trong đó, mà Lục Ly cùng với mập hầu tử tắc thì theo dõi Lam Vũ Priest hạnh nhân mát bánh ngọt.
 
 	Hạnh nhân mát bánh ngọt kỹ thuật thật ra không kém, nàng tại bản trận đấu mùa giải biểu hiện biết tròn biết méo, nhận lấy không ít nghiệp nội nổi danh nhân sĩ khen ngợi.
 
 	Đáng tiếc nàng đi chính là giống như 'Mưa tháng 3' toàn bộ Trí lực tăng điểm lộ tuyến, trang bị lại không có 'Mưa tháng 3' như vậy cực phẩm, ít nhất tại giảm tổn thương phương diện làm không được 'Mưa tháng 3' như vậy tuyệt đối, cho nên vừa mới tiếp xúc tựu tổn thất đại lượng điểm sinh mệnh, Lục Ly mở ra bộc phát, cơ hồ là toàn lực tại phát ra, còn có mập hầu tử ở bên cạnh trộn đều, hơn nữa ánh trăng Whirlwind cũng hữu ý vô ý đem nàng bọc đi vào.
 
 	Cái này muội tử căn bản là chịu không được mạnh như vậy độ tập hỏa, tại chiến đấu bắt đầu bốn mươi bảy giây, là được một cỗ thi thể.
 
 	Lam Vũ dự bị chính là may mắn cấp, mặc dù cũng có thể cùng trị liệu dính vào bên cạnh, nhưng hắn trên thực tế chủ tu nguyên tố, trị liệu lượng khả năng còn so ra kém Mộc Thu, cho nên trực tiếp tạo thành Lam Vũ một phương không có cường lực trị liệu cục diện.
 
 	Kế tiếp là lôi đài thi đấu tựu không có gì huyền niệm, chiến đấu không lại giằng co một hai phút thời gian, Lam Vũ toàn bộ đoàn bị diệt, mà Tài quyết chi kiếm một người đều không có tổn thất.
 
 	Cái này tại Top 16 trong trận đấu xuất hiện trên cơ bản chính là một cái kỳ tích.
 
 	Ngày hôm nay được gọi đúng Lam Vũ tận thế, đệ nhất trận đấu mùa giải lớn nhất hắc mã cứ như vậy dừng bước tại Top 8 bên ngoài, mặc dù bọn hắn còn không có trực tiếp bị loại bỏ đi ra ngoài, thế nhưng mà tấn cấp hi vọng đã hoàn toàn tan vỡ.
 
 	Trừ phi bọn hắn trận tiếp theo có thể như Tài quyết chi kiếm hôm nay như vậy đạt được toàn thắng, cũng nhờ lấy được tích thập phần thành tích.
 
 	Nhưng mà, coi như là như trước còn ý chí chiến đấu vẫn còn Lam Vũ mấy cái 'game thủ đối kháng' môn, thật ra bọn hắn cũng biết, mặc kệ gặp phải bất kỳ một cái nào đội ngũ, toàn thắng đối với bọn hắn mà nói đều là tuyệt đối chuyện không thể nào.
 
 
             		      