         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1716: Mar'alith
 
 
 	Lại nói tiếp, Lục Ly thật ra man ngây thơ đấy, hắn nhận thức Thủy tinh linh cũng coi như có một năm, mắt đi mày lại cũng có nửa... nhiều năm, nhưng mà hai người bọn họ quan hệ ngoại trừ hứng thú với khắp nơi vung cẩu lương thực, tựa hồ cũng giới hạn tại kéo kéo tay thân thân đôi má quan hệ.
 
 	Dùng 'Gió biển xanh' mà nói nói, Lục Ly những năm này hay sống đến cẩu thân lên rồi.
 
 	Lục Ly đáp lại hắn đúng là một câu: Độc thân cẩu câm miệng!
 
 	Hắn và Thủy tinh linh lần này cần làm nhiệm vụ thật ra độ khó rất lớn đấy, Lục Ly một người, hắn đoán chừng rất nguy hiểm có thể làm xong, nhưng là nhiệm vụ lại giới hạn hai người đi làm, lại không thể lôi kéo đại đội nhân mã đi lên quần ẩu.
 
 	Hai người lời mà nói..., cùng với 'Đồng ngôn vô cơ' cùng một chỗ thật ra rất tốt.
 
 	Dù sao 'Đồng ngôn vô cơ' có thể [tiềm hành], có thể tăng máu, bản thân cũng có không tục sức chiến đấu, thủ pháp ý thức cũng là trong hội cao cấp nhất đấy.
 
 	Đáng tiếc Lục Ly chính là không muốn cùng hắn cùng đi làm nhiệm vụ.
 
 	Lưỡng đại nam nhân cùng một chỗ làm nhiệm vụ nhiều cơ ah, còn không bằng cùng với Thủy tinh linh cùng một chỗ đâu rồi, Thủy tinh linh mặc dù sẽ không tăng máu, nhưng là sinh tồn năng lực không chút nào yếu, cùng với Lục Ly cùng một chỗ cũng càng thêm ăn ý.
 
 	Nhiệm vụ này tên gọi là 《 thân yêu Natalia 》.
 
 	Nhiệm vụ gây ra NPC đúng Mar'alith, nam tính Night Elf, thân phận là Cenarion Circle Silithus tập đoàn quân quan chỉ huy. Natalia tắc thì là một gã nữ tính Night Elf, nàng là quan chỉ huy tình cảm chân thành thê tử.
 
 	So sánh với những cái...kia trời nam đất bắc tình lữ, bọn họ là may mắn đấy, ít nhất bọn hắn có thể cùng một chỗ mà không cần hưởng thụ nỗi khổ tương tư, mặc dù là Mar'alith một ngày kiếm tỷ bạc, tổng còn có thuộc cho bọn hắn tư nhân thời gian.
 
 	Nhưng là loại này điềm mật, ngọt ngào không có tiếp tục bao lâu, đang cùng Qiraji Trùng tộc cực kỳ sau lưng Cổ thần C'Thun lề mề trong chiến tranh, Natalia dần dần đã xảy ra một ít cải biến. Mar'alith không chỉ một lần đã gặp nàng tại bốn bề vắng lặng lúc thì thào tự nói. Nàng kiên trì nói cái gì mình là đúng đích, kiên trì tiếp tục nghiên cứu của mình.
 
 	Rốt cuộc tại vài tuần về sau, Natalia mất tích. Mar'alith một lần cuối cùng nhìn thấy Natalia, phát hiện nàng là hướng phía phía nam đi đến đấy.
 
 	Đối mặt loại tình huống này, Mar'alith đương nhiên lòng nóng như lửa đốt, nhưng đúng chức trách của hắn không cho phép hắn vứt bỏ trong tay công tác tự mình đi tìm kiếm hắn tình cảm chân thành một nửa khác, huống chi Natalia rõ ràng cho thấy tại trốn tránh Mar'alith.
 
 	Vì vậy Mar'alith tại vạn bất đắc dĩ phía dưới đành phải để cho người khác đi thay xử lý chuyện này. Bởi vì Natalia đúng hướng phía nam đi đấy, mà cái hướng kia có một tòa Thám Hiểm Giả hiệp hội loại nhỏ đóng quân dã ngoại đấy, vì vậy Mar'alith phái đi điều tra người tự nhiên mà vậy đem hàng đầu mục tiêu chỉ hướng này ở bên trong.
 
 	Người chơi ít cần bất luận cái gì cố gắng có thể gây ra cái này kịch tình, dù sao quan chỉ huy phi thường lo lắng vợ hắn tình huống.
 
 	Dựa theo bình thường quá trình, nhiệm vụ này nhưng thật ra là không có gì quá lớn lo lắng đấy, bởi vì Natalia hiển nhiên đã bị Cổ thần ăn mòn thần trí, sa đọa trở thành một cái Mộ Quang giáo đồ.
 
 	Người chơi sẽ ở loại nhỏ nơi trú quân gặp phải cảm kích Dwarves, bọn hắn chắc sẽ nói cho người chơi, Natalia tiến vào Ahn'Qiraj thần miếu, vẫn bị tất cung tất kính mà nghênh đi vào.
 
 	Ahn'Qiraj thần miếu ? Có phải bị cái này chút ít côn trùng hoan nghênh đi vào? Điều đó không có khả năng! Quan chỉ huy Mar'alith nghe được tin tức này về sau giống như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh. Nhưng là rất nhanh là hắn biết đại khái chuyện gì xảy ra rồi.
 
 	Bất quá trên tình cảm hay là khó có thể tiếp nhận, Mar'alith tình cảm chân thành Natalia trước kia thế nhưng mà nguyệt chi nữ tế ti ah, làm sao lại sẽ như thế đi theo địch đâu rồi? Bất quá quan chỉ huy rốt cuộc là quan chỉ huy, tại ngắn ngủi cân nhắc về sau, hắn lại một lần nữa cho người chơi nhiệm vụ, lúc này đây mệnh lệnh của hắn đúng: Lẻn vào trùng sào, tìm kiếm Natalia, nếu có thể mang về đến tựu mang về ra, nếu không thể . . . Các ngươi biết rõ nên làm như thế nào.
 
 	Người chơi có thể tìm đến Natalia chỗ gian phòng, nhưng là hết thảy đều đã quá muộn.
 
 	Hiện tại Natalia, đã trở thành "C'Thun High Priestess", hoàn toàn không có khả năng lại mang về Cenarion cứ điểm. Dựa theo quan chỉ huy yêu cầu, người chơi chỉ cần đánh chết mất cái này quái vật có thể hoàn thành nhiệm vụ,
 
 	Vẫn còn cứ điểm quan chỉ huy Mar'alith không lâu phải có được người chơi phục mệnh. Hắn không nói gì thêm, chỉ là làm cho bọn họ lui ra, thuận tiện lại để cho sĩ quan phụ tá dẫn bọn hắn đi lĩnh thưởng.
 
 	Bốn bề vắng lặng, một quyển sách yên tĩnh, tốt như thật là làm không đến phát sinh đồng dạng, chỉ có bí mật mang theo hạt cát phong, xẹt qua Mar'alith khuôn mặt, màu hổ phách dưới ánh mắt, có hai đạo hong gió vết nước . . .
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, Mar'alith về tới cương vị của mình, lại bắt đầu hạ nhiệm vụ mới.
 
 	Nhiệm vụ này cơ hồ là 60 niên đại phải làm nhiệm vụ, bởi vì nhiệm vụ ban thưởng là một việc thêm 20 điểm tự nhiên kháng tính trang bị, đây là tiến công chiếm đóng Ahn'Qiraj thần miếu trọng yếu phi thường.
 
 	Loại nhiệm vụ này độ khó không cao, cũng không có gì quá phận phong phú ban thưởng, theo lý mà nói Lục Ly đúng không nên thận trọng như thế đấy.
 
 	Hắn vì làm nhiệm vụ này, thậm chí không có đi tham dự cứ điểm phòng thủ chỉ huy, xem thường những cái...kia tiến công câu lạc bộ là một chuyện, muốn cùng Thủy tinh linh một mình ở chung là một chuyện, chính yếu nhất hay là nhiệm vụ này có vấn đề.
 
 	Lục Ly rồi không có ý định làm từng bước làm nhiệm vụ này, 20 điểm tự nhiên kháng tính với hắn mà nói râu ria.
 
 	Huống chi cái này bỏ thêm 20 điểm tự nhiên kháng tính trang bị chỉnh thể thuộc tính so sánh giống như, Lục Ly căn bản không có khả năng vì 20 điểm tự nhiên kháng tính mà thay thế mất một kiện tổng hợp thuộc tính cao rất nhiều truyền kỳ trang bị.
 
 	Tại đời trước thời điểm, các người chơi làm nhiệm vụ này cũng không phải dựa theo thông thường đường đi để làm.
 
 	Một lần vô tình, các người chơi phát hiện nhiệm vụ này thật ra còn có mặt khác một loại cách làm, không chỉ có thể đạt được rất tốt ban thưởng, còn có thể lại để cho cái này bi kịch câu chuyện hướng mặt khác một loại phương hướng phát triển.
 
 	Lục Ly hiện tại liền định dựa theo phi thường quy lộ tuyến hoàn thành nhiệm vụ này.
 
 	Hắn và Thủy tinh linh đầu tiên đi vào Cenarion Circle Silithus tập đoàn quân chỗ nơi đóng quân, Lục Ly tại Night Elf chủng tộc không có gì quân chức, nhưng là trên người hắn có nguyệt chi nữ tế ti chúc phúc, cái đồ chơi này so quân chức càng hữu hiệu lực, cửa ra vào lính gác nghe được hắn ý đồ đến, không nói hai lời tựu đi vào thông báo rồi.
 
 	"Ta đang muốn người hỗ trợ, " Mar'alith là một cái phi thường anh tuấn Night Elf, hắn có một đầu rất nhiều Elf đều không có màu xanh lá tóc, còn có màu xanh lá đôi mắt, cái này tại Night Elf nhất tộc đại biểu cho Viễn Cổ cao quý chính là huyết thống.
 
 	Nhưng đúng tinh thần của hắn thoạt nhìn phi thường mỏi mệt, mặc dù là tại tiếp kiến Lục Ly cùng với Thủy tinh linh thời điểm, không hoàn toàn mà có vệ binh tiến đến đưa cho hắn một ít quân báo, mà hắn cũng đang không ngừng xử lý, tuyên bố lần lượt mệnh lệnh.
 
 	"Nếu có cái gì là chúng ta có thể làm đấy, thỉnh không nên khách khí, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Hài tử, trên người của ngươi có nguyệt chi nữ tế ti ấn ký, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ hết sức giúp ta, " Mar'alith trầm giọng nói ra: "Trên thực tế, tại nơi này trong lúc mấu chốt, cho các ngươi giúp ta xử lý việc tư, nhưng thật ra là một loại thật không tốt hành vi."
 
 	"Đại nhân, ta muốn mặc dù là thần, cũng sẽ không cảm thấy ngài tại lạm dụng chức quyền, " Lục Ly nghiêm túc nói.
 
 	"Được rồi, Nguyệt thần ở trên, ta chắc chắn không thừa nước đục thả câu rồi, thê tử của ta —— nguyệt chi nữ tế ti Natalia, nàng không thấy, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta tìm được nàng, " Mar'alith nói ra.
 
 
         		      