         “Hắn nếu đối với ngươi phóng thích sợ hãi, ngươi trước hết ném chính mình một khôi phục, sau đó mở giảm thương, về sau nếu có  phòng sợ hãi kết giới, liền tận dụng triệt để  cho mình thượng, thuật sĩ  sợ hãi tuy rằng thuấn phát, thế nhưng hắn tất yếu lựa chọn mục tiêu, còn muốn làm ra thi pháp thủ thế, cẩn thận quan sát mà nói, là có thể phát hiện ,” Lục Ly dứt khoát chính là tự cấp Tam Nguyệt Vũ lên lớp.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ gắt gao  mím môi mỏng, một đôi hắc bạch phân minh  con ngươi gắt gao  nhìn chằm chằm thuật sĩ  pháp trượng.
 
 
  Thuật sĩ đầu tiên là hoàn thành  chính mình trên tay đang tại đọc điều  kỹ năng, sau đó mới đem sợ hãi ném ra bên ngoài, ném ra bên ngoài sau, hắn cùng kỵ sĩ thiếu chút nữa liền khóc.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ không phải không bị sợ hãi, chỉ là bị sợ hãi sau liền ngược lại càng khó giết.
 
 
  Không chỉ có duy trì liên tục khôi phục huyết lượng  “Khôi phục” Kỹ năng, này muội tử có bao nhiêu sợ chết, không chỉ mở giảm thương, hoàn cho chính mình mặc vào một Chân Ngôn thuẫn.
 
 
  Sợ hãi là thương tổn ngưng hẳn loại kỹ năng, liền là nói bây giờ còn tại giống như không đầu tiểu ruồi bọ như vậy chạy loạn  Tam Nguyệt Vũ, chỉ cần nhận đến thương tổn, liền sẽ từ này sợ hãi trung thoát khỏi đi ra.
 
 
  Thuật sĩ cùng kỵ sĩ căm giận  điên cuồng tấn công, tại phối hợp kỵ sĩ  chế tài chi chùy, cũng chỉ tiêu diệt  Tam Nguyệt Vũ 60%  sinh mệnh trị.
 
 
  Tỉnh táo lại sau, Tam Nguyệt Vũ lập tức cho mình bơm máu.
 
 
 “Phải nghĩ biện pháp cấp ba tháng làm một quyển [ tâm linh rít gào ] sách kỹ năng, bằng không thật sự rất bị động ,” Lục Ly một bên quan sát chiến cuộc, một bên tổng kết nói.
 
 
  Tâm linh rít gào, thuộc về mục sư chức nghiệp quần khống kỹ năng, sử dụng sau, có thể cho tám yard bên trong năm địch nhân nhận đến mê hoặc, nếu không chịu bất cứ thương tổn mà nói, này trạng thái có thể duy trì liên tục 8 giây.
 
 
  Bị vây công  mục sư sử dụng tâm linh rít gào, có thể nháy mắt thay đổi cục diện.
 
 
 “Tâm linh rít gào không sai, ta tìm vài cái bằng hữu hỏi một chút. Xem bọn hắn có hay không.” Nguyệt Quang thâm chấp nhận.
 
 
 “Ba tháng tẩu vị cũng có chút vấn đề. Đối hoàn cảnh  chỉnh thể nắm chắc không đủ,” Lục Ly nói.
 
 
 “Ngay từ đầu đều như vậy, chậm rãi luyện luyện thành hảo,” Nguyệt Quang vẫn duy trì lạc quan  thái độ, hắn đối Tam Nguyệt Vũ phi thường  vừa lòng.
 
 
 “Ân, chúng ta không vội mà thủ thắng, có thể chậm rãi ngoạn.”
 
 
  Muốn thăng cấp, cũng chính là tiến vào tiền một vạn danh. Tối thiểu muốn trải qua hơn mười trường chiến đấu, Tam Nguyệt Vũ có rất nhiều cơ hội nắm giữ PVP tri thức, luyện tập chính mình tẩu vị kỹ thuật.
 
 
  Lấy Lục Ly cùng Nguyệt Quang  trình độ, chẳng sợ không mang theo trị liệu, đều có thể dễ dàng  lấy đến thăng cấp danh ngạch.
 
 
 “Mục sư nhất định phải nắm chắc hảo cơ hội đốt lam, không lam  kỵ sĩ chính là tra,” Lục Ly nhịn không được lại nhắc nhở  Tam Nguyệt Vũ một câu.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ lui về phía sau một bước, đem pháp lực thiêu đốt kỹ năng ném đến kỵ sĩ  trên đầu.
 
 
  Kỵ sĩ kia vốn liền ít đến đáng thương  ma pháp trị, cọ cọ cọ liên mất vài đoạn, pháp lực thiêu đốt kỹ năng phục hồi thời gian ngắn. Tam Nguyệt Vũ liên tục thiêu ba lần, kỵ sĩ rốt cuộc không có nửa điểm ma pháp.
 
 
  Lục Ly nói  không sai. Không nói gì  phát hiện chính mình liên phóng thích một kỹ năng  lam đều chưa , kỵ sĩ chỉ có thể giơ một tay kiếm dùng phổ thông công kích khảm.
 
 
  Ngươi cho rằng chính mình là chiến sĩ đạo tặc a.
 
 
  Kỵ sĩ  phổ thông công kích thương tổn thấp  đáng thương, hơn nữa công kích khoảng cách phi thường dài.
 
 
  Trong khoảng thời gian ngắn hắn xem như phế đi.
 
 
  Thuật sĩ ngược lại là không phải sợ đốt lam, hắn mang  Địa Ngục khuyển thậm chí cũng biết đốt lam, thế nhưng Tam Nguyệt Vũ trang bị tốt như vậy, quyết định ma pháp trị  trí lực thuộc tính thuộc về bỏ ra thuật sĩ một con phố, sao lại sẽ sợ hắn.
 
 
  Hai pháp hệ chức nghiệp, ngươi đánh ta một chút, ta liền cho mình thêm một ngụm.
 
 
  Bơm máu rất nhiều, Tam Nguyệt Vũ trừ dùng trừng kích đáp lễ một chút thuật sĩ, thậm chí còn có thời gian nhàn hạ chăm sóc kỵ sĩ, khiến hắn vĩnh viễn dừng lại tại không lam phóng thích kỹ năng giai đoạn.
 
 
 “Thảo, thiểm nhân,” Nếu lúc này còn không biết chính mình tại đảm đương bồi luyện, kia thuật sĩ cùng kỵ sĩ liền thật đầu óc có vấn đề .
 
 
  Ngay từ đầu là muốn giết một trút căm phẫn, hiện tại sát không xong, dứt khoát nhận thua rời đi.
 
 
  Hệ thống nhắc nhở bọn họ lại thắng lợi một hồi.
 
 
 “Lần này cảm giác thế nào?” Lục Ly mỉm cười hỏi.
 
 
  Lần trước Tam Nguyệt Vũ nói không cảm giác, không tin nàng bây giờ còn không cảm giác.
 
 
 “Thật sự là rất kích thích , nếu lại cho ta điểm thời gian, ta cảm giác có thể đem bọn họ hai giết,” Tam Nguyệt Vũ một đôi con ngươi, thủy nhuận lóe sáng, hiển nhiên bị vây ở phấn khởi trạng thái.
 
 
 “Của ngươi lam hiển nhiên là không đủ ,” Nguyệt Quang bật cười.
 
 
 “Đúng nga, của ta lam không đủ,” Vừa phải bơm máu lại muốn công kích, còn vẫn bị Địa Ngục khuyển đốt lam, Tam Nguyệt Vũ lúc này  ma pháp trị cũng còn dư không nhiều .
 
 
  Đối phương nhất thời không làm gì được  nàng, đợi nàng không lam sau......
 
 
  Từ luận võ trường đi ra ngoài, hệ thống bắt đầu tính thời gian, mười lăm phút sau, thứ ba trường lại nhắc nhở bọn họ có thể tiến vào chiến đấu.
 
 
  Chiến pháp tát.
 
 
  Cùng vừa rồi kia đội không sai biệt lắm, vật lý cận chiến công kích, pháp hệ viễn trình công kích, sau đó xứng với một trị liệu.
 
 
  Một lần này, Tam Nguyệt Vũ liền tích cực nhiều.
 
 
  Chủ động yêu cầu chính mình luyện luyện tập, khiến Nguyệt Quang cuốn lấy đối phương  chiến sĩ, Lục Ly cuốn lấy đối phương  Shaman, mà Tam Nguyệt Vũ bản nhân tắc chống lại cái kia pháp sư.
 
 
  Lục Ly dùng áo choàng đặc hiệu lóe qua đi, ba một tiếng đem Shaman muộn côn đương trường.
 
 
  Kia đội ngũ bên trong  pháp sư bị hù  nhảy dựng, vội vàng đối với Shaman phóng thích Bạo Phong Tuyết, dùng quần công kỹ năng bức bách Lục Ly buông tay công kích chúng nó  trị liệu chức nghiệp.
 
 
  Thực ra Lục Ly sớm liền ngồi một bên xem náo nhiệt .
 
 
  Tam Nguyệt Vũ nâng tay một trừng kích, đánh vào pháp sư  trên người.
 
 
  Pháp sư là đội trưởng, hắn lúc này rối rắm  muốn thoát chiến chạy một bên cào tường, này còn chưa tiếp chiến đâu, trị liệu bị muộn côn , càng làm cho người sờ vuốt không được đầu não là, đối diện này mục sư, điển hình  trị liệu chức nghiệp, đến cùng là thuộc cái gì suy xét, cư nhiên chủ động lại đây công kích hắn này pháp sư.
 
 
  Có như vậy trong nháy mắt, hắn cảm giác chính mình cùng Tam Nguyệt Vũ  chức nghiệp điên đảo .
 
 
  Nguyệt Quang đối kia chiến sĩ ngoắc ngoắc thủ, ngươi chém ta một rìu ta chém ngươi một rìu, hai rìu cuồng ma chống lại .
 
 
  Ngay từ đầu  thời điểm, pháp sư cũng không tưởng để ý tới Tam Nguyệt Vũ, chung quy mục sư  công kích thương tổn không cao, hắn đem mục tiêu đặt ở  Nguyệt Quang trên người.
 
 
  Nguyệt Quang càng ngoài dự đoán mọi người, hắn trực tiếp mở giảm thương.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ xem pháp sư không để ý tới chính mình, quyết đoán bắt đầu đốt lam.
 
 
  Pháp sư lam nhiều, so thuật sĩ còn nhiều, thế nhưng như vậy thiêu đi xuống cũng không phải biện pháp, vì thế hắn liền kêu lên cái kia chiến sĩ, cùng đi công kích Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Một chiến một pháp, so vừa rồi  kỵ sĩ thuật sĩ càng có tính khiêu chiến.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ một điểm đều không e ngại, hứng trí bừng bừng  ngươi tới ta đi, đánh bất diệc nhạc hồ.
 
 
  Nguyệt Quang một bên gây rối kia chiến sĩ, miễn cho hắn buông tay công kích Tam Nguyệt Vũ, một bên đối Lục Ly nói:“Khác không nói, nhìn một cách đơn thuần này tâm tính, ba tháng cũng rất thích hợp thi đấu.”
 
 
  Không khiếp chiến, đây là tối thiểu  tiêu chuẩn.
 
 
  Về phần kỹ thuật, nếu không có lần trước  dạy học, ai lại tưởng được đến Tam Nguyệt Vũ có thể cùng pháp sư đối công mà không rơi xuống hạ phong.
 
 
  Đương nhiên, này mấy là vì bồi dưỡng Tam Nguyệt Vũ  ứng đối ý thức.
 
 
  Chân chính cùng cao tầng đội ngũ đánh thời điểm, này cô nương vẫn là muốn làm tốt chính mình trị liệu  bản chức công tác.
 
 
 “Cùng pháp sư đánh, trừu không liền muốn thiêu hắn  lam, chẳng sợ ngươi nhất thời không khả năng đốt sạch hắn  lam, cũng muốn vi đội hữu giảm bớt áp lực,” Lục giáo thụ một bên muộn côn Shaman, một bên bắt đầu lên lớp.
 
 
 “Hắn thương tổn không quá cao, nếu đụng tới thương tổn cao  pháp sư, ta nên làm cái gì bây giờ đâu,” Ba tháng một bên đánh một bên hỏi.
 
 
 “Có thể có loại này ý tưởng, phi thường không sai,” Nguyệt Quang tán thưởng.
 
 
  Suy một ra ba, loại suy, mấy thứ này nói dễ dàng, chân chính có thể làm đến  ít ỏi không có mấy.
 
 
 “Ngươi là trị liệu, không cần lão nghĩ đem hắn làm chết,” Lục Ly khuyên nhủ nói:“Của ngươi định vị là trị liệu, sở hữu  hết thảy đều hẳn là vây quanh  trị liệu cùng sinh tồn tiến hành.”
 
 
 “Ta đây nên như thế nào bảo mệnh?”
 
 
  Lúc này, Tam Nguyệt Vũ bị chiến sĩ một xung phong kích choáng, pháp sư nhân cơ hội đọc điều đại kỹ năng, hai người phối hợp, lập tức liền tiêu diệt  Tam Nguyệt Vũ quá nửa  huyết lượng.
 
 
 “Ngươi cảm giác ngươi nên làm cái gì bây giờ,” Lục Ly một điểm đều không khẩn trương, chỉ là vuốt phẳng  một chút chủy thủ, cố nén trước cắt Shaman  xúc động.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      