         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1795: Con của Bán Thần lập trường
 
 
 	"Ta nghĩ muốn Dark Portal bên kia đi, ta đã chuẩn bị kỹ càng, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Dark Portal ah, xem ra ngươi đối với nó đã có hiểu rõ, có lẽ cũng chuẩn bị kỹ càng, nhưng là Dark Portal một chỗ khác, xa xa vượt quá tưởng tượng của ngươi, ngươi có thể tiến vào của ta trong mộng, ta dẫn ngươi đi xem xem xét, " Remulos rất nhanh sẽ hiểu Lục Ly ý đồ đến.
 
 	Với tư cách mộng cảnh nữ vương thân thích, Keeper of the Grove dễ dàng sẽ đem Lục Ly kéo vào thế giới của mình.
 
 	Dark Portal, đúng cả nhân loại cùng với thú nhân chiến tranh sử chứng kiến, nó là hết thảy khởi điểm.
 
 	"Có lẽ Burning Legion cùng với Azeroth chiến tranh có thể truy tố đến một vạn năm trước, nhưng chỉ có tại nhiều năm trước, màu xanh lá thủy triều theo Dark Portal ong tuôn ra mà ra, mang tất cả toàn bộ đại địa người đương thời nhóm: đám bọn họ mới biết được còn có thú nhân loại này tồn tại. Cũng nhờ tại cái đó thời khắc, Azeroth các phàm nhân cùng với Burning Legion chiến tranh mới kéo ra mở màn. Đồng dạng cũng là tại nơi này thời khắc, Human cùng với thú nhân lâm vào lẫn nhau cừu hận Luân Hồi bên trong."
 
 	"Nhưng là Elf, Cự long còn có Aegwyn, bọn hắn rất sớm trước khi cũng đã cùng với Burning Legion giao thủ, " Lục Ly nói ra.
 
 	"Ta là nói phàm nhân, hài tử, bọn hắn cũng không phải phàm nhân, Aegwyn Đại pháp sư so ngươi tưởng tượng còn cường đại hơn, nói nàng là Bán Thần đều không đủ, " Remulos hiển nhiên cũng phi thường tôn sùng Human mạnh nhất nữ Mage.
 
 	Bên người cảnh vật biến ảo, Lục Ly trong khoảnh khắc liền đi tới một tòa cự đại cổng truyền tống trước đó.
 
 	Chỗ ngồi này truyền kỳ cổng truyền tống tạo hình có chút giống Thần điện đại môn, thoạt nhìn trang nghiêm túc mục, còn mang theo một tia lực lượng thần bí.
 
 	Cụ nói, đại môn bên trên cái kia hai cỗ tượng đá đúng theo như Medivh bộ dáng của mình chế tác đấy, nhưng mọi người đến nay mới thôi đều không pháp biết rõ cấu tạo Dark Portal tài liệu là cái gì. Biểu hiện ra xem, đây chỉ là một tòa cửa đá, nhưng nó chắc chắn thành trình độ càng xa viễn siêu ra ra mọi người tưởng tượng.
 
 	Tại Dark Portal kỷ niên đệ 6 năm, liên minh phản công cuối cùng đem các thú nhân chạy về Dark Portal mặt khác.
 
 	Lúc này bọn hắn thì có phá hư Dark Portal ý niệm. Đáng tiếc Dark Portal cứng rắn xa xa vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng, bọn hắn không cách nào phá hủy hắn. Cuối cùng, quen thuộc Medivh Mage Khadgar trải qua nghiên cứu mới cuối cùng đã tìm được đóng cửa Dark Portal phương pháp xử lý. Hơn nữa, tại đã nhận lấy Draenor không gian bạo tạc nổ tung về sau, Dark Portal vẫn đang hoàn hảo không tổn hao gì, có thể thấy được cái này nó cứng rắn trình độ. Có lẽ, đúng người kiến tạo dùng ma pháp tăng cường nó. Mà, là phàm nhân chỗ không cách nào nhìn qua hắn bóng lưng Lực lượng.
 
 	"Mà ngay cả ngươi . . . Con của Bán Thần, cũng không có cách nào phá hủy nó ấy ư, Cự long đâu rồi, Thanh đồng long các hạ cũng có thể a, " Lục Ly không tin.
 
 	"Ngươi muốn cân nhắc đến chỗ ngồi này truyền tống chi môn người kiến tạo, bọn hắn cũng không so bất luận cái gì một đầu Cự long nhỏ yếu, đương nhiên, cường đại nhất cái kia mấy cái ngoại trừ, nhưng mà bọn hắn chênh lệch cũng không còn ngươi muốn lớn như vậy, hơn nữa, lại để cho chỗ ngồi này cổng truyền tống không thể phá vỡ đấy, còn có vô số Draenei tánh mạng."
 
 	Dark Portal người kiến tạo, là hai kẻ cường đại nhất trong một nhóm nhỏ Bán Thần có xuất thân phàm nhân trong lịch sử của Ánh rạng đông. Bọn hắn một cái là có được Sargeras ý thức The Last Guardian —— Medivh, một người khác là Orcs đã nhận được Kil'Jaeden tự mình truyền thụ sức mạnh Warlock —— Gul'dan.
 
 	5 năm trước kỷ nguyên Dark Portal Kỷ Nguyên, đã bị Sargeras ý chí hoàn toàn khống chế Medivh sử dụng pháp thuật cùng với Draenor thú nhân Warlock Gul'dan đã thành lập nên liên hệ.
 
 	Tại phì nhiêu thổ địa cùng với thần cách hấp dẫn xuống, Gul'dan đáp ứng mang theo đã bị Burning Legion ô nhiễm qua thú nhân xâm lấn Azeroth. Vì vậy Medivh tại được gọi Blasted Lands vắng vẻ chi địa một mình sử dụng pháp thuật kiến tạo một cái cổng truyền tống máy phát, cũng ngay tại lúc này Dark Portal. Mà Gul'dan cùng với hắn Ám Ảnh Thuật sĩ nhóm: đám bọn họ tại Draenor đã thành lập nên một cái khác. Sau đó Medivh dùng cái kia không gì sánh kịp Lực lượng xé rách qua không gian, thành lập Azeroth cùng với Draenor ở giữa không gian thông đạo, vì các thú nhân nhìn trộm Azeroth thế giới cung cấp lúc ban đầu cửa sổ.
 
 	Vết nứt không gian từng chút một ở mở rộng, mà Gul'dan cũng một mực hoàn thiện nó.
 
 	Rốt cuộc tại Dark Portal Kỷ Nguyên 1 năm, Gul'dan thành công mà tại hai cái thế giới tầm đó mở ra một cái vĩnh cửu tính thông đạo. Dark Portal lần đầu mở ra về sau, thú nhân bộ lạc liền như hồng thủy giống như dũng mãnh vào rồi bắt đầu xâm lấn Azeroth. Đối với các phàm nhân, nhất là Human mà nói, Azeroth lịch sử tiến trình từ nay về sau cải biến.
 
 	Về sau không đến 4 năm thời gian, StormWind City tựu rơi vào tay giặc rồi.
 
 	Thú nhân xâm lấn đối với nhân loại văn minh đả kích đúng cực lớn đấy. Những...này trải qua Burning Legion cải tạo gia hỏa, trong đầu chưa từng có cái gọi là thương cảm. Bọn hắn xông lên tiến Azeroth, làm cho người ta loại lưu lại cũng chỉ có máu và lửa cái kia ác mộng y hệt nhớ lại.
 
 	Có lẽ có số ít giống như Grom anh hùng bởi vì vô cùng coi trọng vinh quang mà buông tha trong nhân loại phụ nữ và trẻ em, nhưng chỉ sợ đại bộ phận phần thú nhân sẽ cho rằng Human loại này nhược tiểu chính là kém cấp sinh vật không đáng bọn hắn làm như vậy.
 
 	Vốn tựu sùng thượng vũ lực thú nhân ở thiêu đốt chi huyết ảnh hưởng xuống, chỉ biết trở nên càng thêm Thị huyết.
 
 	Vì vậy, Human cùng với thú nhân huyết cừu cứ như vậy kết xuống rồi.
 
 	"Ngươi đứng ở cái đó một bên đâu rồi, Remulos các hạ, " Lục Ly hỏi, hắn cảm thấy điều rất trọng yếu này, hoặc là nói hắn một mực đều rất ngạc nhiên.
 
 	Moonglade ở bên trong có từng cái chủng tộc Druid, không chỉ có cực hạn tại liên minh.
 
 	"Công bình mà nói, chiến tranh mang đến tổn thương đúng song phương đấy, " Remulos vung tay lên, liền mang theo Lục Ly đi tới một cái lạ lẫm đại lục.
 
 	Ngay tại Lục Ly muốn còn muốn hỏi cái này là địa phương nào thời điểm, trên phiến đại lục này lại đã xảy ra biến hóa kinh người, một cái khỏe mạnh hưng thịnh tinh cầu, là như thế nào từng bước một hướng đi suy vong.
 
 	"Đại đa số thú nhân ở cuồng nhiệt cùng với Thị huyết ngoài, cũng là muốn vì thân nhân của bọn hắn cướp được một khối phì nhiêu thổ địa —— Draenor sớm đã bị Gul'dan khiến cho cùng với Địa Ngục không sai biệt lắm" Remulos trào phúng cười cười: "Tựu giống nhân loại năm đó tiến công Troll giống như, ngoại trừ nhiều Burning Legion can thiệp, ở giữa không có bất kỳ khác biệt . . ."
 
 	Nhưng mà bọn hắn thượng võ tập tục cùng với tương đối lạc hậu xã hội nhận thức lại để cho Burning Legion chui chỗ trống. Tối chung, bọn hắn được quân đoàn khống chế. Đây cũng là quân đoàn xảo trá địa phương: Lại để cho Thú Tộc đi tìm chết đi người, cuối cùng quân đoàn đến ngư ông đắc lợi. Có lẽ một chút cường đại thú nhân, ví dụ như Grom loại này tinh anh trong tinh anh chắc sẽ bởi vì cường đại mà đạt được quân đoàn nhận đồng, tối chung gia nhập vào bọn hắn hàng ngũ; nhưng đại đa số thú nhân bất quá là cho Burning Legion xâm lấn làm bia đỡ đạn. Thật ra liền quân đoàn pháo hôi đều không tính là, bởi vì Gul'dan chỉ là một trầm mê ở vì chính mình đạt được thần cách ích kỷ quỷ.
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, chiến tranh đã bắt đầu, hết thảy không thể đổi về rồi. Human đối với thú nhân có thể nói là hận thấu xương, thú nhân đối với nhân loại cảm giác cũng không tốt đến đi đâu. Bất quá cuối cùng Human so thú nhân tương đối văn minh chút ít, chỉ là đem chiến bại thú nhân biến thành nô lệ.
 
 	Nhưng là dùng hôm nay quan điểm mà nói, cái này cũng có thể nói không có gì nhân từ đáng nói, nô lệ sinh hoạt không phải có thể ngồi trong nhà lên mạng uống trà người có thể tưởng tượng đấy.
 
 	"Vì cái gì cho ta xem những...này đâu rồi?" Lục Ly khó hiểu mà hỏi.
 
 	"Con của ta, ngươi vĩnh viễn cũng không cần cảm giác mình đã nhận rõ cái thế giới này, " Remulos thở dài, mang theo Lục Ly về tới sự thật: "Hiện tại, ta có một kiện nhiệm vụ muốn giao cho ngươi đi làm."
 
 
         		      