         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1911: Bảo Bảo (vì sách mới cầu phiếu đề cử)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Làm cho gọn gàng vào, bọn nhỏ, các ngươi thật sự là rất có ái tâm một đôi, đem kiếp sau Bảo Bảo nhất định phi thường đáng yêu, " Mordenai đối hai cái người chơi công việc phi thường hài lòng, nhất là đang đút rồng quá trình bên trong hỗ động để hắn nói ra câu nói này.
 
 	"Bảo... Bảo..." Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Lục Ly mặt mo nóng lên, hắn bộ dạng như thế Đại Đô không nghĩ tới vấn đề này, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết giữ ấm nghĩ cái kia . Còn Thủy Tinh Linh, lúc này đã thẹn khuôn mặt nhỏ đỏ lên, trước kia ai dám nói để nàng sinh Bảo Bảo.
 
 	Sinh Bảo Bảo, ông trời của ta, đáng sợ như vậy chủ đề.
 
 	"Cái kia... Trước không thảo luận cái này, chúng ta sau đó phải làm thế nào đâu?" Lục Ly thực sự không đành lòng Thủy Tinh Linh xấu hổ, thế là rất nhanh chuyển hướng chủ đề.
 
 	"Bằng hữu, hư không long tộc thủ hộ thần Nelsalaku ở trên không bay lượn. Xem ra ngươi đối long tộc dòng dõi yêu mến cảm động hắn, hiện tại hắn nguyện ý gặp các ngươi một mặt, thay ta hướng Nelsalaku vấn an, hi vọng các ngươi có thể giúp hắn làm một số việc, dạng này các ngươi liền sẽ đạt được hư không long tộc hữu nghị, " Mordenai rốt cục không tại nhiều nói nhảm.
 
 	"Trên trời?" Thủy Tinh Linh ngẩng đầu, một mặt mờ mịt.
 
 	Như thế một mảng lớn địa phương, lục địa còn tốt tìm một điểm, không trung làm sao tìm kiếm, chẳng lẽ muốn tìm vận may, cùng Lục Ly cùng một chỗ làm nhiệm vụ, tuyệt đối không nên đàm tìm vận may.
 
 	"A, quên nói rõ, mặc dù Nelsalaku thường xuyên chạy loạn, nhưng là hắn tuần sát lộ tuyến cơ hồ là cố định, ngay tại rồng hầu cứ điểm nhất bắc đoạn trên trời, hắn có thân thể cao lớn, che khuất bầu trời, ta thường xuyên cảm thấy là bởi vì hắn ăn nhiều lắm, lớn như vậy hình thể thật khó cho hắn có thể bay được lên, " Mordenai tự nhận là hận hài hước nói.
 
 	Lục Ly nhịn một hồi, cuối cùng mới đại khái minh bạch Nelsalaku tọa độ.
 
 	Hắn cùng Thủy Tinh Linh đi vào tọa độ phụ cận, triệu hồi ra tọa kỵ —— chính là Cupid tình yêu phi mã, hai người cưỡi bay lên bầu trời, về phần tại sao không mỗi người cưỡi một thớt, vì cái gì Lục Ly không biến thân Ô Nha, chuyển hoàn toàn là độc thân cẩu ý nghĩ.
 
 	Hắn là một con rồng, ngay tại ngay phía trên trên trời.
 
 	"A, ta nhìn thấy cái gì, một thớt ngựa biết bay, " Nelsalaku từ phi mã bạch quang chói mắt trung lại phát hiện hai cái ám dạ tinh linh: "Nguyên lai là các ngươi, cảm tạ các ngươi vì ấu long nhóm làm hết thảy, ta đều thấy được."
 
 	"Rồng Bảo Bảo hận đáng yêu, hận nguyện ý vì chúng nó làm một điểm gì đó, " Thủy Tinh Linh nói.
 
 	"Đúng vậy, bất luận cái gì sinh mệnh đều là đáng yêu, " Nelsalaku rủ xuống hắn khổng lồ đầu lâu, hiền hòa vừa cười vừa nói.
 
 	"Nghe nói rồng các bảo bảo gặp phải phiền toái, có đôi khi là chúng ta có thể giúp một tay sao?" Lục Ly hỏi, nhất định phải đem thoại đề kéo trở về mới được, xoát tọa kỵ là một kiện hận hao phí thời gian sự tình, mà Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh ai cũng không phải quá nhàn rỗi người.
 
 	Có cùng NPC tán gẫu thời gian, không bằng làm chút gì cái khác xấu hổ sự tình đâu.
 
 	Nelsalaku cố sự cũng không có cái mới ý.
 
 	Illidan tìm được tại lần thứ hai thú nhân trong chiến tranh đã từng cầm tù qua Hồng Long Nữ Vương Aly Kesi tháp tát cũng ngự sử Hồng Long quân đoàn vì đó chiến đấu rồng hầu thị tộc Tát Mãn tổ Rood, đem nó dẫn tới ảnh nguyệt cốc cũng thành lập rồng hầu cứ điểm.
 
 	Hư không long tộc tại cả hai lực lượng cường đại trước mặt không thể không bị ép khuất phục, chịu đựng rồng hầu thú nhân thúc đẩy. Tổ lỗ Herder càng là bắt đi bạn lữ của hắn Carey nạp khố làm áp chế hư không Dực Long nhóm phản kháng thẻ đánh bạc.
 
 	Hắn đã từng nhiều lần thử qua cứu mình bạn lữ nhưng đều thất bại, hiện tại Nelsalaku chỉ có thể cầu trợ ở người chơi.
 
 	"Ngươi nhất định có thể cứu trở về thê tử của mình, " Thủy Tinh Linh nói.
 
 	Nữ sinh ở thời điểm này đại khái đều là tương đối cảm tính, các nàng chú ý điểm cũng trên cơ bản đều sẽ đặt ở tình tình yêu yêu phía trên, về phần hư không long tộc bị nô dịch sự thật này, hoàn toàn bị không để ý đến.
 
 	"Ta một lát cũng nghĩ không ra biện pháp đến cứu vãn ta dòng dõi cùng phối ngẫu, hài tử, ngươi đến vì ta tranh thủ chút thời gian sao, nếu như có thể mà nói, mời tiến về linh dực bình nguyên đông bộ biên giới rồng hầu cứ điểm, giết chết nơi đó rồng hầu thú nhân. Ngươi chế tạo cuộc tao loạn này hẳn là có thể cản trở kế hoạch của bọn hắn, " Nelsalaku rốt cục cấp ra nhiệm vụ.
 
 	Cũng chính là giết quái nha, Lục Ly gật gật đầu, biểu thị hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	"Ngàn vạn cẩn thận, bộ phận long tộc thành viên đã bị rồng hầu thú nhân ăn mòn tâm trí , chờ đợi bọn hắn chỉ có tử vong, ta cho phép ngươi cùng nhau chấm dứt tính mạng của bọn hắn." Nelsalaku không thế nào yên tâm nói.
 
 	Cũng không phải là nhiều khó khăn nhiệm vụ, những này tà thú nhân cùng sa đọa hư không rồng đại khái năm cái một tổ, lúc trước luyện cấp thời điểm không ai dám trêu chọc, nhưng là hiện tại người chơi đã bảy mươi cấp, mà lại trên thân còn lớn hơn thêm đều là bảy mươi cấp truyền kỳ trang bị, đánh bọn hắn còn không phải một bữa ăn sáng.
 
 	Cho nên Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh trực tiếp tiến vào rồng hầu cứ điểm, bên trong quái vật càng nhiều.
 
 	"Ta đến kháng quái, ngươi phụ trách chuyển vận là được, " hai cái đạo tặc đánh quái cứ như vậy, nếu như quái vật thêm, nhất định phải có người đến kháng quái.
 
 	Nhưng là kháng quái cũng không cần tất cả đều chống đỡ, hai người tiềm hành đến một tổ quái vật bên người, một người muộn côn một cái, sau đó Lục Ly đánh lén một cái hiện ra thân hình, ba cái quái vật cừu hận liền ở trên người hắn, Thủy Tinh Linh đánh lén trong đó một cái, hai người riêng phần mình khống chế một cái quái vật, có thể công kích Lục Ly cũng liền một cái quái mà thôi.
 
 	Đối phó cái này phổ thông cùng tinh anh hỗn tạp quái vật, hai người bọn hắn đều có một khống đến chết thực lực.
 
 	"Hết thảy muốn xoát nhiều ít quái?" Thủy Tinh Linh hỏi, nhìn thấy xoát đủ mười cái tà thú nhân, Lục Ly còn không có dừng tay, nàng liền biết Lục Ly có mới dự định.
 
 	"Tốt nhất là xoát đến không âm thanh nhìn mới thôi, " Lục Ly nói.
 
 	Hư không ấu long xem như dễ dàng nhất xoát tọa kỵ, mặc kệ là ai đều có thể xoát một con không chính thức bán ra phi hành tọa kỵ.
 
 	Cũng chính vì vậy, chính thức cũng không có khả năng để mọi người rất dễ dàng cầm tới rồng, hư không long tộc danh vọng phi thường khó xoát, có cơ hội liền thêm xoát điểm chuẩn không sai, hắn đời trước liền thấy qua đơn giản tương quan công lược, đồng thời thành công xoát đến hư không ấu long.
 
 	Đáng tiếc, hắn cầm tới tọa kỵ thời điểm, phần lớn tọa kỵ đều đã không cách nào tự do giao dịch.
 
 	Mà lại tất cả mọi người có thể thông qua làm nhiệm vụ xoát danh vọng cầm tới tọa kỵ cũng bán không lên tiền gì, đối trị liệu muội muội bệnh không có chút nào trợ giúp.
 
 	Rồng hầu cứ điểm quái rất nhiều, cho dù là Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh cũng không cách nào buông ra tùy tiện xoát.
 
 	Nhưng là cày quái áp lực cũng không lớn, cách đó không xa liền có mấy cái tiểu đội đang cày quái luyện cấp, bọn hắn hiện tại hoàn tiếp không được hư không ấu long nhiệm vụ, hiển nhiên không phải đến xoát danh vọng đổi tọa kỵ.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh chỗ cái này mấy đợt quái không có người đoạt, đổi mới tốc độ vừa vặn đủ bọn hắn xoát.
 
 	Chính xoát lấy quái đâu, Lục Ly mắt sắc thấy được một cái cự đại quái vật tuần tra đi tới, cái quái vật này song cầm trục phong kiếm, cưỡi thiết giáp hư không Dực Long, nhìn uy phong ghê gớm.
 
 	BOSS?
 
 	Lục Ly cũng không nhớ kỹ rồng hầu cứ điểm có cái gì BOSS, như vậy cái này nhìn tuyệt đối không giống như là thân mật NPC gia hỏa đến cùng là ai?
 
 	"Làm sao bây giờ?" Thủy Tinh Linh gia tăng trên tay tốc độ công kích, nhưng là bọn hắn hiển nhiên là không cách nào tại cái quái vật này đến chi trước cầm trên tay mấy cái này quái vật toàn bộ giết chết.
 
 	"Không vội, trước thăm dò một chút lại nói, " Lục Ly ngược lại là tuyệt không bối rối, chỉ cần không phải dã ngoại BOSS, vậy liền không có đủ lập tức liền đem bọn hắn miểu sát năng lực, nếu như là hi hữu chuẩn BOSS, vậy liền dứt khoát đánh chết được rồi.
 
 
           		      