          Sáu cấp tùng lâm hoa báo phía trước  quái cơ hồ đều một đường hoành tảo, trang bị tài liệu có chút thu hoạch.
 
 
  Qua sáu cấp tùng lâm hoa báo  quái khu, đội ngũ  liền dần dần có áp lực.
 
 
 “Tàn Mộng, còn kém bao nhiêu thăng cấp?” Lục Ly cước bộ xê dịch, thân hình theo vào, trên tay  chủy thủ theo vặn vẹo phản chuyển, thuận thế đóng ở quái vật  cái gáy. Bên tai nghe được hệ thống nhắc nhở: Phản thủ đâm lén hoàn thành độ 71%, tạo thành 79% kỹ năng thương tổn.
 
 
 “Ách...... Còn kém 1%,” Nữ thợ săn luống cuống tay chân  khai cung, mũi tên nhẹ bẫng  bắn đi ra ngoài, Úy Lam Hải Phong trường kiếm vung, đem thiếu chút nữa liền bắn trúng chính mình  mũi tên đánh bay, xem kia quen thuộc trình độ, đã không phải lần đầu tiên .
 
 
 “Ân, đợi học  cường kích aura, ngươi liền cường lực ,” Lục Ly không nhìn Úy Lam Hải Phong u oán  ánh mắt, an ủi mau khóc đi ra  tiểu thợ săn.
 
 
  Xem xem những người khác, Hoa Để Ly Tình khai là trí năng hình thức, thao tác bình thường mà tương đối cứng nhắc, thắng tại ổn trọng cầu thắng, đợi về sau kỹ năng nhiều, xứng với một thân cực phẩm trang bị, kia tuyệt đối là khủng bố  di động pháo đài; Mà mục sư Tam Nguyệt Vũ mới một ngày không thấy liền tiến bộ không thiếu, không hổ là tương lai bài danh hàng đầu  cao cấp mục sư; Về phần nguyệt quang, một từ hình dung, đó chính là sát lục máy móc !
 
 
  Trên tay hắn nắm Mịch huyết giả chi phủ như vậy  cực phẩm Hắc Thiết vũ khí, trên người phỏng chừng còn có mặt khác  Hắc Thiết, nhưng lại học  bạo tỷ lệ cực thấp  hi hữu kỹ năng đại gió xoáy, phối hợp thượng Cuồng Chiến Sĩ  cao công, thương tổn ở trong đội ngũ so Lục Ly còn cao.
 
 
  Đi đại khái hơn nửa giờ, liền đến đến Kobold quặng trường, bên này như trước là người chơi cấm khu, to như vậy một quặng trường tất cả đều là Kobold tại tuần tra, tạm thời còn không có người chơi ở trong này thăng cấp.
 
 
  Tàn Mộng đã lên tới năm cấp, rốt cuộc học tập  kỹ năng [ cường kích aura ].
 
 
  Cường kích aura: Sử 100 yard phạm vi nội  sở hữu tiểu đội cùng đoàn đội thành viên  cận chiến cùng viễn trình công kích cường độ đề cao 10%, bị động kỹ năng, không thể thăng cấp.
 
 
  Sở hữu  tiểu đội thành viên đều đạt được một tăng trạng thái: Công kích cường độ đề cao 10%.
 
 
 “Đã nghiền a, này kỹ năng đối đoàn đội đến nói thật sự là quá trọng yếu ,” Úy Lam Hải Phong vừa rồi còn cảm giác Tàn Mộng là trói buộc, lúc này mới biết được nhặt   bảo.
 
 
  Nguyệt quang cũng là động dung, nhìn về phía Tàn Mộng  ánh mắt sáng quắc, như là xem một kiện cực phẩm trang bị.
 
 
  Tàn Mộng tiểu thợ săn vẫn bị kỳ thị, đến nơi nào cũng chưa nhân tổ, nơi nào hưởng thụ qua như vậy đãi ngộ, nhất là vẫn là bị cao thủ như thế coi trọng, vô luận là Úy Lam Hải Phong vẫn là nguyệt quang, đều là nàng phía trước cần ngưỡng mộ nhân vật.
 
 
 “Đừng nói bậy , chuẩn bị khai quái, Kobold cấp bậc tuy rằng cao, thế nhưng chúng ta đội ngũ  công kích đều rất cao, xoát chúng nó không áp lực, trở thành luyện cấp là được, Tam Nguyệt Vũ gia hảo huyết,” Nghỉ ngơi  một hồi, Lục Ly tiếp đón mọi người khởi công.
 
 
  Lục Ly tiềm hành đi lên muộn côn gõ choáng một, sau đó một đám người đối với một cái khác bị đánh lén  quái tập hỏa, đáng thương  Kobold hơn mười giây liền bổ nhào xuống đất.
 
 
  Đây chính là mười cấp  quái !
 
 
 “Ta đi, kinh nghiệm thật không thiếu, so phó bản quái còn cao,” Úy Lam Hải Phong kinh hỉ.
 
 
  Nơi này  quái đại bộ phận đều so với hắn cao hai đến ba cấp, kinh nghiệm gia thành nhiều nhất, tự nhiên so bản sao bên trong kia vài bốn cấp năm cấp  quái vật nhiều.
 
 
  Mọi người hưng trí tăng lên, có đôi khi ba bốn  quái cũng không quản không để ý  xông lên đi, Tam Nguyệt Vũ  trị liệu áp lực đồ tăng, này quật cường  nữ hài cũng không kháng nghị, chỉ cắn răng chống đỡ, hơn nữa Lục Ly ngẫu nhiên tại bên cạnh chỉ điểm vài câu, tay nàng pháp càng phát ra tinh diệu.
 
 
  Mất hơn một giờ, đoàn người không chỉ thanh lý  đến Tap trên đường  quái, Úy Lam Hải Phong vì xung cấp còn chung quanh kéo không thiếu lại đây sát.
 
 
  Đi đến Tap  trước mặt, bọn họ thuận lợi  nhận  tra xét nhiệm vụ.
 
 
 “Nhiệm vụ mục tiêu là trong sơn động  một tế đàn, mọi người trực tiếp thanh đi vào, ta đi mở  bảo rương,” Lục Ly đã báo cho biết những người khác lộ tuyến, tiềm hành tiến vào sơn động.
 
 
 “Trách không được Lục Ly trang bị như vậy hảo, đạo tặc nơi nào đều có thể đi, bảo rương chẳng phải là tùy tiện khai sao?” Hoa Để Ly Tình thập phần hâm mộ.
 
 
 “Coi như hết, cũng là xem mặt, ngươi xem xem mặt khác đạo tặc, có mấy cái hỗn hảo,” Úy Lam Hải Phong khinh thường nói:“Ngoạn đạo tặc chơi đó là tim đập, nhiều như vậy quái, Lục Ly ngày hôm qua một người thăm dò  nơi này.”
 
 
 “Hắn  kỹ thuật không sai, hoàn thành độ phỏng chừng rất cao đi,” Tuy rằng nhìn không thấy lẫn nhau tạo thành  thương tổn, thế nhưng cùng nhau xoát thời gian dài như vậy , nguyệt quang cũng đại khái tính thanh  Lục Ly  thương tổn.
 
 
 “Nguyệt quang, ngươi là cùng bằng hữu cùng nhau chơi sao?” Úy Lam Hải Phong một bên chuẩn xác  chặn đứng quái vật  công kích, một bên còn có không nói chuyện phiếm.
 
 
 “Không phải, hiện tại chỉ một người, tùy tiện chơi đùa mà thôi,” Nguyệt quang thanh âm trầm thấp, phỏng chừng cũng là  có cố sự  nhân.
 
 
  Úy Lam Hải Phong cười hắc hắc:“Một người ngoạn nhiều không có ý tứ, sau phó bản đều phải tìm dã đội, gặp được kì ba  xác suất thật sự là quá lớn, ngươi không biết, ta đêm qua liền gặp vài cái kì ba......”
 
 
  Nói hảo nghe điểm, Úy Lam Hải Phong người nọ là  thiện đàm  nhân, nói khó nghe điểm, người này chính là lảm nhảm, có hắn tại địa phương liền không sầu không ai nói chuyện. Bất quá chính là hắn  tồn tại, mới khiến vài cái người xa lạ rất nhanh liền có thể tìm đến cộng đồng đề tài.
 
 
  Lục Ly một mình một người xuất phát, bởi vì không cần đánh quái, tiến lên  tốc độ rất nhanh, những người khác nhiệm vụ còn chưa làm xong, hắn cũng đã khai hoàn ba bảo rương trở lại.
 
 
 “Pháp hệ bảo hộ cổ tay, Hoa Để Ly Tình ngươi cầm đi đi, các ngươi huynh muội hai như thế nào phân phối ta mặc kệ,” Lục Ly mở kho báu mở vài món trang bị, đều là Thanh Đồng, nơi này có nhân có thể sử dụng được với mà nói, hắn liền trực tiếp tống.
 
 
  Hoa Để Ly Tình, Tam Nguyệt Vũ khách khí  một chút sau cũng liền thu .
 
 
 “Tàn Mộng ngươi vận khí không sai, có hai kiện ngươi có thể dùng này nọ,” Lục Ly đem hai kiện gia nhanh nhẹn  trang bị giao dịch qua.
 
 
 “Này...... Này rất trân quý  đi?” Tiểu thợ săn dọa đại khiêu.
 
 
  Úy Lam Hải Phong lại gần nhìn thoáng qua, cũng vô cùng giật mình,“Ta nói, điều đó không có khả năng là vừa mới mở kho báu mở ra đến đi, này nỏ hảo nhìn quen mắt, nga, đúng, thủ sát tinh anh độ khó tri chu sào huyệt tuôn ra đến......”
 
 
  Tàn Mộng tiểu thợ săn vừa nghe liền lại càng không nguyện ý muốn .
 
 
 “Ta không cần cung nỏ, Tàn Mộng ngươi dùng cung chính xác không được, dùng nỏ thử xem, nỏ so cung hảo thao tác, trí năng hình thức dưới hệ thống sẽ tu chỉnh nỏ tên thượng huyền  tốc độ,” Lục Ly quyết đoán  điểm giao dịch xác nhận, lo lắng đối phương không thu, lại bổ sung  một câu:“Xem như mượn ngươi dùng một chút đi, chờ ngươi có hảo trang bị trả lại cho ta hảo, không phải là một kiện trang bị nha.”
 
 
  Những người khác đều vi Lục Ly  hào phóng mà sửng sốt, Tàn Mộng càng là kích động  nói không ra lời.
 
 
  Vẫn mộc mặt cùng đội ngũ không hợp quần  nguyệt quang cũng có sở động dung, hắn vẫn cảm giác Lục Ly làm sinh ý thực khôn khéo, tuyệt không chịu thiệt thòi, không nghĩ tới hắn cư nhiên trực tiếp đưa đi một phen Hắc Thiết vũ khí.
 
 
  Ngân sắc khinh nỏ [ Hắc Thiết ]: Thương tổn 12-20, nhanh nhẹn +3, bắn tốc +1, nhu cầu đẳng cấp 4, bền 25/25.
 
 
  Cứ việc thuộc tính so Mịch huyết giả chi phủ thiếu chút nữa, nhưng dù sao cũng là Hắc Thiết trang bị, so Thanh Đồng trang bị hảo không ảnh, đối Lục Ly như vậy  đạo tặc đến nói tác dụng hữu hạn, thế nhưng hắn có thể cầm đi bán a, có bó lớn  thợ săn nguyện ý trả giá cao.
 
 
 “Gió biển có, ngươi xem xem có thể hay không dùng đến.”
 
 
  Đương Lục Ly đem Thanh Đồng quần đưa tới trước mặt hắn  thời điểm, nguyệt quang nhận đến  rung động liền càng lớn , ma xui quỷ khiến , hắn tiếp nhận cái này bỏ thêm 1 điểm lực lượng  quần, thay thế  trên người gia 2 điểm lực lượng .
 
 
  Từ mười lăm tuổi bắt đầu tiếp xúc trò chơi, đây chính là lần đầu tiên có người đưa hắn trang bị !
 
 
  Cảm giác này, thật sự rất kỳ quái......        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      