         	
 
 	
 	Thương tổn ngoài dự đoán mọi người cao, thế nhưng nếu như ngươi biết này kỳ thực đã suy yếu, cái kia chỉ sợ cũng không cảm thấy điểm ấy công kích cao.
 
 	Nếu như không có vừa nãy cái kia vài câu phí lời, Geez Locke công kích liền không chỉ là mỗi giây một trăm hai như vậy thiếu, tinh anh trình độ dưới còn chưa hết một trăm hai, ác mộng độ khó cho tới thiếu hai trăm bốn, hoàn toàn là có thể giây người công kích.
 
 	Đương nhiên, bình thường player đều sẽ đối đầu vài câu lời kịch, chỉ cần không cố ý đi làm tức giận boss, bình thường thương tổn đều sẽ yếu bớt một ít.
 
 	Lục Ly vừa nãy câu kia lời kịch là hướng dẫn bên trong khá là đáng tin, có thể làm cho boss cái này đại chiêu lực công kích giảm phân nửa, bọn họ HP đều vượt quá hai ngàn, điểm ấy thương tổn hoàn toàn không nguy cơ sinh mệnh.
 
 	Giống như Lục Ly, Geez Locke cũng sẽ vứt tạc đạn.
 
 	Bất quá hắn tạc đạn còn là phi thường khiếm khuyết, cùng phần lớn công trình học tạc đạn như thế đều có thời gian rất lâu lùi lại, chỉ cần Lục Ly các loại (chờ) người ở tạc đạn nổ tung trước chạy đi là được.
 
 	Trên thực tế, hầu như hết thảy công trình học tạc đạn đều có tương tự tật xấu.
 
 	Lục Ly bom đến từ Evie đại sư, thuộc về nhân vật hết sức đặc biệt, hắn hoàn toàn đi rồi **** vận.
 
 	Lục Ly rất muốn ném hai cái tạc đạn đáp lễ hắn một thoáng, thế nhưng cân nhắc tạc đạn đã không cách nào tính toán kếch xù thành phẩm, quả đoán từ bỏ ý nghĩ này.
 
 	Geez Locke là một cái thân tại tào doanh tâm tại hán boss, hắn xác xác thực thực ở hoa thủy, không phải vậy lấy hắn các loại công trình học phương thức công kích, coi như không đoàn diệt cũng sẽ xuất hiện thương vong.
 
 	"Đừng tìm Theradras đại địa nguyên tố công chúa đối nghịch, nàng mạnh mẽ vượt quá các ngươi tưởng tượng, " than thở một tiếng, thợ thủ công Geez Locke chậm rãi ngã xuống.
 
 	"Mò thi thể đi, lo lắng làm cái gì?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Muốn không đang đợi các loại, hắn sẽ không lại sống lại đi, " Thủy Tinh Linh không chắc chắn lắm hỏi, xem ra trước bất ngờ cho nàng mang đến nhất định bóng ma trong lòng.
 
 	"Yên tâm được rồi, hắn đã ngỏm rồi, Serena Blas là nhiệm vụ đặc thù boss, cho nên mới sẽ không chết. Nơi này là phó bản, không nhiều như vậy nội dung vở kịch có thể khai quật, hơn nữa game mà thôi, ngươi không cần sợ hãi đi." Lục Ly hiếm thấy an ủi hai câu.
 
 	Thủy Tinh Linh sờ soạng một thoáng, một tấm công trình học bản vẽ.
 
 	Địa tinh lên bác khí!
 
 	Bản vẽ: Địa tinh lên bác khí
 
 	Phương pháp phối chế: Công trình học
 
 	Cần: Chuyên gia công trình học (260)
 
 	Sử dụng: Dạy ngươi học được chế tác địa tinh lên bác khí.
 
 	Địa tinh lên bác khí: Lên bác khí có lúc có thể để cho một cái đã chết minh hữu phục sinh, không cách nào ở trong chiến đấu sử dụng.
 
 	Lục Ly trong nháy mắt con mắt chính là sáng ngời, có loại ngụm nước đột nhiên tăng nhanh phân bố cảm giác.
 
 	Đây là công trình học được hoan nghênh nhất thứ tốt một trong, tuy rằng Lục Ly tự thân có chiến phục skill. Đối với cái nhu cầu này không phải như vậy bức thiết, thế nhưng hắn có thể làm được thả công hội bên trong a, một đoàn đội mang một cái. . .
 
 	"A, lần này đến phiên ta, " Thủy Tinh Linh liếc nhìn Lục Ly một chút, làm dáng muốn đem bản đồ giấy cất vào chính mình tiểu trong túi đeo lưng.
 
 	"Cái kia. . ." Vừa nãy thu tấm khiên thu như vậy lưu loát, Lục Ly lúc này mới cảm thấy có chút khó có thể mở miệng.
 
 	"Cái nào?" Thủy Tinh Linh thưởng thức trong tay bản vẽ, làm bộ nghe không hiểu dáng vẻ, nàng biết Lục Ly chủ tu công trình học, thậm chí từ Lục Ly nơi này mua quá tạc đạn.
 
 	"Có thể hay không đem bản vẽ cho ta?" Lục Ly kỳ thực có thể càng thêm lẽ thẳng khí hùng một ít. Thế nhưng trước chỉ nói trang bị sách skill nhu cầu, có thể không đề sinh hoạt nghề nghiệp bản vẽ sự tình, dù sao đại gia chẳng ai nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy địa tinh lên bác khí bản vẽ.
 
 	"Ai nha, cái này bản vẽ ta cũng rất muốn đây, đến phiên ta, " Thủy Tinh Linh ngạo kiều.
 
 	Thương Thủy Trường Ca ở bên cạnh xem muốn cười, nhưng là vừa không dám, đừng cảm thấy nữ cường hào hiện tại một bộ làm nũng bán manh dáng vẻ dễ ức hiếp, nữ nhân này tàn nhẫn lên coi như là nàng chuyện thân mật nhất nghiệp đồng bọn đều trong lòng run sợ.
 
 	"Nếu không, ta nắm đồ vật cùng ngươi đổi?" Lục Ly hỏi.
 
 	Kỳ thực biểu hiện của hắn cũng rất kỳ quái. Coi như bức tranh này chỉ rất cực phẩm, bạo suất cực thấp, nhiên mà lấy hắn sống lại giả thân phận, cũng không phải là không có biện pháp làm đến.
 
 	Tỷ như hắn hiện tại liền biết một cái năm mươi cấp nhiệm vụ sẽ khen thưởng vật này. Nếu biết hướng dẫn, đến thời điểm phái một đám người đi phát động nhiệm vụ, sớm muộn đều có thể đem bản vẽ đoạt tới tay.
 
 	Bức tranh này chỉ cần chuyên gia cấp công trình học, trước mắt hắn còn kém lão đại một đoạn đây, ngược lại cũng không vội.
 
 	Nhưng mà hắn chính là như thế hảo ngôn hảo ngữ thương lượng với Thủy Tinh Linh.
 
 	"Ta muốn nhẫn. . ." Thủy Tinh Linh chỉ chỉ Lục Ly tay, nàng thèm nhỏ dãi chiếc nhẫn kia đã rất lâu.
 
 	Thương Thủy Trường Ca đột nhiên vỗ một cái trán của chính mình. Hắn đã bắt đầu bắt đầu vì là có loại này ông chủ mà cảm giác xấu hổ, một cái đại gia khuê tú, làm sao liền có thể nói ra muốn nhẫn câu nói như thế này.
 
 	Xấu hổ, xấu hổ a!
 
 	Ngoài ra, còn có ta gia có cô gái mới lớn cảm khái.
 
 	"Đúng là trói chặt, không có cách nào giao dịch, " Lục Ly không nói gì, tại sao nữ nhân này không tin hắn đây, lẽ nào trên phố truyền thuyết nhiều nữ nhân nghi ghen tị là thật sự, cũng sẽ không bởi vì địa vị xã hội mà phát sinh biến hóa.
 
 	Vẫn là chính mình muội muội được, cái gì đều vô điều kiện tin tưởng chính mình.
 
 	"Ngươi còn có cái gì cái khác thứ tốt?" Thủy Tinh Linh còn kém nhào tới Lục Ly trên người bái hắn trang bị.
 
 	"Phỏng chừng đều không lòng tốt của ngươi, nếu không các loại (chờ) nhiệm vụ lần này hoàn thành, để ngươi trước tiên chọn khen thưởng có được hay không?" Lục Ly không phải không thứ tốt, thế nhưng cũng hữu dụng, hơn nữa lập tức liền muốn tiến hành nghề nghiệp liên kết, trong lòng hắn đường cảnh giới không ngừng nói cho hắn, trước mắt này muội chỉ là đối thủ.
 
 	"Vậy cũng tốt, cho ngươi được rồi, " Thủy Tinh Linh chủ yếu chính là khí Lục Ly quá vô tình vô nghĩa, cho nên mới cố tình gây sự, hiện tại Lục Ly đồng ý chỗ tốt, biểu đạt ở chung hòa thuận thái độ, nàng cũng sẽ không lại từng bước ép sát.
 
 	Người thông minh, đều hiểu đến lùi về sau một bước đạo lý.
 
 	Cái kế tiếp boss là cá sấu quái Lott Griep.
 
 	Có nghe đồn nói, Lott Griep đã ở Maraudon nước ngầm vực bên trong ở lại hơn một nghìn năm, đại danh đỉnh đỉnh Ải Nhân tay thợ săn Zawahiri đều biểu thị không người có thể tìm tới con dã thú này.
 
 	Hắn câu nói này tạo thành cực kỳ hậu quả nghiêm trọng
 
 	Hemet · Naixin Wa bên trong là thế giới ma thú bên trong Ải Nhân nam tính, toàn Azeroth nổi danh nhất thợ săn, hắn cũng tham dự quá nhiều vô cùng chiến đấu, ở lần thứ hai đại chiến bên trong hắn đã từng gia nhập liên minh quân đội đến đối kháng bộ lạc, theo lần thứ ba đại chiến bạo phát Hemet cũng động thân đối kháng quá ác ma xâm lấn.
 
 	Sau đó từ khi lần thứ ba đại chiến sau khi kết thúc, bởi vì toàn thế giới đều tiến vào một cái tiệm cục diện mới, rất nhiều náo nhiệt tuyến đường bắt đầu vãng lai cách xa nhau biển rộng hai khối đại lục, lúc này những người mạo hiểm cũng dồn dập rời đi quê hương của bọn họ bắt đầu thăm dò toàn bộ thế giới bí mật.
 
 	Bởi vậy Hemet cũng bắt đầu tiến hành hắn một đời to lớn nhất hứng thú cùng mục tiêu chính là săn bắn cùng khiêu chiến hết thảy khó khăn nhất con mồi.
 
 	Liền ở ngăn ngắn trong vòng mấy năm Hemet dựa vào hắn tinh xảo săn bắn kỹ thuật khai hỏa chính mình nổi tiếng.
 
 	Hắn vừa thân mật lại hiếu khách, yêu thích khiêu chiến tinh thần cũng hấp dẫn rất nhiều đồng ý đi theo hắn đám người, hết thảy người mạo hiểm đều coi hắn làm thần tượng.
 
 	Rất nhiều nghiệp dư kẻ theo dõi tiếp thu mạo hiểm chi vương khiêu chiến, lập chí tìm kiếm này con trong truyền thuyết sinh vật, kết quả tất cả đều một đi không trở lại. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      