          Basel ngã xuống, tất cả mọi người đều thở ra nhẹ nhõm một hơi.
 
 
  Này boss đánh quá gian nan , công lược đối với nó đến nói khởi không đến cái gì tác dụng, khảo nghiệm là đội ngũ ngạnh thực lực, ngươi chỉ có tại ngắn nhất  thời gian tận khả năng nhiều  tiêu diệt thủy nguyên tố, mới có khả năng thông quan.
 
 
  Liền tỷ như vừa rồi, Lục Ly đám người nếu nhiều ra hiện một điểm sai lầm, khiến Basel lần thứ năm ăn đến thủy nguyên tố, kia tuyệt đối là đoàn diệt  kết quả. Chung quy Úy Lam Hải Phong tại lần thứ tư ăn thủy nguyên tố  thời điểm cũng đã trứng chọi đá, vài lần đều suýt nữa thì treo mất.
 
 
  Mà một khi đoàn diệt, mất đi lính gác Thaelrid  giúp, như vậy lần này phó bản cũng chỉ đến đó mà thôi .
 
 
  May mắn, Úy Lam Hải Phong nhân tuy trung nhị nhưng hạ phó bản  thực lực bày ở chỗ đó, mà Tam Nguyệt Vũ càng là đem một mục sư  tác dụng phát huy đến cực hạn.
 
 
  Lục Ly chưa bao giờ sẽ cảm thấy chỉ dựa vào chính mình có thể lấy thủ sát.
 
 
  Một đoàn đội phát ra tính quyết định tác dụng  vĩnh viễn đều là trị liệu cùng mt, đây là rạng đông  phó bản cơ chế sở quyết định , hắn  công lược chỉ là phát ra  dẫn đường phương hướng  tác dụng.
 
 
  Kinh nghiệm trị bạo trướng một khúc nhỏ, này dù sao cũng là ba mươi cấp  boss.
 
 
  Lục Ly hiện tại đã có 27 cấp 21%  kinh nghiệm, tại đẳng cấp trên bảng xếp hạng như trước là vị thứ tư, xếp hạng tại hắn phía trước là Úy Lam Hải Phong, Hoa Để Ly Tình, cùng với Tam Nguyệt Vũ.
 
 
  Này ba gia hỏa hoàn toàn là dựa vào  Maestra trạm gác bảo vệ chiến  siêu cao kinh nghiệm quăng hắn một khúc nhỏ.
 
 
  Đáng tiếc không ai được đến kỹ năng điểm phần thưởng.
 
 
 “Ta muốn sờ soạng nga,” Tàn Mộng mắt lóe sáng, hai chỉ móng vuốt trảo a trảo, chờ sờ thi thể đâu, không rõ chân tướng  nhân nhất định sẽ cảm giác nàng là biến. Thái.
 
 
 “Sờ đi, nếu sờ không ra đến Hoàng Kim khí. Liền đem ngươi bán.” Tiểu Bát Tương hừ nói.
 
 
 “Nếu là mò đến  đâu. Ngươi khiến cho ta bắt làm bảo bảo đi,” Tàn Mộng đầy mặt chờ mong  nhìn khuê mật, các nàng ở giữa quan hệ vẫn rất tốt, thế nhưng loại này giao tình hoàn toàn chống cự không được nàng trảo  Druid làm bảo bảo  chấp niệm.
 
 
 “Đừng nằm mơ lạp,” Tiểu Bát Tương đầy mặt  đắc ý,“Ta tìm customer service tỷ tỷ hỏi, nàng nói người chơi dưới tình huống bình thường sẽ không bị bắt đi làm bảo bảo , cho nên về sau cũng đừng đối với ta phóng thích ngươi kia nhàm chán  phục tùng thuật .”
 
 
 “Nhanh lên sờ. Ngươi không sờ ta liền sờ,” Phiêu Linh hắc mặt, này hai chỉ manh hóa xuẩn đến không có bằng hữu đối thoại, để người cực độ không nói gì.
 
 
 “Không cho cùng ta thưởng,” Yêu sờ thi thể  Tàn Mộng bổ nhào vào boss trên người.
 
 
  Đệ nhất kiện trang bị là một 30 cấp thành phẩm Bạch Ngân trang bị, Basel  nguyền rủa, mang theo một nguyền rủa đặc hiệu, rất không sai  thuật sĩ trang bị.
 
 
  Nơi này chỉ có một thuật sĩ, Thang Viên Nhân Vừng không nhún nhường  cầm đi cái này trang bị.
 
 
  Cái thứ hai là tài liệu, Mộ Quang chi phách. Này ngoạn ý tác dụng rất lớn, bất quá sản xuất  nhiều lắm. Chỉ cần là Mộ Quang giáo đồ đều có khả năng tuôn ra, cho nên thực ra cũng không đáng giá.
 
 
  Hi hữu tài liệu  định giá căn cứ, một là nhu cầu, một là sản xuất.
 
 
  Chỉ có nhu cầu lượng đặc biệt đại, hơn nữa sản xuất đặc biệt thiếu  tài liệu mới có thể bán ra giá trên trời.
 
 
  Lục Ly kiếp trước trong trí nhớ giá giao dịch tối cao  hi hữu tài liệu thuộc về “Khắc kim cẩu mắt”, chế tác năm mươi cấp Truyền Kỳ nhẫn  tài liệu, kia ngoạn ý chỉ có đào khắc kim quặng  thời điểm lấy ước chừng bằng không  xác suất sản xuất, kia một lần  giá giao dịch cách nghe nói vượt qua  một trăm bảy mươi vạn hiện thực tệ.
 
 
  Nghe vào tai phi thường hoang đường, thế nhưng thổ hào  thế giới chân tâm không thể dùng lẽ thường phỏng đoán, nhất là đương đối thủ cạnh tranh rất nhiều  thời điểm dễ dàng nhất thất khống.
 
 
  Thứ ba kiện là một quyển sách kỹ năng,[ Thánh Quang đạo tiêu ].
 
 
  Của ngươi trị liệu cùng với sinh ra  bắn tung toé tác dụng ở mặt khác tiểu đội hoặc đoàn đội thành viên khi, còn sẽ vi Thánh Quang đạo tiêu  mục tiêu khôi phục sinh mệnh trị, trị số nhiều nhất tương đương với trị liệu lượng  50%. Đối Thánh Quang đạo tiêu  mục tiêu phóng ra Thánh Quang thoáng hiện cùng Thánh Quang thuật khi, khả trả 40%  pháp lực trị.
 
 
  Rất ngưu bức  một kỹ năng, có này kỹ năng, trị liệu kỵ sĩ mới thật cường lực.
 
 
  Đúng vậy, đây là nãi kỵ  sách kỹ năng, liền trước mắt đến nói, Hân Hân dong binh đoàn còn không có nãi kỵ  vị trí.
 
 
  Bất quá Tài Quyết chi kiếm hơn một ngàn nhân, Lục Ly là không có khả năng đem này quyển sách lấy đến công hội bên ngoài bán.
 
 
  Hắn hiện tại đã không phải một tháng trước cái kia vì tiền có thể không đếm xỉa đến hết thảy  nhân, liền trước mắt đến nói, chân chính có thể kiếm tiền, hơn nữa có thể kiếm đại tiền  hạng mục là câu lạc bộ, là chức nghiệp thi đấu.
 
 
  Hẳn là còn có một thứ, này dù sao cũng là ác mộng độ khó  phó bản, mặt sau hai trọng đầu hí ít nhất sẽ ra hai kiện trang bị.
 
 
  Đến tột cùng sẽ là cái gì, mọi người tất cả đều ngừng hô hấp.
 
 
  Một căn thật dài pháp trượng từ trong hư không bị rút ra......
 
 
  Rạng đông  phó bản rơi xuống, rất nhiều thời điểm đều không là tán loạn  chất đống ở dưới đất, cũng không phải đặt ở boss dưới thân, mà là có một đơn độc  không gian, bất quá từ trên thị giác hiệu quả đến nói, xác thật là từ dưới đất hoặc là boss dưới thân rút ra .
 
 
  Đây là một căn pháp trượng, một cự đại  pháp trượng, pháp trượng  đỉnh khảm nạm  một màu da cam  bảo thạch, cùng Basel lấy  giống nhau như đúc.
 
 
  Basel chi trượng, Hắc Ám thâm uyên duy nhị khả năng tuôn ra  Hoàng Kim khí !
 
 
  Tại ba mươi cấp thậm chí bốn mươi cấp phía trước, Basel chi trượng đều là pháp hệ phát ra chức nghiệp mộng ảo cấp  vũ khí, liền tính là đại công hội  hội trưởng, cầm Basel chi trượng cũng đủ để chống đỡ được mặt mũi.
 
 
  Nó có một rất nghịch thiên  đặc hiệu, pháp thuật hấp thu.
 
 
  Hiệu quả là nhất định xác suất từ mục tiêu trên người ăn cắp một tăng ích hiệu quả gia đến chính mình trên người, một tăng ích hiệu quả có lẽ không tính cái gì, thế nhưng loại này vừa tăng vừa giảm tạo thành  chênh lệch chân tâm không thể bỏ qua, càng chủ yếu là, nó thậm chí có thể từ boss trên người ăn cắp tăng ích hiệu quả.
 
 
  Nếu một đội ngũ  pháp sư có Basel chi trượng, đương boss cuồng bạo  thời điểm, sẽ có nhất định xác suất đem boss  cuồng bạo trộm đi.
 
 
  Cùng chi so sánh, sách kỹ năng  pháp lực hấp thu là không có loại này hiệu quả , cho nên Basel chi trượng  đặc hiệu so [ pháp lực hấp thu ] sách kỹ năng tốt hơn nhiều, loại này đặc hiệu như vậy được xưng là cường hóa bản kỹ năng đặc hiệu.
 
 
  Lục Ly trên áo choàng  đặc hiệu cùng loại với Ám Ảnh bộ, so chân chính  Ám Ảnh bộ kém một ít, này chính là cái gọi là  cắt xén bản kỹ năng đặc hiệu.
 
 
  Có này đem pháp trượng, này phó bản cũng đã lời to.
 
 
 “Ta lợi hại đi, ta lợi hại đi,” Ôm pháp trượng, Tàn Mộng lần lượt  hỏi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lên mặt  tươi cười, mọi người phân phân vỗ nàng đầu hung hăng đem nàng khen một trận.
 
 
  Sờ thi tiểu năng thủ vạn vạn không thể đắc tội, nói không chừng lần sau liền mò đến thứ của mình  đâu.
 
 
  Liền tính luôn luôn chỉ đối nhà mình muội muội vẻ mặt ôn hoà  Hoa Để Ly Tình, cũng khó được  đối Tàn Mộng nở rộ  ba giây  khuôn mặt tươi cười, không có biện pháp, bị người ân huệ lại há có thể mắt lạnh tướng hướng.
 
 
  Cái này Hoàng Kim pháp trượng thích hợp nhất đương nhiên là pháp sư, mà hắn làm đội ngũ bên trong  pháp sư, đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này hảo trang bị.
 
 
  Hắn  mục tiêu là ở trên dps nghiền áp Lục Ly, tạm thời còn làm không được, bất quá thêm cái này pháp trượng sau hẳn là sẽ gia tăng vài phần khả năng, tiền đề là hắn phải nhanh điểm vọt tới ba mươi cấp mới được.
 
 
  Lục Ly, ngươi chờ xem.
 
 
  Basel cúp sau, trong gian phòng này  hôn ám chậm rãi tán đi, mọi người rốt cuộc có thể thấy rõ mọi thứ.
 
 
  Chung quanh cư nhiên tất cả đều là lồng sắt, một đám hình dạng thê thảm  tù phạm liền giam giữ ở bên trong, bọn họ tựa hồ nhận đến  ma pháp  xâm nhập, tất cả đều hôn mê bất tỉnh. Này mấy đều là muốn hiến cho Aku'mai  tế phẩm.
 
 
  Đến dùng thời điểm, kéo ra đến hung hăng  tra tấn, cuối cùng ném cho Aku'mai ăn luôn.
 
 
 “Đối với bọn họ đến điểm đôi chút  Bạo Phong Tuyết,” Lục Ly phân phó nói.
 
 
  Hoa Để Ly Tình không nói hai lời, khống chế được một Bạo Phong Tuyết thổi quét  phòng này.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      