         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1150: Ngày mai gặp
 
 
 	Buliwyf Stonehand nói miệng đắng lưỡi khô, trực tiếp theo làm lạnh ao ở bên trong múc một bầu nước rót hết, xem Lục Ly trợn mắt há hốc mồm, thằng này không lo lắng kim loại nặng trúng độc ấy ư, Dwarves cái này chủng tộc quả nhiên không hổ là Titan sáng tác ra tới thổ linh.
 
 	"Thời gian đã đã muộn, Đại sư muốn hay không nghỉ ngơi một chút, ta ngày mai lại đến lắng nghe lời dạy dỗ, " Lục Ly không thể không đánh gãy hắn.
 
 	Trò chơi thời gian nhanh đã xong, hơn nữa Lục Ly còn muốn sớm chút logout đi làm chuẩn bị, ngày mai Tài quyết chi kiếm sẽ ở Giang Nam thành phố sân nhà đối với Chiến Vô Song thành, đến lúc đó theo Tài quyết chi kiếm với tư cách chủ nhà, hiển nhiên muốn làm ra một ít tương quan tiếp đãi công tác.
 
 	"Thời gian đã đã muộn ấy ư, A..., được rồi, xác thực đã muộn, các ngươi những...này nhà mạo hiểm thực chiều chuộng, mỗi ngày đúng lúc này đều muốn trở lại trong lữ điếm ngủ, nhớ năm đó . . ."
 
 	"Chúng ta đây liền cáo từ rồi, " nếu như nói chính là chế tạo tri thức Lục Ly còn có thể nhẫn, có thể nghe hắn lải nhải ở bên trong dong dài đậu đen rau muống nhà mạo hiểm, Lục Ly cũng chỉ muốn chạy trốn mệnh, cái này vũ khí Đại sư quả thực lời nói lao Vô Địch, rõ ràng 3 câu nói có thể nói rõ ràng nội dung ngạnh sanh sanh đích được hắn dong dài 30 câu.
 
 	"Đợi một chút, ngươi ngày mai còn có thể lại đến sao?" Buliwyf Stonehand hiển nhiên tuyệt không ngốc.
 
 	"Ách . . ." Bảo ngày mai lại đến lắng nghe lời dạy dỗ, điều này hiển nhiên đúng so sánh khách khí thuyết pháp, ngày mai một đống lớn sự tình, có cơ hội hay không tới nghe lão nhân này lải nhải thật đúng là khó mà nói, chẳng ai ngờ rằng đối phương chắc sẽ thật đúng, Lục Ly trong thời gian ngắn cũng không biết nên như thế nào phản ứng rồi.
 
 	"Ta biết ngay tiểu tử ngươi kẻ dối trá, quả nhiên là lừa gạt ta đấy, " Buliwyf Stonehand tiện tay vung một bả tổn hại búa, thiếu chút nữa tựu nện vào Lục Ly trên người.
 
 	Lục Ly vẻ mặt xấu hổ, Thủy tinh linh lại cười đến nhìn có chút hả hê.
 
 	Nàng nhìn ra được cái này vũ khí Đại sư thật ra rất thưởng thức Lục Ly, cho nên cũng không thể có thể thật sự một búa bắt hắn cho bổ.
 
 	"Nếu như ngày mai không đến lời mà nói..., Hậu thiên nhất định tới đưa tin, " có thể cùng với một vũ khí Đại sư tiếp xúc, cái này cũng không phải chuyện xấu, nhân gia tùy tiện lộ hai tay đều có thể lại để cho Lục Ly được ích lợi không nhỏ.
 
 	"Tốt như vậy rồi, chờ ngươi nhanh đến Tông sư cấp thời điểm, ngươi tới tìm ta a, ta thu ngươi đem làm học đồ, " Buliwyf Stonehand suy nghĩ một chút, cảm thấy chủ ý này thiệt tình không tệ, cũng không phải hắn không muốn hiện tại sẽ đem Lục Ly thu làm môn hạ, mà là Lục Ly còn chưa đủ tư cách.
 
 	Đừng cảm thấy đại sư cấp rất kiểu như trâu bò, tại Buliwyf Stonehand loại này chỉ nửa bước đã bước vào Truyền thuyết cấp đại tông sư trước mặt, hắn liền đem làm học đồ cũng không đủ tư cách.
 
 	Đại sư cấp cũng nhờ ở ngươi chơi quần thể trong lộ ra đặc biệt ngưu mà thôi, trên thực tế, npc trong lò rèn cơ hồ đều là đại sư cấp thợ rèn tại đấm bóp đánh đánh, chỉ là bọn hắn đại bộ phận cũng đã cố định tại đại sư cấp địa giai vị lên, không có gì bất ngờ xảy ra cả đời cũng khó khăn dùng tiến thêm rồi.
 
 	"Đương nhiên nguyên ý, " Lục Ly thiếu chút nữa lệ nóng doanh tròng, mị lực giá trị hài tử tổn thương không nổi a, bao lâu không có cảm nhận được npc ôn hòa rồi.
 
 	Thì Buliwyf Stonehand loại này không nhìn nhan giá trị chỉ nhìn thực lực phúc hậu người mới có thể phát hiện hắn Chân Thiện mỹ.
 
 	Cáo từ đi ra, cuối cùng đã tới muốn nói gặp lại thời điểm.
 
 	"Ngày mai gặp, " Thủy tinh linh nói.
 
 	"Ngày mai . . . Ngày mai không nhất định có rảnh, " Lục Ly vốn cũng muốn hồi trở lại một câu ngày mai gặp, nhưng là do ở vừa rồi Buliwyf Stonehand ngạnh, hắn thật sự không dám cam đoan ngày mai có thể có không cùng với Thủy tinh linh tương kiến, bọn hắn cũng không phải người rảnh rỗi, Vi Vũ các mặc dù hai ngày này không có trận đấu, nhưng là Tài quyết chi kiếm lại phải đối với Chiến Vô Song thành.
 
 	Hiện giai đoạn trận đấu, trận đấu bản thân trọng yếu, mà Tài quyết chi kiếm đối ngoại biểu hiện ra hình tượng đồng dạng rất trọng yếu, hắn không có khả năng toàn bộ giao cho 'Căn bậc 3'.
 
 	"Ngày mai ta đi Giang Nam đốc chiến, bất chính tốt ngày mai gặp sao?" Thủy tinh linh nói.
 
 	"Đốc chiến?" Lục Ly kinh ngạc.
 
 	"Đúng vậy, lần trước trận đấu cho các ngươi thắng, ta lần này muốn qua đi xem, không thể để cho các ngươi lại khinh địch như vậy thắng, " Thủy tinh linh hầm hừ nói.
 
 	"Đừng quên chúng ta cũng là minh hữu, " Lục Ly đều không cảm thấy được ngữ khí của mình vị chua đấy.
 
 	"Vô Song thành thế nhưng mà trong tay của ta không nhiều lắm sức mạnh, hơn nữa, ta lại không đi lên giúp của bọn hắn đánh ngươi, " Thủy tinh linh dùng cùng loại dỗ tiểu hài ngữ khí nói ra.
 
 	Rơi xuống trò chơi về sau, Lục Ly bắt đầu theo vào trận đấu sân bãi, xác nhận thoáng một phát vì Vô Song thành 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ đính khách sạn, còn có Vô Song thành 'game thủ đối kháng' đám bọn chúng nhật trình (*), kể cả sau cuộc tranh tài lại cái gì ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại tính an bài, Vô Song thành theo đoàn có truyền thông đi theo, không thể để cho bọn hắn thấy rõ Tài quyết chi kiếm.
 
 	Giang Nam thành phố bên kia cũng tích cực phối hợp, dù sao tại trò chơi sản nghiệp phát triển rất nhanh hôm nay, cấp bậc này trận đấu đã có thể có trợ tăng lên thành thị hình tượng rồi.
 
 	Vô Song thành đúng thừa lúc chuyên cơ đến đấy, bọn hắn câu lạc bộ lưng tựa Vi Vũ các, năm trước mua một trận chuyên cơ, mặt khác câu lạc bộ cũng đại bộ phận đều có loại vật này, Tài quyết chi kiếm cũng không cần suy nghĩ, trừ phi bọn hắn Ken tiếp nhận bên ngoài đầu tư bỏ vốn, bằng không thì muốn dọn ra tiền nhàn rỗi đến mua máy bay không thể nghi ngờ thiên phương dạ đàm (*).
 
 	Vô Song thành ở phi trường đồng dạng đã tiếp nhận phỏng vấn, Tài quyết chi kiếm phái người tiếp cơ.
 
 	Lúc này đây, Tài quyết chi kiếm rốt cuộc đã có đồng phục của đội, sân nhà tuyển dùng màu trắng làm chủ màu sáng điều đồng phục của đội, thoạt nhìn so Vô Song thành đồng phục của đội xinh đẹp hơn rất nhiều.
 
 	Lập tức liền có Fans hâm mộ tiến lên hỏi thăm chừng nào thì bắt đầu đem bán loại này đồng phục của đội chung quanh.
 
 	Chung quanh thương phẩm cũng là câu lạc bộ thu nhập đầu to, ví dụ như Tài quyết chi kiếm loại này đồng phục của đội, chất lượng tính toán đúng rất tốt được rồi giá vốn bình thường thì tại 50 khối tả hữu, nhưng là đối với Fans hâm mộ bán ra mà nói tối thiểu nhất cũng muốn 100 thượng triều, một bộ y phục lợi nhuận 50, một vạn Fans hâm mộ chính là 50 vạn sự thật tệ, huống chi Tài quyết chi kiếm hiện tại Fans hâm mộ đâu chỉ một vạn.
 
 	Vinh diệu chi đô hàng năm chung quanh tiêu thụ ngạch đều ở mấy tỷ sự thật tệ, bọn hắn có thể điều động tài lực cùng với tài nguyên rất lớn một bộ phận đều dựa vào phương diện này thu nhập.
 
 	Tựu phương diện này mà nói, Tài quyết chi kiếm muốn cùng Vinh diệu chi đô khiêu chiến thật ra còn kém xa lắm, chỉ là dùng tiền nện đều có thể đập chết Tài quyết chi kiếm, cũng may mọi người hiện tại cùng tồn tại một cái hàng bắt đầu (*nơi xuất phát chạy) lên, thậm chí có thể nói Tài quyết chi kiếm tại ở phương diện khác còn có chiếm cứ ưu thế.
 
 	Lục Ly quả nhiên thấy Thủy tinh linh bản thân, đây không phải hắn lần thứ nhất gặp Thủy tinh linh, nhưng là lúc này đây hiển nhiên đã có hoàn toàn bất đồng ý nghĩa.
 
 	Trước khi Thủy tinh linh với hắn mà nói gần kề chỉ là hộ khách, là một cái có thể làm cho hắn kiếm được tiền nữ thổ hào.
 
 	Dàn xếp xuống về sau mà bắt đầu tuyển bản đồ.
 
 	Hay là cái kia 9 tấm bản đồ, bất đồng chính là chọn bản đồ người biến thành Tài quyết chi kiếm, sân nhà ưu thế không chỉ có ở chỗ trận đấu hoàn cảnh, càng quan trọng hơn đúng trận đấu bản đồ quyền quyết định, nhiều khi bằng vào điểm này có thể tả hữu một cuộc tranh tài kết quả.
 
 	Đồng dạng thực lực nếu như đặt ở một cái bên mình rõ như lòng bàn tay bản đồ ở bên trong, cùng tiến vào một cái hoàn toàn lạ lẫm bản đồ kết quả tuyệt đối không giống với.
 
 	Vì chọn bản đồ, Tài quyết chi kiếm 'game thủ đối kháng' cùng với đám cấp cao chuyên môn còn mở cái hội.
 
 	"Căn cứ nghề nghiệp của bọn hắn phối trí, ta cảm thấy Số 3 đồ cùng với Số 4 đồ đều không cần tuyển, " 'Căn bậc 3' xem tất cả mọi người không nói lời nào, đành phải trước thả con tép, bắt con tôm. Hắn đây quả thực là nói nhảm, Số 3 đồ đúng Dustwallow Marsh, Số 4 đồ đúng hỏa diễm chi địa, người phía trước đừng nhìn Tài quyết chi kiếm thắng, có thể đến tột cùng có nhiều mạo hiểm chỉ có chính bọn hắn biết rõ, Số 4 đồ mặc dù có lợi cho hỏa pháp, nhưng là đối với Rogue như trước không hữu hảo, Tài quyết chi kiếm không có khả năng buông tha cho Lục Ly cái này chủ lực đội viên ưu thế.
 
 
             		      