         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1672: Ngu xuẩn
 
 
 	Vừa bắt đầu lượng HP là có thể đánh chính là, tất cả mọi người có thể đánh, 20% thời điểm lượng HP chắc sẽ khóa lại, sau đó 255 thứ băng hệ pháp thuật công kích về sau, tiểu nhuyễn phân liệt thành rất nhiều giọt nước nhỏ, sau đó những...này giọt nước nhỏ lại có thể bị công kích rồi.
 
 	Nếu như những...này giọt nước nhỏ vứt bừa bãi không quản, như vậy khôi phục nguyên trạng tiểu nhuyễn sẽ đầy máu đầy lam trở về, trước khi hết thảy tựu trắng đánh cho.
 
 	Chỉ có tiêu diệt nhất định tỉ lệ giọt nước nhỏ, khôi phục về sau tiểu nhuyễn mới có thể đúng giảm bớt 20% máu cái chủng loại kia, sau đó người chơi lại từ 80% đấu võ, đến 60% lượng HP thời điểm, tiểu nhuyễn lại lần nữa mở ra khóa máu treo, cần 255 lần băng hệ pháp thuật.
 
 	Vấn đề ở chỗ, cũng không phải sở hữu tất cả đoàn đội đều có thể lần lượt kiên trì đến 255 thứ, đây là một rất đáng kể,thời gian dài con số, coi như là dùng băng thương cũng cần lặp lại rất nhiều lần.
 
 	Cả đoàn bị diệt hai lần về sau, Lục Ly chỉ có thể tạm dừng lại.
 
 	Tiểu nhuyễn xác thực rất nhuyễn, có thể là công kích một chút cũng không nhuyễn, nó cũng không phải ngốc ngốc tại đó lại để cho người chơi đánh nó, trên thực tế công kích của nó phi thường lăng lệ ác liệt, Lục Ly bọn hắn thậm chí liền một nửa lượng HP đều đánh không đi xuống.
 
 	"Tiến công chiếm đóng ở bên trong nói như thế nào đâu rồi, " Lục Ly cố gắng nhớ lại.
 
 	Tựa hồ rồi không có quá nhiều đồ vật, không ở ngoài chính là nhiều tổ mấy cái có băng hệ kỹ năng người chơi —— cũng không thể tổ một cái đoàn băng pháp a, Ánh rạng đông sẽ rất ít xuất hiện loại này khảo nghiệm cực hạn BOSS.
 
 	Chính mình chứng kiến rất có thể lại là một cái thiến bản tiến công chiếm đóng.
 
 	Rất bất đắc dĩ, cũng rất bình thường, khả năng cái này BOSS vừa bắt đầu lúc đi ra xác thực phi thường khó, [cầm] bắt được giết câu lạc bộ dùng một loại mọi người không biết phương thức lấy được chiến đấu thắng lợi, về sau BOSS tại phiên bản đổi mới sau được suy yếu, cái này phương thức tựu lộ ra không cần phải rồi, cho nên chủ lưu tiến công chiếm đóng tựu cũng không thể hiện ra.
 
 	Tiến công chiếm đóng đúng ghi cho phải cần người xem, mà không phải ghi cho một cái người trọng sinh xem.
 
 	"Thật sự không được là hơn tổ mấy cái băng pháp thử xem a, " Phiêu Linh cũng rất bất đắc dĩ, đầu óc của hắn phi thường thông minh, nhưng là bây giờ cũng không còn biện pháp.
 
 	"Đoán chừng không được, " 'Vi vân đạm nguyệt' với tư cách băng pháp, hắn đưa ra phản đối ý kiến: "Mặc dù phân liệt trước khi cái này BOSS chỉ có băng pháp có thể đánh, nhưng là nó băng kháng rất cao, Mage phát ra căn bản sắp xếp không được, Mage nhiều hơn chắc sẽ giảm xuống mặt khác giai đoạn phát ra, hơn nữa nhiều chức nghiệp phối hợp hiệu suất mọi người đều biết."
 
 	"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, còn muốn đánh nữa hay không rồi, " 'Gió biển xanh' ngồi dưới đất rất nhàm chán.
 
 	"Đánh đúng nhất định phải đánh chính là, hiện tại cần cân nhắc chính là phải đánh thế nào, " Lục Ly biết rõ tiến công chiếm đóng phó bản gấp không đến, nhất là hiện ở loại tình huống này.
 
 	Phó bản giống như là tiết lộ, dưới bình thường tình huống mà nói, ra tới phó bản đều là người chơi có thể tiến công chiếm đóng, ít nhất vận khí tốt dưới tình huống có thể tiến công chiếm đóng đấy, vấn đề ngay tại ở quá trình này ứng làm như thế nào áp dụng.
 
 	"Cái kia, ta tựa hồ có biện pháp, " Tiểu Bát Tương giơ lên nhỏ móng vuốt.
 
 	"Đừng náo, đoàn người phiền lắm, mại manh mà nói chờ một lát, " Lục Ly không để ý tới nàng.
 
 	Muốn nói làm nhiệm vụ, cái kia Tiểu Bát Tương xác định vững chắc đúng chuyên gia, coi như là Lục Ly không thừa nhận cũng không được nhiệm vụ trạng thái ở dưới Tiểu Bát Tương tỉ trọng sinh chính mình lợi hại, nhưng bây giờ là công hơi phó bản, bọn hắn ba mới là chuyên gia.
 
 	"Hừ, " Tiểu Bát Tương nổi giận, hầm hừ không nói lời nào.
 
 	"8 tương, đừng nóng giận, bọn hắn bề bộn chính sự đâu rồi, " Tàn Mộng đã chạy tới lôi kéo nhỏ khuê mật tay an ủi nàng.
 
 	"Liền ngươi cũng không tin ta, " Tiểu Bát Tương ngược lại là dũng cảm rồi, nàng kiêu ngạo nói: "Không phải là đóng băng tổn thương ấy ư, đơn giản như vậy vấn đề rõ ràng còn muốn một đám người tại đó muốn, thật là đần chết rồi."
 
 	Đần . . . Đần chết...rồi?
 
 	Lời này nếu như từ Phiêu Linh trong miệng nói ra , mặc kệ ai tại phản bác thời điểm đều muốn lời đầu tiên tỉnh xuống.
 
 	Có thể hiện đang nói chuyện chính là Tiểu Bát Tương, Tài Quyết 2 ngốc một trong, ngu xuẩn nảy sinh (manh) liền mặt khác câu lạc bộ người cũng biết, nàng rõ ràng tại nếu nói đến ai khác đần chết rồi, hơn nữa được nói trong đám người rõ ràng còn có Phiêu Linh cái này xưa nay dựa vào chỉ số thông minh ăn cơm người.
 
 	"Ngươi có biện pháp giải quyết đóng băng tổn thương vấn đề?" Lục Ly không thể nào tin được: "Sẽ không phải cũng là nhiều tổ mấy cái băng pháp loại này chú ý a."
 
 	"Không nói cho ngươi, " Tiểu Bát Tương làm cái mặt quỷ.
 
 	"8 tương, thật sự có biện pháp không, nói cho mọi người a, lại để cho Lục Ly hô ba ba của ngươi, " 'Gió biển xanh' e sợ cho thiên hạ bất loạn.
 
 	"Như vậy ngu xuẩn, ghét bỏ, " Tiểu Bát Tương rất đắc ý.
 
 	Nhìn về phía trên, tựa hồ thật sự chính là có biện pháp bộ dạng, Lục Ly làm ho hai tiếng, đoan chính thần sắc: "8 tương, chúng ta nếu có cái gì tư nhân mâu thuẫn, các loại:đợi giải quyết phó bản vấn đề này đi, ngươi nếu là có cái gì chú ý, cũng sắp điểm nói cho ta biết, hiện tại thời gian phi thường quý giá đây này."
 
 	"Không nói, khi ta thật không hiểu ah, " Tiểu Bát Tương liếc thấy ra Lục Ly quá lời (*) hành động.
 
 	"Được rồi được rồi, ta sai rồi, 8 tương, ngu xuẩn đã hạn chế trí tưởng tượng của ta, 8 tương đại thần nhanh lên nói cho chúng ta biết nên làm như thế nào a, " Lục Ly như trước bán tín bán nghi, nhưng là chỉ có thể ngựa chết trở thành ngựa sống y, nhìn xem những người khác cái gì trạng thái, mỗi người đều ở giả chết ah.
 
 	"Ngữ khí lại chân thành điểm, " tên của nữ nhân gọi là nhỏ mọn, nữ hài cũng không ngoại lệ.
 
 	Lục Ly đành phải càng nịnh nọt một điểm, hống tiểu nha đầu cái gì đấy, cũng không coi là nhiều thẹn thùng, dù sao hắn đều hống muội muội hống thói quen.
 
 	Chính yếu nhất chính là những người khác nhao nhao đứng ở Tiểu Bát Tương cái kia một bên lên án công khai Lục Ly, vì vậy Tiểu Bát Tương tâm tình rốt cuộc tốt rồi.
 
 	"Các ngươi chờ ah, ta cho các ngươi xem một vật, " Tiểu Bát Tương cúi đầu tại trong ba lô tìm kiếm, tìm cả buổi mới lấy ra một lọ dược tề đồng dạng đồ vật, lưng của nàng bao mặc dù không phải trong truyền thuyết cái loại này Vô Hạn Không Gian, thế nhưng mà dung lượng so về bình thường ba lô đó là lớn rồi vô số lần, bên trong đầy các loại vật ly kỳ cổ quái, ai làm cho nhân gia đúng hệ thống thân khuê nữ đây này.
 
 	Hàn băng vũ khí bôi tầng: Bôi lên tại vũ khí bên trên về sau, kiềm giữ nên vũ khí nhân vật mỗi lần phát động cận chiến hoặc công kích từ xa đều có một chút tỷ lệ đối với mục tiêu tạo thành thêm vào 5h thương tổn băng hệ, hiệu quả tiếp tục 1 tiếng đồng hồ.
 
 	Rõ ràng còn có loại vật này!
 
 	Lục Ly cảm giác mình lời nói mới rồi không có nói sai, ngu xuẩn đã hạn chế trí tưởng tượng của hắn ah.
 
 	Hoặc là, phải nói hắn mới là nhất cô lậu quả văn một người.
 
 	"Đây là nơi nào đến đấy, " Lục Ly bắt lấy Tiểu Bát Tương hỏi.
 
 	"Phi lễ ah! Yêu thích tiểu loli ah! Thủy tỷ tỷ cứu mạng ah!" Tiểu nha đầu vẫn còn mang thù đâu rồi, nàng vốn là nhiệt tình tràn đầy muốn vì khai hoang phó bản ra thêm chút sức, lại bị Lục Ly ghét bỏ, yêu mang thù tiểu nha đầu cũng sẽ không như vậy mà đơn giản buông tha Lục Ly.
 
 	Thủy tinh linh bất đắc dĩ bảo vệ trốn đến sau lưng mình Tiểu Bát Tương, sau đó trừng Lục Ly liếc.
 
 	"Silithus thợ rèn bên kia liền làm ba cái nhiệm vụ, sẽ ban thưởng loại vật này, " Tiểu Bát Tương cuối cùng là một nói cho thứ này lai lịch, đùa giỡn đúng đùa giỡn, nặng nhẹ nàng được chia thanh.
 
 	"Chỉ ban thưởng một lọ sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Có ba cái tuyển hạng, mỗi loại đều có 3 bình, ta lựa chọn một lọ, ta cảm thấy cái chai nhan sắc đều vậy rất tốt xem, " Tiểu Bát Tương lựa chọn nhiệm vụ vật phẩm lý do không phải bình thường hiếm thấy.
 
 	"Có 3 bình ah, cái kia thật sự là quá tốt, " Lục Ly vỗ vỗ tay: "Tất cả mọi người tới nghe thoáng một phát 8 tương cho mọi người giảng bài, về nhiệm vụ này vấn đề, đợi lát nữa tất cả mọi người đi làm nhiệm vụ này liệm [dây xích], [cầm] bắt được loại vũ khí này bôi tầng chúng ta cái này BOSS tựu không phải là cái gì vấn đề."
 
 	Vì vậy Tiểu Bát Tương sẽ đem như thế nào gây ra nhiệm vụ, mỗi một bước đều làm như thế nào ứng đối nói một lần.
 
 	Nha đầu kia không nhớ được chi trước ba mươi giây chính mình đi qua đường, nhưng lại có thể nhớ rõ ở vài ngày trước đã làm một cái phức tạp nhiệm vụ từng cái chi tiết, tỉ mĩ.
 
 
 
 
 
         		      