         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1793: 'Vinh Quang Chén'
 
 
 	Nhưng mà, cho dù biết rõ người này có vấn đề, Lục Ly bọn hắn cũng phải dựa theo ước định quy tắc đi phát thưởng lệ.
 
 	Loại này trận đấu mặc dù nói đúng tư nhân tính chất trận đấu nhưng mà hệ thống chắc sẽ toàn bộ hành trình tham dự hắn công chính, công bình một khi bị hệ thống phán định không công bình ngoại trừ uốn nắn loại này không công bình hệ thống còn có thể cướp đoạt trận đấu tổ chức vừa mới đoạn thời kì tổ chức trận đấu tư cách.
 
 	Trận đấu kết quả sau khi đi ra La Lệ, rất không biết xấu hổ bắt chước Vinh diệu chi đô cử hành thoạt nhìn có chút buồn cười thụ huân nghi thức
 
 	Vinh diệu chi đô trao quyền nghi thức tại toàn bộ vòng tròn luẩn quẩn đều là một việc rất gây chú ý ánh mắt của người ngoài sự tình, mỗi khi Vinh diệu chi đô người tại cỡ lớn trong trận đấu lấy được trọng yếu thành tích, hoặc là Thanh Huấn doanh hậu bị 'game thủ đối kháng' thành công tấn cấp thời điểm, còn có chính là 'Vinh Quang Chén' trận đấu, đều tổ chức như vậy thụ huân nghi thức.
 
 	Vinh diệu chi đô 'Vinh Quang Chén' tựu so Lục Ly cái này cao hơn lớn hơn rất nhiều.
 
 	Bất quá trăm khoanh vẫn quanh một đốm, loại này câu lạc bộ đơn phương tổ chức trận đấu mục đích tính đều rất nặng, mọi người bỏ ra tiền ném đi một đống phần thưởng, mục đích đại khái cũng là vì mạng lưới *internet nhân tài.
 
 	Tại 70 cấp cởi mở trước khi cái này hai tuần, 'Vinh Quang Chén' chính thức tổ chức.
 
 	Quy tắc so Lục Ly muốn rộng thùng thình một điểm, chỉ cần không phải chính thức chứng thực 'game thủ đối kháng', cũng có thể tham dự trận đấu, nếu thật là được bọn hắn phát hiện tốt hạt giống, mặc dù thân ở mặt khác trong câu lạc bộ, chỉ cần không có ký 'game thủ đối kháng' ước, Vinh diệu chi đô dễ dàng có thể cho đào tới.
 
 	Lục Ly cũng không hạn chế Tài quyết chi kiếm người tham gia trận đấu, 'Vinh Quang Chén' vẫn là trong vòng luẩn quẩn không phải 'game thủ đối kháng' người chơi sốt dẻo nhất trận đấu.
 
 	Tài quyết chi kiếm bên này, 'Kiến đen tàn phế', Bard Lý Đại cẩu, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' bọn người tất cả đều tham gia trận đấu. Bọn hắn không phải chính thức 'game thủ đối kháng', chỉ cần giao nạp mươi cái kim tệ có thể tham dự trận đấu, so sánh với hạng nhất thưởng 30 triệu sự thật tệ, mươi cái kim tệ một cái giá lớn bất luận kẻ nào đều mơ tưởng đi mạo hiểm.
 
 	Đương nhiên, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' không thiếu chút tiền ấy, hắn chỉ là khó chịu Tài Quyết chén hạng nhất thưởng ngoài chăn người cầm, bởi vậy hiện tại muốn lại để cho Vinh diệu chi đô cũng nếm thử như vậy tư vị, Tài quyết chi kiếm bên này đi tham gia trận đấu cao thủ trên cơ bản đều là hắn giựt giây đi đấy.
 
 	Nhân gia Vinh diệu chi đô giải nhất 30 triệu sự thật tệ, truyền kỳ trang bị 3 kiện.
 
 	Cái này là lực lượng, Lục Ly lấy ra một triệu đều cảm thấy rất thịt đau được rồi, dù sao hắn muốn thưởng 300 cá nhân, chỉnh thể tính toán xuống cũng là một cái con số không nhỏ.
 
 	Vinh diệu chi đô ban thưởng trước một ngàn tên, chót nhất vĩ một gã đều có một vạn sự thật tệ.
 
 	Bất kể là ban thưởng kim ngạch, hay là ban thưởng quy mô, Tài quyết chi kiếm đều kém cách xa vạn dặm, Lục Ly rất nhiều nghĩ cách đều là coppy 'Vinh Quang Chén', hắn Tài Quyết chén chính là cực độ phiên bản thu nhỏ 'Vinh Quang Chén'.
 
 	Vô luận như thế nào, mục đích của hắn đều đạt đến.
 
 	Những...này mới gia nhập liên minh người chơi, tăng thêm nhà mình cái kia chút ít, Lục Ly dễ dàng tựu gom góp đã đủ rồi ba cái hạch tâm tinh anh đoàn mặc dù cái này ba cái hạch tâm tinh anh đoàn thực lực chẳng phải đáng tin cậy.
 
 	Hắn cũng nghĩ qua thu mươi cái kim tệ phí báo danh, 'Vinh Quang Chén' hơn mười vạn người báo danh, mấy ngàn vạn sự thật tệ thu nhập, xem hắn nước miếng vãi đầy mặt đất, cũng may hắn hoặc nhiều hoặc ít (*) còn có chút tự mình hiểu lấy, biết không trải qua bất luận cái gì tuyên truyền cùng với lắng đọng Tài Quyết chén chịu không được như vậy giày vò.
 
 	Nếu thật là thu mươi cái kim tệ phí báo danh, đoán chừng liền một ngàn cái người báo danh đều không có.
 
 	Thật ra, nhân gia Tiêu Mạc cũng không quan tâm cái này chút món tiền nhỏ, bọn hắn dùng sân thi đấu toàn bộ là theo hệ thống thuê tới, cùng với Lục Ly sử dụng chính thức sân thi đấu cố qua keo kiệt hành vi hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nhưng mà bọn hắn trận đấu tiết tấu cũng không phải thường nhanh, báo danh sau khi kết thúc một tuần : vòng tựu hoàn thành sở hữu tất cả trong trận đấu cho.
 
 	Dù sao 70 cấp muốn cởi mở rồi, mọi người tất cả đều mài đao soàn soạt chuẩn bị tăng level.
 
 	Vinh diệu chi đô thụ huân nghi thức rất long trọng, mời được minh tinh làm tiết mục, còn có một chút buôn bán vòng, vốn liếng vòng người mày dạn mặt dày tham gia, hy vọng có thể cùng với Vinh diệu chi đô triển khai hợp tác.
 
 	Lục Ly cũng mày dạn mặt dày tham gia, tại giả thuyết trao giải đại trong hội trường, Thủy tinh linh an vị tại bên cạnh hắn vì hắn giới thiệu những cái...kia so sánh kiểu như trâu bò khách.
 
 	Bất đồng vòng tròn luẩn quẩn bất đồng người, Lục Ly trước kia thuộc về tương đối thấp (rốt cuộc) quả nhiên vòng tròn luẩn quẩn, hiện tại hắn đã có tư cách dung nhập trò chơi vòng tối cao đoan vòng tròn luẩn quẩn, hắn đi nhận thức người khác, người khác đã ở quan sát đến hắn.
 
 	Trận đấu kết quả cũng đã đi ra, cho nên không có bình thường cái gọi là trao giải lễ cái loại này làm cho người ta chờ mong ngoài ý muốn.
 
 	Thẳng đến cuối cùng thời khắc, Tiêu Mạc mới lên đi cho trước vài tên người trao giải.
 
 	"Hắc hắc, " 'Kiến đen tàn phế' có chút ngượng ngùng, hắn cầm một cái đệ thất danh, theo Tiêu Mạc cầm trong tay đi 3 triệu sự thật tệ, còn có một kiện truyền kỳ trang bị.
 
 	"Châm dầu, ngươi rất có tiềm lực, " Tiêu Mạc nụ cười trên mặt như trước duy trì lấy ấm áp mỹ hảo xán lạn.
 
 	"Hắc hắc, " 'Râu ria cọ cọ' cũng rất quýnh :-( 囧, hắn bản thân sẽ không muốn tham gia cuộc thi đấu này, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cần phải buộc hắn ra, Tàn Mộng Tiểu Bát Tương cũng đi theo giựt giây, Tàn Mộng còn đem trên người vài kiện cực phẩm trang bị cỡi cho hắn mặc.
 
 	"Ngươi . . . Cũng rất tốt, " Tiêu Mạc nhìn lướt qua bên cạnh đi theo Tây sơn bạch, lúc trước hắn đang bận sự tình khác, liền lấy được thưởng danh sách đều không xem, nếu như hắn nhớ không lầm, người này cũng hẳn là Tài quyết chi kiếm khai hoang đoàn a.
 
 	Tây sơn bạch giật giật khóe miệng, không biết nên làm sao nói.
 
 	"Hắc hắc, " cái này tựu cười có chút khoa trương ah, người này Tiêu Mạc đương nhiên nhận thức.
 
 	'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt'!
 
 	Tên ngu ngốc này, vũng hố bọn hắn Vinh diệu chi đô rất nhiều lần.
 
 	Hiện tại toàn bộ trò chơi vòng cũng biết hắn là Tài quyết chi kiếm tử trung, không có khả năng được bất luận kẻ nào lôi kéo.
 
 	Loại này đần độn đến tột cùng là như thế nào [cầm] bắt được tên thứ năm đấy, không phải nói hắn PK kỹ thuật thì bình thường ấy ư, Tiêu Mạc rất hoài nghi trò chơi vòng cao thủ phải hay là không chết sạch.
 
 	Thật ra, hắn hoàn toàn đã hiểu lầm.
 
 	'Vinh Quang Chén' cùng với Tài Quyết chén không đồng dạng như vậy địa phương còn tại ở, tham gia 'Vinh Quang Chén' người không kể cả Vinh diệu chi đô nội bộ người, mặc dù không khỏi dừng lại, nhưng là vì càng nhiều nữa lưới dã ngoại cao thủ, chính bọn hắn người bình thường cũng sẽ không đi chiếm dụng danh ngạch (slot).
 
 	Vinh diệu chi đô nội bộ có phi thường kiện toàn tấn chức cơ chế, bọn hắn không cần tham gia 'Vinh Quang Chén' để chứng minh chính mình.
 
 	Như vậy tựu đã tạo thành 'Vinh Quang Chén' tương đối mà nói dự thi nhân tuyển cấp bậc hơi thấp sự thật, 'Kiến đen tàn phế' loại này [cầm] bắt được giải thưởng không có chút nào độ khó, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cơ hồ đem Mộc Thu cho lột sạch, nắm trong tay đúng là Mộc Thu Huynh Đệ Hội Chi Kiếm.
 
 	Dựa vào lâu dài PK rèn luyện ra nhị lưu kỹ thuật, tăng thêm đỉnh cấp 'game thủ đối kháng' đều chảy nước miếng trang bị, ngạnh sanh sanh đích giết tên thứ năm.
 
 	"Hắc hắc . . ."
 
 	Hiện tại vừa nghe đến loại này hắc hắc, Tiêu Mạc tựu toàn thân khởi nổi da gà, trước mắt cái này cười rộ lên tiện hề hề Mage sẽ không phải cũng là Tài quyết chi kiếm a.
 
 	Đáp đúng, đáng tiếc không có ban thưởng.
 
 	Bard Lý Đại cẩu lau lau như thế nào hấp cũng không còn mút ở nước miếng, theo Tiêu Mạc trong tay tiếp nhận cúp, danh thứ ba.
 
 	5 triệu sự thật tệ, hai kiện truyền kỳ trang bị, hắn chưa từng có bái kiến nhiều tiền như vậy, cái này đến đổi bao nhiêu tiểu cô nương ah.
 
 
         		      