         	
 
 	
 	"Như vậy, xin hỏi Raven Ford trang viên có cái gì so với khá nổi danh thích khách đây?" Lục Ly tò mò hỏi.
 
 	Trên đời này, trừ mình ra, cũng chỉ có đối thủ mới hiểu rõ đối thủ, Quân Tình Thất Xử cùng Raven Ford trang viên này hai cái đứng đầu nhất thích khách tổ chức, tất nhiên lẫn nhau ủng có nhất định tình báo.
 
 	"Nổi danh?" Paso Petunia lắc đầu một cái: "Đạo tặc đại tông sư bình thường cũng không quá nổi danh, đặc biệt là Raven Ford trang viên luôn luôn lấy bí ẩn xưng, ngươi tại sao cần phải muốn tuyển ra tên đạo tặc đây?"
 
 	"Cá nhân ham muốn đi, " Lục Ly có chút ngượng ngùng cười cười.
 
 	Hiện nay chỉ có hắn mới biết người đạo sư này hệ thống đến tột cùng có bao nhiêu khanh, không ít người tìm đạo sư nhìn đều ngưu bài hò hét, có thể trên thực tế thường thường không phải chuyện như vậy.
 
 	Chỉ có đối với một cái kỹ có thể hiểu được đến mức độ nhất định mới có thể truyền thụ, có chút Khang Đa đạo sư mặc dù sẽ một ít lợi hại skill, thế nhưng bọn họ nhưng không có truyền thụ năng lực.
 
 	Lục Ly sở dĩ không muốn tìm cái bừa bãi Vô Danh đạo sư, chính là sợ xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Như vậy bái sư chẳng phải là liền không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Muốn một lần nữa bái sư hầu như là không thể, trừ phi ngươi nghĩ biện pháp giết chết nguyên lai đạo sư, không phải vậy cũng chỉ có thể sử dụng cái khác phương thức đến thu được cường hóa skill.
 
 	Giết chết một cái nghề nghiệp tông sư, Lục Ly sống lại trước liền xưa nay không thấy có người từng thành công.
 
 	Đã từng có một vị minh tinh tái thủ chọn sai đạo sư, người đạo sư kia không phải không lợi hại, mà là căn bản là truyền thụ không được cấp cao skill, liền sau lưng của hắn đại công hội liền phát động cường lực tập kích.
 
 	Có người nói lúc đó phát động rồi hơn một nghìn tên game thủ hàng đầu, trong đó không thiếu từ cái khác đồng minh công hội mời tới cường lực ngoại viện.
 
 	Bọn họ tràn đầy tự tin, cho rằng coi như là đồng cấp dã ngoại boss, e sợ cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước, huống chi là một cái HP so với boss muốn thiếu gấp mấy chục lần NPC.
 
 	Hiện thực mạnh mẽ quạt player một cái tát.
 
 	Từ nay về sau, không còn có người dám đối với NPC nghề nghiệp tông sư động thủ.
 
 	"Hài tử, ngươi vẫn đúng là để ta làm khó dễ, " Paso Petunia đau đầu vò vò lông mày, nàng dở khóc dở cười nói rằng: "Ta không thể nói cho ngươi ai là đạo tặc đại tông sư, dù sao đây là người khác bí mật. Nếu như làm như vậy, ta khả năng không thấy được ngày mai Thái Dương."
 
 	"Vậy cũng chớ nói rồi, " Thủy Tinh Linh liền vội vàng kéo nàng đạo sư.
 
 	Nàng cũng không nghĩ tới để đạo sư trợ giúp Lục Ly có lớn như vậy nguy hiểm, ngẫm lại tựa hồ cũng không khó lý giải. Bọn đạo tặc ẩn núp không dám để cho người khác biết thân phận của chính mình, một khi bạo lộ ra, khả năng thì có ngập đầu tai ương.
 
 	"Bất quá, cũng có loại kia không sợ người khác biết đến đạo tặc, " Paso Petunia chuyển đề tài.
 
 	"Nếu như không sẽ chọc cho lên phiền toái gì. Xin mời nói cho ta đi, " Lục Ly cảm kích nói rằng.
 
 	"Hay là ngươi hẳn phải biết Valeera · Sanggunaer, " Paso Petunia suy nghĩ một chút, nói rằng: "Nàng cũng là một cái mạnh mẽ đạo tặc, ta cùng nàng có chút giao tình."
 
 	"Ngươi nói sẽ không phải là quốc vương bệ hạ bằng hữu chứ?" Lục Ly sắc mặt quái lạ.
 
 	Valeera · Sanggunaer là Varian · Wrynn mạo hiểm thời điểm đội hữu, cả nhà nàng đều chết vào đạo phỉ tay, chỉ có bản thân nàng may mắn thoát chết được.
 
 	Nhưng khi đó nàng đã không chỗ có thể đi -- Thiên Tai quân đoàn đối với tinh linh chủ thành Quel’ Thalas tập kích đối với nàng tộc nhân tạo thành trọng thương.
 
 	Cái này tuổi trẻ Tinh Linh cao đẳng vẫn là một cái sinh tồn chí thượng luận giả, cho đến nàng bị trộm tặc bắt cóc cũng bán cho Rhaegar · đại địa cơn giận.
 
 	Rhaegar · đại địa cơn giận đưa nàng đã biến thành giác đấu sĩ, cũng làm cho nàng cùng ám dạ tinh linh Druid Broll · hùng bì, thú nhân Didier Burro · huyết quyền tạo thành cái tiểu chiến đội đồng thời chiến đấu. Ở huyết quyền chiến sau khi chết, Valeera cùng Broll lại nghênh đón một cái mất trí nhớ chiến sĩ loài người đội hữu —— kẻ nhân loại này sau đó bị mọi người xưng là "U linh lang "Luo Geshi —— hắn sau đó nhớ lại chính mình một cái tên khác —— Varian · Wrynn quốc vương bệ hạ.
 
 	Bọn họ bước lên trợ giúp Varian khôi phục ký ức. Lại lên vương vị lữ đồ, cùng bí mật khống chế vương quốc loài người Hắc Long Onyxia quyết tử đấu tranh.
 
 	Ở lại lên vương vị sau khi, Varian quốc vương mời Valeera ở lại Bạo Phong thành đảm nhiệm hắn cố vấn. Valeera ở vui vẻ tiếp thu đồng thời cũng đưa ra một điều kiện, vậy thì là nàng cũng không hướng về liên minh cống hiến cho, nàng vẻn vẹn trung với Varian · Wrynn cùng con trai của hắn Anduin.
 
 	Valeera · Sagunaer là một tên xuất sắc Tiềm Hành giả, giỏi về đánh lén, dò hỏi, chủy thủ tinh thông phối hợp độc của nàng dược, có thể làm cho vũ khí thương tổn biến đến mức dị thường khủng bố.
 
 	Lục Ly đương nhiên biết người này, thế nhưng trong lòng hắn cũng không có quá nhiều tâm tình vui sướng.
 
 	"Valeera hiện nay hẳn là ngay khi vương cung, ta có thể giúp ngươi hỏi một chút." Paso Petunia dừng một chút nói rằng: "Thế nhưng ngươi tốt nhất không muốn ôm hi vọng quá lớn, nàng người này thực sự quá lười, hơn nữa không thích ngoại trừ quốc vương ở ngoài bất kỳ liên minh."
 
 	"Cảm tạ ngươi, chúng ta lúc nào đến hỏi thăm tin tức tốt hơn?" Lục Ly cảm kích nói.
 
 	"Không cần phiền phức như vậy. Rất nhanh sẽ được, " Paso Petunia nhẹ nhàng hô hoán vài tiếng, một con màu xanh biếc chim nhỏ từ bên ngoài phi vào, nàng quay về chim nhỏ nỉ non vài câu, chim nhỏ liền uỵch cánh bay đi.
 
 	Quá khoảng chừng nửa giờ, chim nhỏ liền bay trở về. Vào phòng liền líu ra líu ríu gọi.
 
 	Lại còn hiểu tiếng chim, thật không hổ là đã từng Quân Tình Thất Xử đại lão.
 
 	Paso Petunia thất vọng thở dài: "Hài tử, ngươi e sợ phải thất vọng, Valeera · Sanggunaer cũng không có thu những đệ tử khác dự định, nàng đã có một cái đệ tử."
 
 	Ta thảo, ai giời ạ nhanh như vậy a.
 
 	Lục Ly thật sự muốn bạo thô miệng, là một người sống lại giả, hắn đều không đạo sư đây, làm sao người khác đều có đạo sư, Thủy Tinh Linh hắn cũng nhận, ngẫu nhiên gặp Paso Petunia, này ai lại leo lên Valeera · Sanggunaer.
 
 	Valeera · Sanggunaer là Bạo Phong thành quốc vương cố vấn an ninh, thân phận lỗi lạc, Lục Ly là rất hài lòng.
 
 	"Còn có cái khác thích hợp đạo sư sao?" Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 	"Ta tiếp xúc vòng tròn, hoặc là là vương cung, hoặc là là Quân Tình Thất Xử, cũng không quá thích hợp hắn, " Paso Petunia cũng cảm thấy rất tiếc nuối, nàng là chân tâm thực lòng không hy vọng chính mình đệ tử thất vọng.
 
 	"Không sao, khả năng là thời cơ chưa tới, " Lục Ly miễn cưỡng cười cười, đưa ra cáo từ.
 
 	Hắn ngày hôm nay còn có chuyện khác, thời gian đã không còn sớm, muốn đi chuẩn bị một chút.
 
 	Thủy Tinh Linh cũng đưa ra cáo từ, bọn họ đều không phải người không phận sự, không thể bồi tiếp sư hổ ở đây tán gẫu, cứ việc cái này NPC cho nàng trên thực tế không có tình mẹ cảm giác.
 
 	"Nếu như ngươi có thể tìm tới một người, nàng hay là so với Valeera · Sanggunaer thích hợp hơn làm ngươi đạo sư, " lâm lúc : khi khác, Paso Petunia do dự một chút nói rằng.
 
 	"Là ai?" Có thích hợp tại sao không nói, đã có tuổi người chính là yêu thích quên sự.
 
 	"Garona · Hafer Olsen. . ." Paso Petunia sáp nhiên nói rằng, tựa hồ danh tự này có một loại ma lực, làm cho nàng đều cảm thấy nghẹt thở.
 
 	Lục Ly cũng cảm giác thấy hơi nghẹt thở, hắn đối với danh tự này cũng không xa lạ gì. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      