         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 890: Áo choàng
 
 
 	Chuẩn boss đều nằm xuống, tiểu quái tự nhiên lật không nổi cái gì bọt nước.
 
 	Những...này tiểu quái có hơn bốn mươi cấp, cũng có một chút đến 50 cấp, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh hai cái không có thể có thể dùng 2 ngăn cản trăm, nhưng là từ cho trở ra là tuyệt đối không có vấn đề đấy.
 
 	Lục Ly quơ lấy rơi xuống đồ vật hô một câu kéo hô, hai người liền từng người sử dụng Cường Ẩn kỹ năng.
 
 	Giao nhiệm vụ cũng đặc biệt đơn giản, truyền tống đến Southshore, sau đó đem đầu lâu giao cho chắp đầu nữ chiêu đãi viên là được, loại này treo giải thưởng giết người nhiệm vụ ban thưởng hay là rất phong phú đấy.
 
 	Thủy tinh linh bên kia đã nhận được 3 khỏa cường hóa thạch, còn có phong phú kinh nghiệm ôn tồn nhìn qua ban thưởng.
 
 	Với tư cách được cộng hưởng đối tượng, Lục Ly lấy được chỉ có kinh nghiệm ôn tồn nhìn qua, hơn nữa số lượng cũng so ra kém Thủy tinh linh, bất quá hắn đã thỏa mãn, dù sao không tốn quá nhiều thời gian cùng với tinh lực.
 
 	Ravenholdt trang viên đúng một cái tổ chức thích khách, kinh doanh chủ yếu nghiệp vụ chính là giết người.
 
 	Chỉ cần nguyện ý tiếp, thường xuyên có thể nhận được loại này ám sát nhiệm vụ, có rất nhiều giết đạo phỉ, so hiện nay thiên vị này Caliph Scorpidsting, có rất nhiều giết thương nhân, bình thường đều là đối thủ cạnh tranh xuất tiền, còn có rất nhiều giết quan quân.
 
 	Cuối cùng cái này hạng nhất ban thưởng rất nhiều nhất dày, thường thường có truyền kỳ đẳng cấp pvp trang bị xuất hiện.
 
 	Đương nhiên, ám sát quan quân độ khó phi thường cao, mặc dù có một quần đạo tặc đồng tâm hiệp lực, thành công xác suất cũng sẽ không vượt qua một thành.
 
 	Thủy tinh linh phân cho Lục Ly một khỏa cường hóa thạch, Lục Ly xem nàng rất kiên trì đấy, sẽ không khách khí.
 
 	Thật ra đối với bọn họ cái này cấp độ người mà nói một khỏa cường hóa thạch căn bản giá trị không được cái gì, thể hiện chủ yếu hay là thái độ vấn đề.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành về sau, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều muốn hồi trở lại Darnassus logout, ra Truyền tống trận không bao lâu, tựu thấy được một đám người tại đối với một chỗ chỉ trỏ, Lục Ly nhìn lướt qua đã cảm thấy đặc biệt im lặng.
 
 	Bởi vì làm trung tâm tiêu điểm chính là cái người kia hắn nhận thức, có thể không phải là Phiêu Linh.
 
 	Người này bình thường chút nữa dẫn vốn tựu cao, hiện tại trên lưng treo một bả tản ra ánh lửa, cùng loại với khoa học viễn tưởng điện ảnh kiếm quang vũ khí, làm cho người ta xem lần đầu tiên liền không nhịn được đi tìm tòi nghiên cứu một phen.
 
 	Đoán chừng còn có người nghe hỏi về sau theo những thành thị khác đã chạy tới xem náo nhiệt, dù sao hiện tại trò chơi thời gian sắp đã xong, đại bộ phận mọi người theo dã ngoại, phó bản trở lại nội thành.
 
 	Thỉnh thoảng có người qua đi thỉnh giáo thứ này là vật gì, từ nơi này bạo ra tới.
 
 	"Đây không phải là các ngươi đội Phiêu Linh ấy ư, trong tay hắn cầm là cái gì vũ khí?" Mà ngay cả Thủy tinh linh đều đặc biệt cảm thấy hứng thú.
 
 	Cho nên nói người là giác quan động vật, đẹp mắt đồ vật ai cũng ưa thích, hơn nữa đại bộ phận người đều có cùng loại lòng hư vinh, nhất là những cái...kia không là ấm no chỗ buồn người.
 
 	"Nó gọi Teebu's Blazing Longsword, Stratholme tiệm thợ rèn cửa ra vào cái kia mười mấy cái quái có thể lái được ra trọng rác. Ngập rương, bên trong có thể khai ra tới đây món vũ khí, bất quá đừng ôm quá lớn trông cậy vào, vận khí không tốt, trộm nửa năm đều chưa hẳn trộm đi ra, " Lục Ly cũng không có giấu diếm.
 
 	Cái này tính toán đúng một cái đại bí mật, Thủy tinh linh rất rõ ràng trong đó giá trị, xem Phiêu Linh bên kia tình cảnh, hắn hiển nhiên không có lộ ra chân thật tình huống.
 
 	"Cảm ơn, quay đầu lại ta làm cho người ta thử xem, " Thủy tinh linh rất cảm kích nói.
 
 	"Không khách khí, " Lục Ly không thế nào để ý, Teebu's Blazing Longsword chỉ là một thanh xem xét tính tương đối mạnh đồ vật, cho dù biết rõ bí mật này cũng ảnh hưởng không đến thực lực, Ánh rạng đông nhiều như vậy người chơi, phát hiện như vậy bí mật thật sự rất đơn giản.
 
 	"Đúng rồi, ngươi tham gia Malamar đúng không, " rong chơi tại Darnassus cây xanh dây leo lót đường trên đường phố, Thủy tinh linh đột nhiên hỏi việc này.
 
 	"Đúng vậy, như thế nào ngươi cũng tham gia?"
 
 	"Không có, ta nghe trong công hội người ta nói ngươi tham gia, ngươi đã tham gia, đoán chừng chính là chạy quán quân đi a."
 
 	"Cũng không có gì nắm chắc, thử xem xem có thể hay không đến quán quân."
 
 	"Druid thật sự quá biến thái rồi, những nghề nghiệp khác rất khó có cơ hội, bất quá ta đoán chừng ngươi có lẽ có hi vọng, " Thủy tinh linh đếm trên đầu ngón tay tan vỡ Lục Ly ưu thế: "Ngươi biết bay, cũng có thể biến con báo, hơn nữa còn là rừng rậm chi tử . . ."
 
 	Lục Ly đã có điểm được nàng trắng nõn mảnh khảnh ngón tay hấp dẫn.
 
 	Mặc dù là dù thế nào trì độn cùng với vô tri người, một khi đến tương đối niên kỷ, được khác phái hấp dẫn đều là một loại bản năng.
 
 	Trong lúc vô tình, Lục Ly dừng lại tại Thủy tinh linh trên người ánh mắt đã mang lên một vòng kinh diễm ánh mắt, loại cảm giác này chắc sẽ theo thời gian từng chút một tích lũy.
 
 	"Làm sao vậy?" Thủy tinh linh nói một hồi không chiếm được đáp lại, hiếu kỳ đẩy một chút Lục Ly.
 
 	"Không có việc gì, muốn sự tình đâu rồi, có chút ngẩn người."
 
 	Vì vậy Thủy tinh linh liền có trong tích tắc khó chịu, người này thật sự là có chút quá phận, nói chuyện với hắn hắn không để ý nghe, rõ ràng có thể đang cùng mình ở chung thời điểm thất thần, đây là đã lớn như vậy chưa từng có thể nghiệm, thế nhưng mà tại lục cách nơi này trở thành chuyện thường ngày.
 
 	"Mặc dù ngươi nhiều như vậy ưu thế, nhưng là ta nghe nói 'Đồng ngôn vô cơ' đối với quán quân tình thế bắt buộc đâu rồi, " Thủy tinh linh Tiểu Tiểu đả kích thoáng một phát Lục Ly.
 
 	"Đây là chuyện rất bình thường, rất nhiều người đều đối với quán quân tình thế bắt buộc, " Lục Ly không sao cả nói, ngụ ý chính là mặc dù 'Đồng ngôn vô cơ' nghĩ đến quán quân, nhưng là ở chỗ này của ta chưa hẳn có thể như nguyện.
 
 	"Hắn có một [thời gian cold-down] rất ngắn kỹ năng hoặc là đặc hiệu, đúng báo săn hình thái hạ gia tốc, hắn báo săn hình thái giống như ngươi, hơn nữa hắn cũng có thể phi, chỉ là khoảng cách tương đối ngắn."
 
 	Những điều này đều là bí mật ah, nữ thổ hào đúng làm sao mà biết được?
 
 	Lục Ly rốt cục vẫn phải coi trọng, nếu như rừng rậm chi tử báo săn hình thái hạ còn có thể gia tốc, cái kia chạy hoàn toàn chính xác thực nhanh hơn tự mình một điểm, hơn nữa 'Đồng ngôn vô cơ' lúc nào học xong bay lượn?
 
 	Tựu Lục Ly biết, trước mắt có thể phi cũng chỉ có hắn và Tiểu Bát Tương.
 
 	Bất quá nghĩ lại thật cũng không cảm thấy không có khả năng, Ánh rạng đông trò chơi lớn như vậy, bên trong kỳ ngộ đủ loại, không phải hắn đang có thể biết rõ đấy, người khác có kỳ ngộ gì cũng bình thường.
 
 	"Ngươi có cái gì tương đối khá đề nghị?" Lục Ly biết rõ nữ thổ hào sẽ không vô duyên vô cớ nói đến chuyện này.
 
 	"Ta có một kiện áo choàng, có thể cho ngươi mượn, " nữ thổ hào có chút đắc ý. Lúc trước hoa Ảnh chén thời điểm, Lục Ly phải dựa vào theo nàng tại đây mượn đến trang bị một lần hành động đánh bại Vinh diệu chi đô, trở thành một lần kia hắc mã quán quân.
 
 	"Có điều kiện gì?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Trong mắt ngươi , ta là cái loại này tính toán chi li người sao?" Thủy tinh linh giận hắn liếc.
 
 	"Được rồi, cho ta mượn sử dụng, quay đầu lại trả lại cho ngươi, " Lục Ly biết nghe lời phải đổi giọng, đây quả thật là tính toán một cái không nhỏ nhân tình, dù sao liên lụy đến một kiện rất tốt truyền kỳ trang bị.
 
 	Cho dù Thủy tinh linh nói không cần giao ra cái gì điều kiện, một khi có cơ hội báo đáp lời mà nói..., Lục Ly hay là chắc sẽ đem nhân tình này còn mất đấy.
 
 	Người khác muốn hay không là một chuyện, ngươi có trả hay không đúng mặt khác một sự việc.
 
 	Lục Ly thật ra vốn tưởng rằng Thủy tinh linh chắc sẽ yêu cầu Stratholme tiến công chiếm đóng đấy, cho dù bọn hắn công hội mt đẳng cấp tương đối thấp, nhưng là nếu có tiến công chiếm đóng lời mà nói..., vẫn có hi vọng làm mất mấy cái tinh anh độ khó boss đấy.
 
 	Thủy tinh linh trực tiếp giao dịch tới một kiện áo choàng.
 
 	Màu trắng, sờ trong tay rất mềm mại, ấn tượng đầu tiên chính là rất có thể trông thì ngon mà không dùng được, dù sao Rogue đều là ít xuất hiện phong cách.
 
 
             		      