         	
 
 
 
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm muốn đánh bốn mươi cấp dã ngoại BOSS.
 
 	Tin tức này ở phạm vi nhỏ lan tràn, thế nhưng tạo thành ảnh hưởng tuyệt không giới hạn ở đây, nhân vì cái này vòng nhỏ đại biểu chính là xếp hạng thứ trăm đại công hội.
 
 	Cùng dĩ vãng không giống, tin tức này cũng không có bị mọi người giấu giấu diếm diếm.
 
 	Đây chính là Tài Quyết Chi Kiếm.
 
 	Bất luận cái nào đoàn thể đều giác có tính bài ngoại, mặc dù cái này đoàn thể bên trong cũng tranh không thể tách rời ra, vô song thành đã hơn ba năm, nắm giữ tất cả cùng đại công hội đứng ngang hàng tư bản, thế nhưng bọn họ rất nhiều lúc cũng đã bị nhằm vào.
 
 	Chư đại công hội vẫn không có được quá nhằm vào Tài Quyết Chi Kiếm cơ hội.
 
 	Bọn họ nguyên hình chỉ là một cái nho nhỏ mười người đoàn lính đánh thuê, nhưng cái này tiểu đoàn lính đánh thuê bắt mấy lần BOSS thủ sát, càng là ôm đồm hiện nay hết thảy công cộng phó bản thủ sát, để hết thảy đại công hội thua không còn cách nào khác.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm thành lập càng là đặt chân ở Hoa Ảnh Cup quán quân, khi đó đại công hội môn căn bản là không dám thò đầu ra.
 
 	Nếu không, một cái danh tiếng xấu là tuyệt đối chạy không được.
 
 	Bình thường coi như hơi nhỏ xung đột, đều có vô số người ở bên cạnh chê cười, nói xằng cái gì trăm năm đại công hội, trên sàn thi đấu bị đánh răng rơi đầy đất, chỉ có thể bình thường sái điểm thủ đoạn nhỏ.
 
 	Hiện tại cơ hội tới.
 
 	Dã ngoại BOSS tất cướp, đại gia mỗi người dựa vào thủ đoạn.
 
 	Đây cơ hồ là game quyển công nhận sự thực, động thủ cướp Tài Quyết Chi Kiếm BOSS thiên kinh địa nghĩa, bất luận người nào cũng không thể nói bọn họ không đúng.
 
 	Nhận thức chung rất nhanh ở mười mấy gia đại công hội trong lúc đó đạt thành, chủ yếu là Giang Nam quý tộc đầu mối, mười mấy cái công sẽ phái ra một nhóm lớn thực lực player trong thời gian cực ngắn tạo thành liên quân.
 
 	Khoảng chừng hơn 1,300 player tham dự lần hành động này.
 
 	Bọn họ phần lớn đều là đại công hội thả ở bên ngoài tinh anh, chuyên môn phụ trách loại này phá hoại nhiệm vụ, lần này Giang Nam quý tộc hội trưởng Cẩm Sắt Tâm Thương tuy rằng không có mang đội, nhưng làm ra sáng tỏ chỉ thị:
 
 	Để Tài Quyết Chi Kiếm điều động những tinh anh này tập thể rơi xuống 10% kinh nghiệm!
 
 	Bọn họ từ con buôn nơi đó mua được Tài Quyết Chi Kiếm đánh BOSS tin tức, kỳ thực Tài Quyết Chi Kiếm ở tại bọn hắn bắt đầu hành động thời điểm cũng trước tiên thu được đại công hội muốn hành động tin tức.
 
 	Lan truyền tin tức thành phẩm quá thấp, chỉ cần thoại một điểm tiền, tin tức gì đều có thể trước tiên cầm được đến.
 
 	Trong game bảo mật công tác so với trong thực tế còn khó hơn làm.
 
 	"Lục Ly, mới vừa nhận được tin tức, bọn họ muốn tới. Nếu như thực sự không được, ta kiến nghị tạm thời tránh mũi nhọn, " Căn Hào Tam private chat Lục Ly.
 
 	"Tại sao muốn tạm thời tránh mũi nhọn, bọn họ chỉ cần dám đến. Có bao nhiêu để bọn họ tử bao nhiêu, " Lục Ly không hề bị lay động, trên tay một đôi chủy thủ múa dường như huyễn ảnh, không ngừng đối với thuyền trưởng tạo thành thương tổn.
 
 	"Nhưng là. . ." Căn Hào Tam lo lắng lo lắng, vậy cũng là mười ba cái trăm người đoàn.
 
 	"Đạn pháo đột kích. Dự bị. . . Phòng ngự, " Lục Ly sự chú ý thậm chí đã không ở cái gọi là mười ba cái trăm người đoàn mặt trên, hắn hiệu lệnh đánh đứt rễ hào tam lời kế tiếp.
 
 	Một loạt bản giáp nghề nghiệp, chủ yếu là tinh anh đoàn phòng ngự nghề nghiệp chủ động nâng lên tấm khiên ngăn ở ba chiếc pháo hạm trước.
 
 	Đạn pháo bắn trúng sắt thép đại thuẫn, nổ tung liên miên mảnh thương tổn.
 
 	Nằm ở trong này một loạt mất đi lượng lớn HP, nhưng bọn họ đều là bản giáp nghề nghiệp, đều có siêu cao lượng máu cùng phòng ngự, lại không có một người tử vong.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm tinh anh đoàn chế tạo thời gian xác thực khá là ngắn, nhưng mà bọn họ chỉ có như thế một cái thành hình tinh anh đoàn.
 
 	Tài nguyên toàn bộ nghiêng ở này 100 người trên người, không thể nghi ngờ để này 100 người thực lực đều khá là đỉnh cấp. Hơn nữa bọn họ được Lục Ly hướng dẫn sau khi, ở màu máu tu đạo viện phó bản xoạt đến lượng lớn trang bị, giống như vậy một loạt bao bọc bản giáp thuẫn tường, tầm thường tiểu công hội căn bản không thể bố trí đi ra.
 
 	Căn Hào Tam lắc đầu một cái, đứng về vị của mình bên trong đi tới.
 
 	"Tinh anh năm đội, sáu đội, bằng vào ta làm cơ sở chuẩn, trợ giúp chín, mười đội nhanh chóng diệt đi bên trái quét mới tiểu quái, Shaman chú ý đội ngũ phép thuật khôi phục, những người khác cũng đừng nhịn ăn dược, " Lục Ly không nhanh không chậm phân phối công việc này.
 
 	"Lão đại. Gadgetzan đột nhiên xuất hiện rất nhiều player, nhìn ra vượt quá ngàn người, " công hội bên trong cũng có người báo cáo.
 
 	"Biết rồi, " Lục Ly ở công hội kênh trả lời một câu.
 
 	"Cần đại gia đi chặn lại sao?" Không có thể đi vào nhập tinh anh đoàn. Hoặc là không tham ngộ thêm nhiệm vụ của lần này, công hội người chơi khác lòng ngứa ngáy khó nhịn.
 
 	"Không cần, không muốn xảy ra khu an toàn, không có chuyện gì đều đi luyện cấp, " Lục Ly đối với những người này thực sự không tiện nói gì lời nói nặng, dù sao đại gia cũng là muốn nên vì công hội tận một phần lực mà thôi.
 
 	Nói quá tuyệt tình sẽ cắt giảm công hội thành viên tính tích cực.
 
 	Nguyên bản không người hỏi thăm Gadgetzan đột nhiên liền náo nhiệt lên. Không chỉ có xuất hiện rất nhiều thân phận không rõ người, cũng không có thiếu Tài Quyết Chi Kiếm thành viên.
 
 	Luôn có người nhiệt huyết quá mức, Lục Ly nghiêm lệnh cũng không có làm bọn họ lùi bước.
 
 	"Chúng ta xuất phát, " đại công hội liên hợp hành động người phụ trách là một tên kỵ sĩ game thủ chuyên nghiệp, ID gọi là vọng ngữ, hắn danh nghĩa dẫn dắt một cái Ngô gia đoàn lính đánh thuê, thường thường nhận tương tự nhiệm vụ.
 
 	Nhìn thấy Tài Quyết Chi Kiếm người càng ngày càng nhiều, vọng ngữ này mới phản ứng được, bọn họ lần này đối phó không phải thế lực nhỏ.
 
 	Cái này công hội đồng dạng nắm giữ hơn vạn người player, thật sự trải ra đến, liền ngay cả đại công hội cũng không dám xem thường, bọn họ những này lâm thời tụ lại cùng nhau quân không chính quy, tốt nhất vẫn là kịp lúc hành động đi.
 
 	Mười ba cái trăm người đoàn mênh mông cuồn cuộn mở ra Gadgetzan, tiến vào Tanaris bị Nguyệt Quang bao phủ sa mạc.
 
 	Lục Ly ở công hội bên trong nghiêm lệnh đại gia không cho phép theo ra khu an toàn, hắn e sợ cho tổn thất đám này số lượng không ít sức chiến đấu, thậm chí không tiếc lấy đá ra công hội làm uy hiếp.
 
 	Nhiệt huyết quá mức không tính là gì sai lầm lớn, mỗi cái công hội đều cần như vậy cấp tiến phần tử.
 
 	Đại khái là Lục Ly rất ít nói như thế tàn nhẫn tuyệt, Gadgetzan Tài Quyết Chi Kiếm player rốt cục vẫn là không có cùng đi ra ngoài.
 
 	Nhưng bọn họ đại thể duy trì đối với lần hành động này quan tâm, đây là bọn hắn công hội, bọn họ công hội một cái trăm người đoàn cô huyền dã ngoại, chính đang gặp mười ba cái trăm người đoàn uy hiếp.
 
 	1:13, đã là khiến người ta tuyệt vọng đến không thể thở nổi tỉ lệ.
 
 	"Cận chiến lùi về sau, không muốn phát ra vội như vậy, ta đều nói bao nhiêu lần, ta xem cái nào cận chiến còn đang công kích, " Lục Ly lôi kéo cổ họng quát, hắn điểm mấy cái cận chiến tên, để phụ trách ghi chép người chụp phân.
 
 	HP rơi xuống một phần ba, thuyền trưởng ngoại trừ triệu hoán đạn pháo công kích, lại bắt đầu có thêm cái skill, hắn này thanh Viên nguyệt loan đao một vũ chính là một vòng.
 
 	Chu vi 360 độ player lượng lớn đi huyết, hơn nữa còn mang vào chảy máu thuộc tính, đã có mấy cái player bị này một chiêu lau cái cổ, bởi vậy Lục Ly lấy bảo thủ đấu pháp, một khi thuyền trưởng có xoay quanh dấu hiệu, hắn liền lập tức khiến người ta lùi lại.
 
 	"Lão đại a, những người kia lập tức liền tới đây, không nữa nắm chặt liền hai mặt thụ địch, " có người nỗ lực cùng Lục Ly giảng đạo lý.
 
 	Không phải bọn họ không nghe chỉ huy, then chốt là tình huống như vậy khẩn cấp, đại địch áp sát a!
 
 	"Gấp cái gì, " Lục Ly chậm rì rì nhấc trợn mắt, "Những người kia coi như chạy lại đây, cũng tối thiểu muốn nửa giờ, nửa giờ chúng ta nói không chắc đã đem BOSS cho giết." (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Bởi vì phải đi làm, vì lẽ đó chỉ có thể bình thường hai canh giữ gốc, thế nhưng hi vọng đại gia vẫn là đầu vé tháng ủng hộ, cuối tuần nhất định sẽ thêm chương, hơn nữa một khi có thể nhín chút thời gian, bình thường cũng sẽ cố gắng gõ chữ, tranh thủ ba chương. Cảm tạ tử Tiêu Thiên vũ, cáo nhỏ tươi tốt, v hàn lăng sa v, cùng lãng giao phong, Igri, muốn thay hình đổi dạng khoai lang, tình thụ, 912381, phong lưu Tru Tiên, tâm tư tung bay, tên ở thường châu thật sự đã rất dài, nhờ vào đó, jaingyg, thiên. Diệp № vũ không, đường thủy luộc hoàng liên, tự do liên hợp thể, GFIVB, ~ bánh pútđing tiểu hùng ~, ba tỉnh chung quanh, cái cao to, sa đọa chi con gián bản, bán hỏa trong suốt, diễm dương vé tháng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      