         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1895: Đạp xuống dưới
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Cái này một đôi tốt đùa a, có chút manh."
 
 	"Chỗ nào manh, ta chính là cảm thấy người anh em này có thể tìm tới bạn gái không dễ dàng, EQ cũng quá thấp."
 
 	"Ai , chờ hắn kinh lịch ván giặt đồ, bàn phím, sầu riêng, mì ăn liền, điều khiển từ xa... tẩy lễ, hắn cầu sinh dục sẽ mãnh liệt."
 
 	"Trên lầu kinh nghiệm thật phong phú, tuyệt đối đều thử qua."
 
 	"Ta liền không rõ, hiện tại người đều thế nào. Nam nữ bình đẳng, vì cái gì nhất định phải làm cho lấy nữ, ta cảm thấy người anh em này làm không tệ, nhưng là còn chưa đủ triệt để, đổi thành ta liền một bàn tay đem nữ cho phiến tới đất đi lên..."
 
 	"Ngươi có bạn gái sao?"
 
 	"Ây... Nữ... Bạn gái? Có... Có a, thế nào?"
 
 	"Ha ha, ta biết bạn gái của ngươi kêu cái gì?"
 
 	"Không... Không có khả năng."
 
 	"Hoặc là gọi tiểu Tả, hoặc là gọi tiểu Hữu."
 
 	"Ha ha ha ~ "
 
 	"Ha ha ha ~ "
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh bên này trải qua đơn giản thương lượng, Lục Ly nhục nước mất chủ quyền ký kết mới điều ước, nguyên bản đặt là hai người thay phiên, xem ai chạy nhanh, chạy nhanh chạy thứ ba trạm.
 
 	Hiện tại mới điều ước là bất kể đoạn thứ hai Thủy Tinh Linh chạy như thế nào, đoạn thứ ba đều từ nàng đến chạy.
 
 	Lục Ly sở dĩ không có kiên trì, thứ nhất là EQ cũng không có thật thấp đến thêm khoa trương tình trạng, thứ hai hắn đối với mình thật không có lòng tin.
 
 	Hắn vốn cho là mình là cái người trùng sinh, chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, nhưng là thực tế thao tác xuống tới mới phát hiện những này hoàn toàn không đủ để để hắn dẫn trước cái khác người, nhất là ngựa đua quy tắc cũng không khó lý giải tình huống dưới, chỉ cần không phải đồ đần, chẳng mấy chốc sẽ biết làm như thế nào tranh tài mới có thể chạy càng nhanh.
 
 	Quả nhiên là không có kỹ thuật hàm lượng đồ vật, không thích hợp từ mình cao thủ như vậy.
 
 	Lần thứ hai xuất phát, Lục Ly vẫn như cũ ngồi ở phía sau, Thủy Tinh Linh ngồi ở phía trước —— kỳ thật cũng có thể đổi vị trí, chỉ là nói như vậy, Thủy Tinh Linh ánh mắt liền trên cơ bản tất cả đều bị chặn, nhiều như vậy tham gia trận đấu bên trong, chỉ có số ít mấy vị thân hình so bạn gái hoàn nhỏ nhắn xinh xắn nam sĩ ngồi ở phía trước.
 
 	Lục Ly ôm Thủy Tinh Linh eo...
 
 	"Ta đi, cái này tiểu tử cho dù là chỉ lộ ra một đôi mắt, ta đều có thể nhìn ra hắn dâm đãng tiếu dung."
 
 	"Cái này muội tử eo thật mảnh a, nhất định là cái mỹ nữ, con mắt cũng đẹp đặc biệt..."
 
 	"Buông ra cô em gái kia, để cho ta tới!"
 
 	Bọn hắn đoán không lầm, Lục Ly ôm Thủy Tinh Linh eo, trong lòng đắc ý.
 
 	"Đừng ôm như thế gấp, ta như vậy còn thế nào cưỡi ngựa!" Thủy Tinh Linh cùi chỏ hướng về sau bỗng nhiên một đảo, thành công nghe được Lục Ly kêu đau một tiếng.
 
 	Lục Ly đành phải thành thành thật thật, dùng hai cái tay bấm ở Thủy Tinh Linh eo, dạng này liền sẽ không ảnh hưởng Thủy Tinh Linh cưỡi ngựa, bất quá tay cảm giác đồng dạng tốt, hắn vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười.
 
 	Thủy Tinh Linh cũng không thể bắt hắn cho đạp xuống dưới, đành phải chấp nhận động tác của hắn.
 
 	Lục Ly rất nhanh phát hiện, Thủy Tinh Linh kỵ thuật là thật tốt.
 
 	Mà khán giả hiển nhiên cũng phát hiện, nhao nhao phát biểu đối Lục Ly khinh bỉ, sau đó nhất trí cảm thấy Thủy Tinh Linh dạng này muội tử phối Lục Ly cái này gã bỉ ổi thực sự đáng tiếc.
 
 	Vốn là hơn bảy trăm tên, mà từ đổi lại là Thủy Tinh Linh bắt đầu khống ngựa về sau, bọn hắn chính một chút xíu vượt qua.
 
 	Đến trạm thứ hai nghỉ ngơi điểm thời điểm, bọn hắn đã tiến vào một trăm người đứng đầu.
 
 	Kỳ thật, bất kể là phía trước một trăm tên, vẫn là 700 người đứng đầu, mọi người ở giữa chênh lệch cũng không lớn, một giây đồng hồ tiến bộ đều có thể vứt bỏ hơn mấy trăm cái đối thủ.
 
 	Lục Ly cái này không dám chút nào xách đổi hắn đến khống ngựa, nếu như đoạn thứ nhất liền giao cho Thủy Tinh Linh, nói không chừng bọn hắn hiện tại cũng đã trước ba, cái này khiến Lục Ly có chút uể oải, bạn gái của mình quá cường hãn, cũng là một loại áp lực a.
 
 	Đoạn thứ ba, Lục Ly thì càng trung thực.
 
 	Nhiệm vụ của hắn là trợ giúp Thủy Tinh Linh quan sát phía trước đều có cái gì quang cầu, đều tại vị trí nào, dạng này Thủy Tinh Linh cũng không cần phân tâm đi quan sát.
 
 	"Các ngươi có phát hiện hay không, hai người kia khá quen..."
 
 	Lúc này quan sát Thủy Tinh Linh cùng Lục Ly tổ này nhân số đã không phải là ngay từ đầu vài trăm người, mà là đạt đến mười vạn nhiều, dù sao bản thân liền là ngàn tên trong vòng, lại vậy hắc mã chi tư từ bảy trăm vọt vào Top 100, huống chi nghịch tập nguyên nhân vẫn là đổi thành muội tử khống ngựa.
 
 	Mà người quan sát số nhiều về sau, liền có người phát hiện mánh khóe.
 
 	"Cái gì nhìn quen mắt a, không có phát hiện a, hai người kia đem từ mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, ngươi đó là cái gì ánh mắt có thể nhìn ra được nhìn quen mắt."
 
 	"Khoan hãy nói, hai người kia thật là có khả năng có vấn đề , người bình thường không cần thiết mơ hồ như vậy nghiêm mặt đi."
 
 	"Đúng, che mặt đã nói lên có quỷ."
 
 	"Có lẽ là xấu xí đâu."
 
 	"Đừng nói mò, liền phía trước cái này muội tử dáng người, nếu như xấu xí, đánh chết ta ta cũng không tin."
 
 	"Hai người kia hẳn là bị rất nhiều người nhận biết, cho nên mới che mặt, bọn hắn đều mặc chính là thời trang, nhìn không ra là nghề nghiệp gì, nhưng là từ một chút chi tiết nhỏ có thể phát hiện thói quen của bọn hắn động tác, nếu như ta không có đoán sai, cũng đều là đạo tặc chức nghiệp."
 
 	"Ta đi, trên lầu lợi hại a, nghe ngươi kiểu nói này ta cũng cảm thấy rất có đạo lý."
 
 	"Ta cũng giống vậy!"
 
 	"Nếu như là đạo tặc chức nghiệp, trong trò chơi là tình duyên quan hệ, nữ sinh lại tương đối lợi hại..."
 
 	"Chẳng lẽ là cẩu nam nữ?"
 
 	"Mả mẹ nó không thể nào, thật là cẩu nam nữ?"
 
 	"Cô gái này một thân thời trang đều hẳn là mới, chưa thấy qua, nhưng là cái này tử sắc thủy tinh bôi trán mọi người không cảm thấy quen thuộc sao?"
 
 	"Ta biết, tựa như là lần trước cái gì hoạt động ra, bị Thủy Tinh Linh giá cao mua đi, người bán còn tại diễn đàn phát thiếp mời khoe khoang, tựa hồ toàn bộ trò chơi cũng không có mấy món đi, xem ra thật là Thủy Tinh Linh."
 
 	"Nam cái này thân thời trang hận phổ thông, rất nhiều người đều có, Lục Ly cũng xuyên qua mấy lần."
 
 	"Lục lột da chuyển quỷ hẹp hòi căn bản không có khả năng mua mới thời trang, hắn cứ như vậy một bộ đi, nghèo bỉ bại lộ chính mình."
 
 	"Nghe bọn hắn thanh âm, cũng hoàn toàn phù hợp cẩu nam nữ, xem ra không có chạy."
 
 	"Cẩu nam nữ thế mà chạy đến ngựa đua trận vung thức ăn cho chó, thật sự là phát rồ."
 
 	"Không nghĩ tới Lục Ly như thế áp chế, liên lụy nữ thần của ta, nữ thần nhanh lên đem hắn từ bỏ đi, ta cưỡi ngựa so với hắn lợi hại, tuyệt đối sẽ không liên lụy ngươi."
 
 	"Ta thủy MM chính là lợi hại, người thứ hai mươi mốt, phía trước chỉ có hai mươi cái, vượt qua liền có thể cầm quán quân, nếu là không bị Lục Ly tiện nhân này liên lụy, hiện tại cũng đã là đệ nhất đi."
 
 	"Cửa hôn sự này ta biểu thị không đồng ý, chia tay, lập tức chia tay."
 
 	Thế là xoát điểm tay thành chủ lưu, mà cẩu nam nữ lộ ra ánh sáng cũng làm cho quan sát bọn hắn tổ này tranh tài người xem nhân số đột ngột tăng, tại chính thức trực tiếp góc độ, đều đem ống kính chuyển hướng nơi này.
 
 	"Thủy cô nương thật sự là uy vũ bá khí!"
 
 	"Đem Lục Ly đạp xuống dưới a, đạp xuống dưới bỏ chạy nhanh "
 
 	Chia tay!
 
 	Đạp xuống dưới!
 
 	Cẩu nam nữ!
 
 	Sự chú ý của bọn họ hơn đến càng cao, mà tên của bọn hắn cũng càng ngày càng gần phía trước.
 
 	Lục Ly căn bản không biết người khác nói thế nào hắn, hắn cũng không có hứng thú, coi như thấy được những này thì thế nào, căn bản xương không phá da mặt của hắn.
 
 	Hắn chỉ biết là, hai kiện truyền kỳ trang bị, hai điểm kỹ năng, cách bọn họ càng ngày càng gần.
 
 
           		      