         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1091: Angerforge tướng quân
 
 
 	"Ta ca thật sự là thật lợi hại, đánh cho ta đau quá, " 'Gió biển xanh' vẻ mặt cầu xin, hắn phi thường hối hận tuyển ác mộng độ khó đúng vậy, lần này phó bản độ khó là hắn cái này mt kiêm Phó đoàn trưởng tuyển đấy, mê chi tự tin tuyển ác mộng độ khó.
 
 	Ta ca cũng nhờ Angerforge tướng quân, đây là một truyền lưu rất rộng danh tự.
 
 	"Xác thực lợi hại một điểm, nhưng là ngươi phản ứng thật sự quá chậm, tấm chắn đón đỡ có lẽ lại nhanh một chút, " Lục Ly khoanh chân ngồi dưới đất, trong miệng vừa nói một bên nhai nuốt lấy Thủy tinh linh cho hắn một khối hương cay Raptor thịt khô.
 
 	Nhìn không ra, nữ thổ hào còn là một cái Trù nghệ kẻ yêu thích, thịt khô hương vị cực kỳ tốt, xa xa không phải hệ thống nấu nướng thuật có khả năng chế tạo nên.
 
 	Hơn nữa loại này thịt khô có thể là thức ăn dùng người gia tăng 20% điểm bạo kích bình thường hương cay Raptor thịt khô chỉ có thể gia tăng 10%, thời gian tiếp tục nửa giờ, đối với Rogue cái này cao {bạo kích} chức nghiệp mà nói, hoàn toàn là lại thích hợp bất quá đồ ăn.
 
 	Những người khác tới đòi hỏi, đều bị Thủy tinh linh dùng số lượng không nhiều lắm lý do cự tuyệt.
 
 	"Thằng này hiểu chiến thuật, hơn nữa cừu hận rất hỗn loạn, cho sai suất (*tỉ lệ) tương đối thấp, chúng ta phải phi thường cẩn thận mới được, mọi người giữ vững tinh thần ra, tranh thủ lúc này đây đánh tiến p2 giai đoạn, " Lục Ly cho mọi người làm cái nhỏ mục tiêu.
 
 	Angerforge tướng quân là một vị chiến thuật chuyên gia, tự nhiên không như một loại Boss chết như vậy bản.
 
 	Đầu tiên chính là tổn thương vấn đề, cái kia một bả gọi là "Màu đen gào thét" rìu hai tay, đánh ra tới hoàn toàn là Cuồng chiến sĩ tổn thương, 'Gió biển xanh' hơi chút không chú ý tiếp theo được liên tục {bạo kích}, vạn nhất không có thể kịp thời khai mở giảm tổn thương lời mà nói..., cả đoàn bị diệt từng phút đồng hồ sự tình.
 
 	Sau đó là cừu hận vấn đề, hắn thường xuyên sẽ không xem mt cừu hận đi công kích người chơi khác, nhất là tổn thương cao nhất, hoặc là phụ trách trị liệu người chơi.
 
 	p1 giai đoạn không có gì quá kiểu như trâu bò kỹ năng, nếu như có thể vượt qua cái này hai vấn đề, thì có thể tiến vào p2 giai đoạn, giai đoạn này không có gì tốt phương pháp xử lý, tối đa chính là Lục Ly chằm chằm nhanh một điểm Boss, kịp thời nhắc nhở 'Gió biển xanh' khai mở giảm tổn thương.
 
 	Chiến đấu khai hỏa, Angerforge tướng quân đi lên đối với 'Gió biển xanh' chính là liên hoàn trảm.
 
 	Hai cái phụ trách thêm T Priest không hề buông lỏng tăng máu, 'Gió biển xanh' gió biển thanh máu HP chợt cao chợt thấp, sẽ không có một khắc yên tĩnh thời điểm, thật ra nếu có sữa cưỡi mà nói sẽ tốt hơn, tốt nhất Blackrock Depths trị liệu phối hợp hẳn là một cái sữa kỵ, một cái Shaman, sau đó lại thêm một cái Priest hoặc là Druid, ưu tiên Priest, tìm không thấy cho lực Priest lời mà nói..., tựu mang trang chuẩn bị tốt Druid, dù sao chiến phục tại loại này mười lăm người phó bản trong còn là phi thường hữu dụng đấy.
 
 	"Giảm tổn thương!" Lục Ly vừa dứt lời, tựu chứng kiến liên tiếp hai cái {bạo kích} tại 'Gió biển xanh' trên đầu phiêu lên.
 
 	Cái chỗ này xem {bạo kích} là có điềm báo trước đấy, đánh ra {bạo kích} tổn thương tại phát ra trước khi, Angerforge tướng quân chắc chắn sẽ có một cái món vũ khí thu hồi đến cùng thân cân bằng, sau đó lại đánh ra tới động tác, nhưng là Lục Ly không có ý định đem phát hiện này nói cho các đội hữu, hiện tại các đội hữu chỉ có thể cảm thấy hắn chỉ huy thời cơ vừa đúng.
 
 	Giai đoạn thứ nhất khó khăn nhất đến không phải mt gánh không được, nhất là Lục Ly cái này đội ngũ mt đúng 'Gió biển xanh', liền hắn đều gánh không được lời mà nói..., cái kia Ánh rạng đông chỉ sợ đều không có có thể kháng trụ mt rồi.
 
 	Chính thức chỗ khó ở chỗ như thế nào bảo vệ trong đội ngũ trị liệu chức nghiệp sẽ không bị Boss cho đập phát chết luôn.
 
 	Cái này đối với toàn bộ minh tinh chiến đội mặc dù đồng dạng gian nan, nhưng ít ra so với cái kia bình thường đội ngũ muốn tốt rất nhiều, dù sao tất cả mọi người là chức nghiệp 'game thủ đối kháng', tại trường đua bên trên muốn dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống), đầu tiên muốn làm đến đúng là như thế nào không bị giết chết, vừa chết trăm rồi, chỉ có còn sống mới có thể phát huy tác dụng.
 
 	Tại Boss xông lại thời điểm, hoặc là dùng tính cơ động đích thủ đoạn rất nhanh thoát đi, hoặc là khai mở giảm tổn thương đối cứng vài cái, đã có kinh nghiệm lần đầu tiên, lúc này đây tại giai đoạn này ngược lại không sao cả có tổn thất.
 
 	"Ta phi thường lo lắng trong công hội những cái...kia tinh anh đoàn, " Thưởng hoa phẩm ngọc chật vật né tránh Boss rìu hai tay, nhìn xem Boss được dụ đi được về sau, như trước vẻ mặt thần sắc lo lắng, liền hắn người như vậy đều trốn chật vật như thế, căn bản là không trông cậy vào phía dưới trong công hội cái kia chút ít đoàn đội có thể sáng tác kỳ tích.
 
 	Rất nhiều trị liệu người chơi thậm chí là một chút cũng không phanh pvp muội tử.
 
 	"Luôn luôn biện pháp giải quyết đấy, " Lục Ly nói chuyện đáp lại nói, chính thức biện pháp giải quyết đúng trị liệu trên người mang công trình người giả, mỗi khi Boss xông lại thời điểm ném một ngày nghỉ người tại trước mặt mình là được, Angerforge tướng quân hồi trở lại đem người giả cho tiêu diệt về sau lại đi tìm trị liệu phiền toái.
 
 	Như vậy nếu như trị liệu còn trốn không thoát, cái kia chỉ có thể nói nàng quá nước rồi.
 
 	Đương nhiên, loại thủ đoạn này gần kề chỉ nhằm vào Angerforge tướng quân các loại:đợi số ít mấy cái Boss hữu hiệu, bằng không thì tất cả mọi người mang người giả giúp mình thừa bị thương tổn, cái kia bất luận cái gì Boss chỉ sợ đều có thể tùy tiện đánh cho.
 
 	Các người chơi não động phi thường khủng bố, cùng loại tiến công chiếm đóng cũng đều là mọi người từng chút một lục lọi ra đến đấy.
 
 	"Tốt rồi, tiến vào p2 giai đoạn, ta đoán chừng Boss có thể sẽ phóng đại chiêu (gọi), Tiêu Mạc đại thần, ngươi quần thể giảm tổn thương làm lạnh tốt có hay không?" Lục Ly tận lực lễ phép một ít câu hỏi.
 
 	"Đã tốt rồi, cần phóng thời điểm ngươi nói một chút là được, bất quá [thời gian cold-down] đúng một giờ, tốt nhất có chút nắm chắc thời điểm lại dùng, " ngụ ý nói đúng là, trước mắt vẫn chỉ là thăm dò, Lục Ly ngươi tốt nhất đừng lãng phí của ta đặc hiệu C D thời gian.
 
 	Nhưng mà Lục Ly là thật tâm không muốn lãng phí thời gian tại Angerforge tướng quân nơi này.
 
 	Cái này Boss mặc dù độ khó tương đối cao, tuy nhiên lại chỉ dùng đến kiểm tra đo lường người chơi phần cứng Boss, không có gì rất cao sâu địa phương, chỉ cần trang bị đủ cho lực, kỹ năng đủ cho lực, thao tác đừng (không được) quá nước, trên cơ bản tựu đều có thể làm mất.
 
 	Nếu như ngay cả cái này Boss đều không đối phó được, vậy dứt khoát tựu ra phó bản tất cả hồi trở lại tất cả gia được rồi.
 
 	p2 giai đoạn chủ yếu tổn thương đúng vẩy ra, Angerforge tướng quân Whirlwind cùng với bình thường Cuồng chiến sĩ Whirlwind không giống với, nó nhưng thật ra là viễn trình tổn thương, theo Whirlwind xoay tròn, từng vòng Hỏa nguyên tố theo lưỡi búa bay lên lên, phát bắn đi ra, phàm là va chạm vào mọi người sẽ phải chịu cháy tổn thương.
 
 	Lục Ly hô Tiêu Mạc khai mở giảm tổn thương, những người khác cũng tất cả khai mở tất cả giảm tổn thương, cháy mặc dù tổn thương không thấp, nhưng cuối cùng phản đối Lục Ly bọn hắn tạo thành nhân viên thương vong.
 
 	p3 giai đoạn, Angerforge tướng quân lượng HP hạ thấp 40% về sau, bắt đầu triệu hoán bộ hạ của mình.
 
 	Boss triệu hoán tiểu quái đúng chuyện rất bình thường, nhưng là có thể triệu hoán nhiều như vậy tiểu quái thật đúng là không thấy nhiều, thiệt tình không có cô phụ Angerforge tướng quân danh xưng, hơn nữa những binh lính này đối với hắn phi thường kính yêu, một... không... Quyết tâm tựu ưa thích Cuồng bạo.
 
 	Angerforge tướng quân còn biết sử dụng chiến đấu gào thét vì lính quèn nhóm: đám bọn họ thêm trạng thái.
 
 	Nơi này có hai chủng tiểu quái, một loại là thiết nộ dự bị Binh, một loại là thiết nộ bác sĩ, người phía trước chủ phải chịu trách nhiệm phát ra, thứ hai phụ trách trị liệu.
 
 	Duy nhất tin tức tốt đúng những...này bác sĩ chỉ huy trị liệu lính quèn, không biết trị liệu Boss, nói cách khác, nhiều như vậy bác sĩ cùng một chỗ cho Boss xoát máu lời mà nói..., cái kia thiệt tình có thể nhận thua.
 
 
             		      