         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1711: Giải thể
 
 
 	Ngay từ đầu mọi người cũng là không tin đấy, ngươi choáng nha nói đem Ouro đã giết thì đã giết ah, nhưng khi Lục Ly vừa nói một bên cộng hưởng ra một trương phó bản Screenshots, mọi người tựu triệt để mộng ép.
 
 	Nói chuyện phiếm thất lâm vào một cái phi thường quỷ dị tĩnh mịch cục diện.
 
 	Nói gì thế, còn có thể nói gì thế.
 
 	"Bán ra tự nhiên kháng tính bảo thạch, thêm mười lăm điểm tự nhiên kháng tính, nhưng lại có 200 điểm điểm sinh mệnh tăng thêm, hiện tại bắt đầu đấu giá, lên giá 10 vạn sự thật tệ . . ." Bỗng nhiên ngay lúc đó tựu xuất hiện một cái id gọi là 【 hình lập phương nơi ở 】 người rao hàng bảo thạch.
 
 	Sau đó, đón lấy mọi người xem đến 【 hình lập phương nơi ở 】 đã bị Tiêu Mạc thỉnh cách nói chuyện phiếm thất.
 
 	Hiển nhiên, Tiêu Mạc cũng là căm tức, nói cách khác cũng sẽ không biểu khởi hắn độc thân nhiều năm tốc độ tay, tại nơi này 【 hình lập phương nơi ở 】 lời nói đều chưa nói xong dưới tình huống sẽ đem người cho đá.
 
 	Cũng không biết mới vừa rồi bị đá bạn thân này có thể hay không được Vinh diệu chi đô trả thù, bất quá não đường về thật đúng là thanh kỳ đáng sợ.
 
 	"Nếu không, chúng ta vậy thì tản?" Thưởng hoa phẩm ngọc thăm dò mà hỏi.
 
 	Quỷ đô có thể nhìn ra được hắn tràn đầy đều là nhìn có chút hả hê, Thưởng hoa phẩm ngọc hâm mộ nhất đúng là Tiêu Mạc cái kia được nhiều người ủng hộ hi vọng của mọi người, việc này lúc trước hắn cũng không phải là không có thao tác qua, xác thực tổ kiến một cái không kể cả Vinh diệu chi đô cùng với Tài quyết chi kiếm ở bên trong phó bản liên minh, đáng tiếc hắn không thể như Tiêu Mạc như vậy phục chúng, cho nên liên minh tầm đó mâu thuẫn trùng trùng điệp điệp, khai hoang hiệu suất thật sự tạm được, tối chung chỉ có thể sanh non chấm dứt.
 
 	Hiện tại, xin cho phép hắn âm thầm ở bên trong cười ha hả.
 
 	"Đằng sau còn có một Boss đâu rồi, cái này phó bản giết còn không có xuất hiện, " Ôn Đức Lị An nói ra, nàng không hy vọng phế đi thật lớn kình (sức lực) liên minh cứ như vậy tản mất rồi.
 
 	Huống chi, như vậy giải tán mất lời mà nói..., đối với Tiêu Mạc đích cá nhân danh vọng tuyệt đối là một cái phi thường trầm trọng đả kích.
 
 	Năm đó, Tiêu Mạc được nhiều người ủng hộ, 800 công hội mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, đúng là vẫn còn được Tài quyết chi kiếm cướp đi giết, nhân gia chủ yếu quan chỉ huy Lục Ly thậm chí đều không có ra tay.
 
 	Muốn vãn hồi một điểm mặt mũi lời mà nói..., cái kia chính là Tiêu Mạc mang người cầm xuống toàn bộ Ahn'Qiraj thần miếu giết, cũng nhờ đánh chết mất tối chung Boss.
 
 	"Không cần, chúng ta cùng bọn họ phân cao thấp đúng là Ouro, còn lại Boss tất cả bằng bổn sự a, " Tiêu Mạc lại chính mình đưa ra phản đối ý kiến, hắn rất bình tĩnh tiếp tục nói: "Lúc này đây muốn chúc mừng Tài quyết chi kiếm, cho chúng ta toàn bộ Server China cãi Quang, ta đã làm cho người ta đem Screenshots bỏ vào quốc tế diễn đàn game, chính thức cũng sẽ tiến hành chứng thực."
 
 	Bất kể thế nào nói, Tiêu Mạc đều là một cái rất kiêu ngạo nhân, hắn có chính mình kiên trì.
 
 	Thua chính là thua, lại biểu hiện cái kia sao thua không nổi, cái kia cũng không phải là Tiêu Mạc rồi, huống chi, hắn đem người tập trung ở cùng một chỗ điểm xuất phát là vì đối kháng ngoại quốc cạnh tranh thế lực, hiện tại ván bài đã toàn thắng, liền trụ cột nhất điểm xuất phát cũng bị mất, mọi người còn tụ cùng một chỗ, chẳng lẽ vì đánh bài ah!
 
 	Mặc dù hắn thật sự mang người cầm giết, cũng che dấu không được Lục Ly trang so.
 
 	Đàm tiếu tà tà, ai nha, Ouro bị giết chết rồi, ta phải hướng mọi người xin lỗi, cho các ngươi toi công bận rộn rồi, Tiêu Mạc một khắc này tâm tình thậm chí nghĩ đem cái này liên minh biến thành diệt kiếm ( tiện ) liên minh, dứt khoát đem Tài quyết chi kiếm trực tiếp nghiền chết được rồi.
 
 	Đương nhiên, cái này đúng chuyện không thể nào, Tiêu Mạc không chỉ không thể đánh áp Tài quyết chi kiếm, còn muốn đang tại 800 công hội mặt cảm tạ nhân gia 8 bối nhi tổ tông.
 
 	Tiêu Mạc thối lui ra khỏi nói chuyện phiếm thất, quyền quản lý hạn tự động dời xuống.
 
 	Tại đây rất nhanh tựu biến thành ầm ĩ chợ bán thức ăn, rất nhanh lại có người học trước khi vị kia gọi là 【 hình lập phương nơi ở 】 nhân huynh, tại chỗ rao hàng tiến công chiếm đóng Ouro đồ vật.
 
 	Giảng thực, 【 hình lập phương nơi ở 】 nhưng thật ra là một cái rất khôn khéo gia hỏa.
 
 	Toàn bộ Hoa Hạ trò chơi vòng đối với cái này một loại trang bị đạo cụ nhu cầu lớn nhất tiềm ẩn người mua đều ở nơi này, bọn hắn những...này công hội đại bộ phận đều không có thực lực tại hiện giai đoạn khiêu chiến Ouro, làm gì vậy không đem trong tay đồ vật bán đi một cái giá cao.
 
 	Hơn nữa theo Tiêu Mạc rời khỏi, dù sao cũng không có ai chắc sẽ ở thời điểm này đá người rồi.
 
 	Cái gọi là vì Hoa Hạ quật khởi mà phấn đấu liên minh lập tức là được tiệm tạp hóa tử, các loại giao dịch hoạt động đều ở đây ở bên trong hừng hực khí thế phát sinh.
 
 	Lục Ly cũng nhìn một hồi, phát hiện quả thật có không ít thứ tốt.
 
 	Chỉ là cái giá tiền này được xào quá cao rồi, hơn nữa . . . Bọn hắn Tài quyết chi kiếm đã đem Ouro cho giết chết, hiện đang làm gì thế còn vội vã thu thập loại này trang bị.
 
 	Trò chơi công ty xác định vững chắc sẽ ở gần đây mấy cái phiên bản ở bên trong suy yếu Ouro, tất cả mọi người ôm các loại:đợi suy yếu tâm tư.
 
 	Rời khỏi nói chuyện phiếm thất, Lục Ly một lần nữa về tới đoàn trong đội.
 
 	Không có Lục lột da tại trong cuộc sống, tam phái liên minh khai hoang đoàn đã đem Ouro cho chia của xong rồi, hắn lại không có tham dự cái này Boss giết, cho dù hắn là khai hoang đoàn lão đại cũng không còn phần của hắn.
 
 	Thu hoạch đương nhiên rất phong phú, 'Vi vân đạm nguyệt' giao dịch tới cường hóa thạch cùng với tài liệu không không biểu hiện đây hết thảy.
 
 	Thủy tinh linh khoe khoang nàng mới mào đầu, là một cái óng ánh sáng long lanh cùng loại với công chúa vương miện đồ vật, tình hình chung đều là Mage cùng với Priest mới có cái này trang bị, một cái Rogue mang như vậy sức tưởng tượng thật sự rất sao?
 
 	Bất quá, Lục Ly nhìn thuộc tính về sau tựu nói không ra lời.
 
 	So với hắn hiện tại mũ bảo hiểm phải tốt không thấy, cho nên nói Ánh rạng đông sáo trang cũng không phải Vô Địch đấy, có chút tán kiện trang bị hoàn toàn có thể bao trùm những...này sáo trang phía trên.
 
 	Còn có mặt khác nhiều cái người lấy được trang bị, mỗi người đều thoả mãn bó tay rồi.
 
 	Để cho nhất Lục Ly ghen ghét hay là tám cái kỹ năng điểm, trọn vẹn tám cái kỹ năng điểm ban thưởng ah, cái này lúc trước Boss chỗ đó hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Lục Ly nhớ rõ cao nhất một lần thì 4h.
 
 	Tám cái kỹ năng điểm phân xuống dưới, Lục Ly cảm thấy nếu như mình tại mà nói nhất định sẽ có chính mình một cái.
 
 	"Hiện tại nên làm như thế nào?" Lục Ly ở đây dưới tình huống, 'Vi vân đạm nguyệt' lại khôi phục bản sắc, xác thực là một cái cẩn thận từng li từng tí người.
 
 	"Tiếp tục đánh quá, đi biết một chút về tối chung Boss phong thái, " Lục Ly lười biếng nói.
 
 	Vung tay Quản lý không thể làm, nhưng là lười biếng cái gì hắn đã sắp thói quen, 'Vi vân đạm nguyệt' đứa nhỏ này nhất định phải cho hắn một ít áp lực, đè nặng đè nặng tựu lớn lên rồi.
 
 	Ahn'Qiraj thần miếu đúng Qiraji Trùng tộc đại bản doanh, nhưng đúng hoàng đế của bọn hắn cũng không phải tối chung chúa tể, vì vậy chủng tộc sau lưng còn có phía sau màn độc thủ C'Thun.
 
 	C'Thun là một cái tà ác Cổ thần, tại Thời đại viễn cổ, Hư không đại quân vì ăn mòn chưa thành thục vì Titan Tinh Hồn, hướng thật thể vũ trụ phóng ra một chút cũng không có mấy ăn mòn hạt giống ( được gọi là Cổ thần ), chí ít có 4 chỉ Cổ thần ( Y'Shaarj, C'Thun, Yogg-Saron, Enzo tư ) quăng bỏ vào Azeroth.
 
 	The Old Gods là đến từ không gian vũ trụ bên trong đích "Quang Ám cảm ứng tính ký sinh cộng sinh thể", chúng được Hư không lãnh chúa dẫn dắt, đi tới Azeroth rồi phóng ra huyết nhục nguyền rủa sử (khiến cho) tại đây sinh vật có lợi cho bọn hắn hấp thu, đến đạt thành hủ hóa Azeroth Titan Tinh Hồn tà ác kế hoạch.
 
 	Mà khi các Titan phát hiện Azeroth lúc, 'chỉnh' cái hành tinh mặt ngoài đều sắp được Cổ thần chỗ thống trị hủ hóa, các Titan phẫn nộ không thôi. Aman'Thul tự mình ra tay tiêu diệt cường đại nhất Y'Shaarj về sau, các Titan phát hiện, Cổ thần đối với tinh cầu ăn mòn đã xâm nhập, mạo muội đánh chết Cổ thần sẽ đối với Azeroth tạo thành thương tổn cực lớn, vì Azeroth cái này tương lai cường đại Titan, bọn hắn miêu tả Guardian, rồi điều động bọn hắn đem The Old Gods phong ấn tại Azeroth.
 
 	Azeroth sinh vật có trí khôn nhóm: đám bọn họ liền dần dần quên lãng những...này đến từ Thời Đại Thượng Cổ tà ác, nhưng là bị thua Cổ thần nhóm: đám bọn họ cũng không tình nguyện bị phong ấn vận mệnh.
 
 	Bọn hắn như trước tại Azeroth dưới mặt đất công tác chuẩn bị kế hoạch, chuẩn bị tùy thời một lần nữa thống trị cái thế giới này.
 
 	C'Thun tại Silithus một hồi chiến dịch trong bị đánh bại cùng với phong ấn, nhưng là theo Guardian lai trèo lên thất lạc cùng với mê mang, cùng với Well of Eternity Thiên Băng Địa Liệt bạo tạc nổ tung cùng với trùng kích, Guardian phong ấn từng bước suy yếu, hắn với tư cách Ahn'Qiraj phía sau màn làm chủ lại lần nữa xuất hiện.
 
 	War of the Shifting Sands ở bên trong, đám Cự Long phong ấn Scarab Wall, hắn được thật sâu vây ở vứt đi Ahn'Qiraj thần miếu phía dưới, tại đó mấy ngàn năm nay hắn thi triển năng lực của hắn khống chế được Ahn'Qiraj, dần dần đã khống chế toàn bộ Silithus.
 
 	Chính thức lại để cho Azeroth các đại lão kiêng kị tuyệt đối không phải là Qiraji Trùng tộc, lần thứ nhất War of the Shifting Sands bọn hắn có thể đánh bại những cuộc sống này, lần thứ hai cũng không còn lý do chắc sẽ thất bại, chính thức làm cho bọn họ không xác định chính là truyền thuyết này bên trong đích Cổ thần.
 
 	Azeroth thần hệ rất phức tạp, lại tương đối mạnh hung hãn đấy, cũng có yếu nhược loại nhỏ (tiểu nhân).
 
 	Nhưng là Cổ thần loại vật này, tùy tùy tiện tiện xuất ra một cái đều cùng với nhỏ yếu không có bất cứ quan hệ nào, ngẫm lại Ragnaros loại này, bọn hắn tại nhất lúc mới bắt đầu bất quá là Cổ thần tôi tớ mà thôi.
 
 	Đây là tuần này C D cuối cùng hai ngày, Lục Ly không có nghĩ qua khai hoang đoàn có thể có cái gì kiến thụ.
 
 	Tiếp xúc thoáng một phát Boss cũng tốt, dù sao hiện giai đoạn cũng không có những chuyện khác làm, cho dù có cũng so ra kém phó bản khai hoang việc này.
 
 	Theo Song Tử Hoàng đế ngã xuống, đến Ouro đền tội, chính giữa đã là Tam thập tam thiên thời gian.
 
 	So về Lục Ly đời trước trong trí nhớ 81 thiên tốt không thấy, trong lúc bất tri bất giác Lục Ly cái này người trọng sinh Hồ Điệp cánh, đã đối với cái trò chơi này sinh ra cực lớn ảnh hưởng.
 
 	Tại không có Lục Ly thời không ở bên trong, Server China cũng không có như này huy hoàng phó bản giết.
 
 	Vinh diệu chi đô mang theo mọi người cùng với nước ngoài đại khu có thua có thắng cạnh tranh, ít nhất tại Ahn'Qiraj thần miếu cái này phiên bản một mực ôn hòa tự động cạnh tranh, nhưng là Lục Ly tồn đang thay đổi loại này hiện trạng, hắn mang theo đội ngũ điên cuồng cầm giết.
 
 	Ví dụ như Châu Mỹ khu bên kia cầm một cái giết, nên câu lạc bộ còn chưa kịp khai mở Champagne trắng trợn chúc mừng, lập tức liền có người đi lên giội nước lã, nói nhân gia Server China ba ngày trước khi cũng đã cầm xuống cái này giết rồi.
 
 	Tình huống tương tự rất nhiều, Server China tại nơi này thời không thỏa thỏa đi ở trước nhất liệt.
 
 	Nước ngoài đại khu oán niệm tràn đầy, từng chút một tích lũy cho tới bây giờ, rốt cuộc bộc phát ra muốn bằng 【 Ouro 】 giết đến định thắng bại cục diện.
 
 	Ouro: Ta chọc ai gây ai rồi!
 
 	Còn có một chút những thứ khác nguyên nhân dẫn đến, tóm lại chính là đem nguyên bản muốn tiếp tục hai tháng khai hoang tiến độ, một tháng nhiều một chút thời gian tựu giải quyết.
 
 
         		      