          Lục Ly vừa mới chuyển qua thân, liền nhìn đến một bức nhục tường đến trước mặt, biến mất cũng chưa kịp phát động, liền bị choáng huyễn .
 
 
  Lần trước cũng là như vậy, Nguyệt Quang đối xung phong  sử dụng, hoàn toàn không phải Cẩm Y vệ kia vài tiểu newbie có thể so bì cùng , những người đó đối rạng đông  lý giải rất nông cạn, chí ít phải mất hơn một giây đi bày ra xung phong  tư thế, chờ bọn hắn dọn xong, mục tiêu sớm liền chạy.
 
 
  Bị choáng huyễn sau, Lục Ly không có vội vã sử dụng kỹ năng, mà là kiên nhẫn  chờ đợi.
 
 
  Trên tay toản  một phen siêu cực phẩm Bạch Ngân vũ khí, Nguyệt Quang  công kích phi thường cao, một kỹ năng liền có thể tiêu trừ Lục Ly gần hai trăm điểm huyết.
 
 
  Tại choáng huyễn  hai giây nội, Lục Ly trúng ba phát, nhưng lại xúc phát  vũ khí  đặc hiệu.
 
 
  Đặc hiệu: Đánh trúng khi nhất định xác suất khiến mục tiêu đổ máu, mỗi 3 giây tạo thành 160 điểm thương hại, duy trì liên tục 15 giây, không thể điệp gia.
 
 
  Lục Ly chết chắc rồi, Nguyệt Quang rốt cuộc nhịn không được phóng ra đại chiêu.
 
 
  Toàn Phong trảm !
 
 
  Lục Ly nhẹ nhàng thở ra, lập tức dùng trên bao tay  đặc hiệu.
 
 
  VanCleef chi ác [ Bạch Ngân ]: Hộ giáp 20, nhanh nhẹn +12, lực lượng +4, đặc hiệu 1: Bạo kích +5%, đặc hiệu 2: Đột thứ, nháy mắt tới gần tám yard nội  mục tiêu, cũng đối mục tiêu tạo thành 150%  vũ khí thương tổn, phục hồi thời gian 120 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 15, bền 45/45.
 
 
  Đột tiến này đặc hiệu cùng loại xung phong, khuyết điểm là hữu hiệu cự ly so xung phong đoản, ưu điểm là sử dụng phi thường linh hoạt, không giống xung phong cái kia chú ý tư thái, lao ra đi sau liền không thể khống chế chính mình.
 
 
  Lục Ly tại lao ra đi  kia trong nháy mắt, dưới chân mạnh vặn vẹo, phương hướng phát sinh một chút lệch lạc.
 
 
  Nếu mục tiêu thật là Nguyệt Quang, như vậy này kỹ năng thực ra cũng đã thất bại .
 
 
  May mắn không phải !
 
 
  Lục Ly hóa thành một đạo tàn ảnh. Từ Nguyệt Quang bên cạnh vọt qua.
 
 
 395 !
 
 
  Đây là hắn thoát ly đại gió xoáy sau  huyết trị. Cơ hồ tàn huyết .
 
 
  Ảnh độn. Sau đó tiềm hành, Lục Ly từ Nguyệt Quang  trong tầm nhìn lại biến mất.
 
 
  Nguyệt Quang cười khổ hủy bỏ  đại gió xoáy,“Được rồi, không cần đánh, ngươi thắng .”
 
 
 “Cũng hảo,” Lục Ly từ tiềm hành trung hiển hiện ra, liền khoanh chân ngồi ở Nguyệt Quang trước mặt, hắn  trong giọng nói tràn đầy tự tin. Biến mất vô dụng, đánh lén phục hồi hảo, Ám Ảnh áo choàng  đặc hiệu cũng còn giữ lại , tuy rằng tự thân huyết lượng không nhiều, thế nhưng lại có tất thắng  nắm chắc.
 
 
  Trực tiếp dùng áo choàng đặc hiệu xuất hiện ở Nguyệt Quang phía sau, một đánh lén kích choáng, vài cái giết chết.
 
 
  Cho dù có ngoài ý muốn, hắn cũng còn có biến mất này cường ẩn kỹ năng.
 
 
 “Ngươi thật sự là rất lãnh tĩnh ,” Nguyệt Quang thở dài, làm một cao tầng chiến sĩ, luôn thua ở đạo tặc trong tay. Này tính chuyện gì a.
 
 
  Ngay mặt đối quyết đấu mà nói, mặc kệ Lục Ly trang bị có bao nhiêu hảo. Đều không khả năng so được với Cuồng Chiến Sĩ, thế nhưng Lục Ly rất lãnh tĩnh , tổng có thể tìm đến tốt nhất cơ hội.
 
 
  Nguyệt Quang không khen Lục Ly  kỹ thuật hảo, cũng không khen Lục Ly  trang bị biến thái, chỉ nói  lãnh tĩnh.
 
 
  Không lãnh tĩnh mà nói, không có khả năng mai phục vài phút, liền vì đợi một không xác định hay không tồn tại  cơ hội.
 
 
  Không lãnh tĩnh mà nói, Lục Ly sẽ không tại choáng huyễn  mục tiêu sau còn dùng phổ thông công kích, liền vì đợi choáng huyễn kết thúc lại tiếp tục choáng.
 
 
  Không lãnh tĩnh mà nói, hắn cũng sẽ không nhất định muốn đợi đến Nguyệt Quang giao ra đại chiêu sau mới thi thi nhiên  đào tẩu.
 
 
  Loại này lãnh tĩnh phi thường  trí mạng.
 
 
  Ngươi hao hết sức chín trâu hai hổ  tiến công, đối diện  người nọ lại một bộ vân đạm phong khinh  bộ dáng, đối với ngươi  bất cứ hành động đều định liệu trước.
 
 
  Bất chiến mà khuất nhân chi binh, cùng Lục Ly đánh, được đến  đều là đánh bại cảm.
 
 
  Nguyệt Quang nguyên bản lo lắng Lục Ly không phải tổ ong vò vẽ đối thủ, hiện tại lại không như vậy lo lắng , ít nhất Lục Ly sẽ không so tổ ong vò vẽ sai.
 
 
  Từ đấu trường đi ra, vừa lúc nhìn đến tổ ong vò vẽ ngồi xổm đấu trường cổng.
 
 
 “Di, các ngươi......”
 
 
 “Vừa đánh một hồi, ta thua,” Nguyệt Quang không có gì ngượng ngùng , phi thường thẳng thắn thành khẩn.
 
 
 “Ta đi, này cũng quá kỳ cục ,” Tổ ong vò vẽ cảm giác thực nghẹn khuất.
 
 
  Đương nhiên không phải bởi vì Nguyệt Quang thua chuyện này, mà là cảm giác Lục Ly không đem hắn trở thành một hồi sự.
 
 
  Hắn vì lần này quyết đấu, cả ngày cũng chưa cùng nhân pk, buổi sáng một đám người mang theo hắn lên tới  17 cấp, buổi chiều không chỉ liên tục  nhìn hơn mười lần Lục Ly  pk video, còn chuyên môn hạ tuyến ngủ hai giờ, liền vì dùng tốt nhất trạng thái nghênh đón chiến đấu.
 
 
  Nhưng là Lục Ly đều làm cái gì !
 
 
  Hôm nay buổi sáng cầm một cái gì “Nguyệt Khê ngục giam”  thủ sát, như vậy cũng liền mà thôi, buổi chiều  thời điểm cư nhiên lại cầm tử vong hầm mỏ khó khăn độ khó  thủ sát.
 
 
  Đây chính là tử vong hầm mỏ  thủ sát a, tổ ong vò vẽ sở tại  Đệ Thất thiên đường tinh anh toàn ra, trên trăm  đội ngũ hạ phó bản, đến nay liên tinh anh độ khó  phó bản cũng chưa đả thông, càng đừng nói cái gì khó khăn trình độ.
 
 
  Này cũng liền mà thôi, ta tổ ong vò vẽ đại nhân đại lượng không đem ngươi  khinh thị để ở trong lòng.
 
 
  Nhưng là ngươi đặc mã đều lập tức muốn khai chiến , cư nhiên cùng một chiến sĩ đánh trước  một hồi.
 
 
  Đây là khinh thị !
 
 
  Đây là nhục nhã !
 
 
  Lãnh tĩnh, lãnh tĩnh, tất yếu lãnh tĩnh, nghỉ ngơi  vài giờ thật vất vả bình tĩnh  xuống dưới  tổ ong vò vẽ giống  newbie như vậy  thấp thỏm nôn nóng lên.
 
 
 “Ngươi hảo, có thể bắt đầu sao?” Lục Ly quét một chút tổ ong vò vẽ  trang phục, thần sắc ngưng trọng  rất nhiều.
 
 
  Mười lăm cấp Hắc Thiết sáo trang a !
 
 
  Tuy rằng chỉ là ba kiện bộ, thế nhưng lại mang vào  một Ác Ma chi nhãn  kỹ năng, này kỹ năng chỉ cần khởi động , liền có thể có nhất định xác suất nhìn đến che giấu đơn vị.
 
 
  Lục Ly không có bất cứ tăng mạnh tiềm hành  trang bị cùng kỹ năng, chỉ cần khởi động này kỹ năng, xác định vững chắc có thể nhìn đến hắn.
 
 
  Khiếp sợ về khiếp sợ, thế nhưng Lục Ly  biểu tình lại không có một chút biến hóa.
 
 
  Lục Ly cũng không biết, hắn loại này bình tĩnh  thái độ triệt để đem tổ ong vò vẽ chọc giận.
 
 
  Ngươi nha  vừa cùng một chiến sĩ đánh một hồi, liên một hơi đều không nhiều suyễn, lập tức liền muốn cùng chính mình quyết đấu.
 
 
  Phái hành khất mị !
 
 
  Tổ ong vò vẽ, được xưng chọc một cái là nổ, bản thân liền không là một lãnh tĩnh  nhân, ngày thường tuy rằng sẽ không tự cao tự đại, thế nhưng tối thiểu  kiêu ngạo vẫn phải có, bị Lục Ly liên tiếp  khinh thị, hai con mắt đều đỏ.
 
 
 “Hảo, hảo, hiện tại liền bắt đầu, ta ngược lại muốn nhìn ngươi dựa vào cái gì như vậy ngạo !”
 
 
  Nguyệt Quang trương trương miệng, muốn giúp ở trung gian giải thích một chút, thế nhưng lại không biết từ đâu nói lên.
 
 
  Hắn không hi vọng Lục Ly thua, Lục Ly mới là hắn chân chính trên ý nghĩa  bằng hữu, đội hữu, thế nhưng hắn ở sâu trong nội tâm thực ra cũng hi vọng tổ ong vò vẽ có thể giúp giáo huấn một chút Lục Ly.
 
 
  Cái loại này lãnh tĩnh bình tĩnh  thái độ, thật sự là rất nhận người hận .
 
 
  Lục Ly không biết tổ ong vò vẽ  sắc mặt vì cái gì khó coi như vậy, hắn tâm tư hoàn toàn đắm chìm tại tổ ong vò vẽ  sáo trang kỹ năng thượng. Nghe được nói có thể bắt đầu sau, lập tức liền báo  chính mình vừa rồi  số phòng cùng mật mã.
 
 
  Hai người từ chỗ cũ biến mất, truyền tống tiến thi đấu phòng.
 
 
  Vẫn là tùy cơ bản đồ, một lần này tùy cơ đến là một mảnh phế tích.
 
 
  Từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, loại này địa hình có lợi cho đạo tặc chức nghiệp ẩn tàng thân hình, bất quá tổ ong vò vẽ có Ác Ma chi nhãn, loại này che giấu cũng chỉ có thể là vật lý tính  che giấu, đến tột cùng có thể tạo được cái gì tác dụng thật đúng là khó mà nói.
 
 
  Tổ ong vò vẽ vào thi đấu phòng sau, lập tức triệu ra chính mình  sủng vật -- hi hữu mị ma.
 
 
  Này chỉ mị ma mặc ba điểm thức  chế phục (**), khuôn mặt xinh đẹp, dáng người gợi cảm, có một loại thanh thuần cùng yêu dã lộn xộn cùng một chỗ  mị hoặc, nhưng lại trong tay nắm roi da, trừu  mặt đất ba ba vang.
 
 
  Hi hữu mị ma, Ác Ma chi nhãn, Lục Ly xa xa  ngồi xổm một chỗ phế tích sau, bắt đầu suy tư đối sách.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      