         
 	"Ta muốn đi gặp phụ thân của ta, xin đừng nên bức ta xuất thủ, đạo sư, " Thái Lan · Phất Đinh nắm chặt trên tay kiếm.
 
 	"Ngươi quá làm ta thất vọng, Thái Lan, " đại kiểm sát quan Y Sâm Lợi Ân khặc khặc cười lạnh: "Ngươi bẩn thỉu huyết thống, cuối cùng biểu lộ ra chỉ là một cái vấn đề thời gian."
 
 	Chiến đấu trong chốc lát bắt đầu, đại kiểm sát quan sau lưng hai cái huyết sắc tinh anh tiến lên chặn Thái Lan thế xông.
 
 	Bọn họ đều là Thánh kỵ sĩ, mà lại nhất định phải quen thuộc, chắc hẳn đại kiểm sát quan Y Sâm Lợi Ân từ thật lâu trước đó liền dự liệu được cái này khôi lỗi có thoát ly mình khống chế ngày đó.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là hai cái cao giai tinh anh, liền để Thái Lan · Phất Đinh luống cuống tay chân một phen.
 
 	Nhưng bọn hắn cuối cùng không phải uy hiếp, chân chính có thể uy hiếp được Thái Lan · Phất Đinh chính là đại kiểm sát quan, hắn từ vừa rồi liền bắt đầu dành dụm trên người ma pháp lực lượng, cũng một hơi đem ngưng tụ tốt thánh quang chi lực từ đỉnh đầu thả ra ngoài, lại khống chế cỗ lực lượng này trùng điệp đánh tới hướng Thái Lan.
 
 	Hắn cái kia hai người thủ hạ thủ đoạn phi thường không tệ, không biết mô phỏng thao luyện bao lâu, chuyên chú vào khống chế Thái Lan.
 
 	Trách không được đại kiểm sát quan Y Sâm Lợi Ân rõ ràng có thể điều động nhiều người hơn ngựa, lại vẻn vẹn chỉ là mang theo hai người liền đến chặn đường Thái Lan · Phất Đinh.
 
 	Nếu như cái này một đoàn súc thế thật lâu thánh quang năng lượng nện vào Thái Lan trên người, chỉ cần trúng đích, hắn sẽ rất khó may mắn miễn khả năng, đây không phải trị liệu, mà là hủy diệt.
 
 	Lục Ly lúc này động.
 
 	Hắn cũng không có đi chân đá đại kiểm sát quan Y Sâm Lợi Ân, vượt qua 50 cấp lớn Boss, lấy hắn cấp 45 thực lực, cơ hồ không có bất kỳ cái gì cắt ngang kỹ năng hi vọng.
 
 	Hắn từ trên chiến mã nhảy lên một cái, nhảy phi thường cao.
 
 	Cái kia một đoàn thánh quang chi lực nện ở trên người hắn, trong nháy mắt nuốt sống hắn.
 
 	Không sai, Lục Ly quyết định chú ý liền là chặn đường kỹ năng, loại này chỉ hướng tính kỹ năng lại không có truy tung hiệu quả, đã có thể tránh né. Vậy dĩ nhiên cũng có thể bị chặn đường.
 
 	Chết chắc!
 
 	Ở đây mấy người không có người nào cảm thấy Lục Ly có thể tại loại trình độ này công kích đến sống tới, Thái Lan · Phất Đinh vành mắt phiếm hồng, hắn cùng Lục Ly không tính quá quen, nhưng Lục Ly thế mà nguyện ý vì hắn đi chết. . .
 
 	Chờ chút, rơi xuống mặt đất tựa hồ cũng không phải là thi thể.
 
 	Theo lý mà nói, liền ngay cả thi thể cũng có thể bị thánh quang tịnh hóa rơi. Nhưng Lục Ly không chỉ có không có chết, trên người thế mà ngay cả một điểm thương đều không có.
 
 	Chí tôn bốn giới (truyền kỳ)* 3:
 
 	Nhanh nhẹn + 50,
 
 	Lực lượng + 30,
 
 	Thể chất + 30.
 
 	Bạo kích + 30%,
 
 	Hút máu + 35%,
 
 	Đặc hiệu 1: Vua của rừng rậm che chở, thuấn phát, triệu hoán một cái tự nhiên hộ thuẫn, vì thi thuật giả hấp thu một lần toàn ngạch tổn thương. Thời gian cooldown một giờ.
 
 	Đặc hiệu 2: Vua của rừng rậm chúc phúc, ẩn nấp hiệu quả + 30%.
 
 	Đặc hiệu 3: Vua của rừng rậm Cenarius giao phó nó năng lực đặc thù, ngươi có thể học tập Đức Lỗ Y 3 cái biến hình kỹ năng, đồng thời học tập nên biến hình chi nhánh nhiều nhất bốn cái kỹ năng.
 
 	Trang bị nhu cầu: Không
 
 	Bền: Không
 
 	Triệu hoán một cái tự nhiên hộ thuẫn, vì Lục Ly hấp thu một lần toàn ngạch tổn thương, đây là quy tắc trò chơi, coi như đại kiểm sát quan Y Sâm Lợi Ân tổn thương nghịch thiên, lập tức liền có thể hủy diệt Azeroth. Chỉ cần nó là đơn thể công kích, liền sẽ bị miễn dịch rơi.
 
 	Đây chính là vô địch ma lực.
 
 	Thử hỏi Thự Quang ngưu nhất tách ra đặc hiệu là cái gì. Không hề nghi ngờ liền là vô địch.
 
 	Thánh kỵ sĩ cái nghề nghiệp này cũng là từ có vô địch kỹ năng về sau mới nghịch thiên, khi đó Thánh kỵ sĩ lưu hành nhất phương thức tác chiến liền là đánh không lại liền vô địch Lô Thạch, những nghề nghiệp khác chỉ có thể trơ mắt nhìn mà pó tay.
 
 	Đương nhiên, vô địch kỹ năng không phải mỗi một cái Thánh kỵ sĩ người chơi đều có.
 
 	Đại kiểm sát quan Y Sâm Lợi Ân cũng không có bị Lục Ly hù đến, pháp trượng nhẹ nhàng huy động liền có một đạo ngọn lửa thần thánh nhanh chóng tập kích tới.
 
 	Thảo, thế mà không cần đọc điều. Lục Ly thật sự là im lặng tới cực điểm, hắn chỉ có thể nhanh chóng mở ra giảm thương kỹ năng, hy vọng có thể chống đỡ lần này công kích. -
 
 	2688!
 
 	Hơn phân nửa quản máu lập tức liền bị thanh không, mà lại là tại mở giảm thương tình huống dưới, Lục Ly chỉ cảm thấy đầu óc một mộng. Kém chút quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.
 
 	Đây chính là 50 cấp dã ngoại Boss thực lực, một cái không phải đại chiêu phổ thông kỹ năng, thiếu chút nữa muốn Lục Ly mệnh.
 
 	Thái Lan · Phất Đinh hét lớn một tiếng, đá văng một cái Thánh kỵ sĩ, nhào về phía đại kiểm sát quan Y Sâm Lợi Ân, nếu như không phải hắn kịp thời trợ giúp, Lục Ly khả năng bị tiện tay bổ một đao liền ngoẻo rồi.
 
 	Nhưng mà, Thái Lan · Phất Đinh hiển nhiên không phải đại kiểm sát quan Y Sâm Lợi Ân đối thủ.
 
 	Chớ nói chi là đại kiểm sát quan căn bản cũng không có cái gì một đối một Vũ Sĩ tinh thần, hắn rất giảo hoạt không ngừng kéo dài khoảng cách, có lẽ là lo lắng Lục Ly lại đi cản hắn đại chiêu, hắn cũng không còn tích súc kỹ năng, chỉ là một chút xíu cho Thái Lan · Phất Đinh chế tạo vết thương.
 
 	Lục Ly trong lòng có chút sốt ruột.
 
 	Vì cái gì lão Phất Đinh còn chưa tới, hắn đã đỡ được đại kiểm sát quan một kích trí mạng, hẳn là ở một mức độ nào đó thay đổi nội dung cốt truyện.
 
 	Nhất định phải làm chút gì, không phải Thái Lan · Phất Đinh vẫn là sẽ chết.
 
 	Bởi vì Lục Ly đối đại kiểm sát quan không tạo được thực chất tổn thương, cho nên lần này NPC ở giữa chiến đấu không có rõ ràng HP hiện ra, mà là hoàn toàn khác biệt một loại khác hình thức.
 
 	Nhưng là nếu như đổi thành HP hình thức, lúc này Thái Lan · Phất Đinh cũng đã HP không nhiều lắm.
 
 	Lục Ly chỉ có thể kiên trì nhào tới, hắn dùng chính là giày đặc hiệu, trong nháy mắt xuất hiện tại đại kiểm sát quan sau lưng, chủy thủ quỷ dị vòng qua hắn đón đỡ tới pháp trượng, đâm thẳng đối phương cái ót.
 
 	"Cút!" Đại kiểm sát quan không thể không quay đầu đối phó Lục Ly, hắn nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Sau đó Lục Ly tựa như con ruồi mất đầu khắp nơi loạn chuyển, đây là đại kiểm sát quan sợ hãi pháp thuật, so với bình thường mục sư người chơi dùng đến muốn tiếp tục thời gian dài hơn.
 
 	Huy chương!
 
 	Quả quyết giao ra huy chương, Lục Ly lần nữa dây dưa đến cùng đi lên, lượng máu của hắn tràn ngập nguy hiểm, coi như dùng vòng cổ đặc hiệu về sau khôi phục một chút cũng vẫn là ở vào tùy thời quải điệu trạng thái.
 
 	Nhưng là hắn không thể không làm như thế, hắn là người chơi, cho dù chết cũng có thể phục sinh.
 
 	Cùng lắm thì rớt cấp chính là!
 
 	Khi lại có bốn cái Huyết Sắc Thập Tự Quân binh sĩ từ nơi không xa chạy tới, Lục Ly đã triệt để tuyệt vọng.
 
 	Một cái thập tự quân binh sĩ tìm tới hắn, hắn liền không còn có phát huy chỗ trống, 50 cấp tinh anh công kích để hắn chỉ có thể miễn cưỡng ỷ vào hơn người nhất đẳng tốc độ tự vệ, công kích của hắn đối tên lính này tạo thành chỉ là hai chữ số tổn thương.
 
 	Lão phất gia a, ngươi còn muốn ngươi nhi tử không!
 
 	Một đạo chướng mắt thánh quang đột nhiên mãnh liệt, Lục Ly trơ mắt nhìn nó xuyên thấu Thái Lan · Phất Đinh.
 
 	Một tiếng đau nhức triệt tim phổi thét dài, kinh động đến rừng rậm, Thái Lan · Phất Đinh ý đồ lần nữa đứng lên, nhưng là thất bại Lục Ly đơn giản không thể tin được trên đường đi vượt mọi chông gai, sở hướng vô địch Thái Lan · Phất Đinh liền thật dạng này ngã xuống.
 
 	Đại kiểm sát quan Y Sâm Lợi Ân không biết lúc nào lần nữa ngưng tụ một cỗ thánh quang lực lượng, đồng thời vô sỉ đánh lén Đề Lý Áo chi tử.
 
 	Đại kiểm sát quan ngưng tụ cái kia cỗ lực lượng khổng lồ, còn có tấm kia đã mất đi hào quang, không có chút nào tức giận tái nhợt gương mặt, không một không tại hướng Lục Ly tuyên bố một cái sự thật không thể chối cãi Thái Lan · Phất Đinh chết rồi.
 
 	Hắn cuối cùng vẫn là không thể bảo vệ tốt cái này kỵ sĩ, là mình thực lực quá yếu, vẫn là hết thảy đều không thể cải biến.
 
 	Phương xa truyền đến tiếng vó ngựa, kèm theo còn có một tiếng đau buồn gầm thét.
 
 	Lão Phất Đinh đến rồi!
 
 	Chỉ tiếc nếu như có thể sớm đến một bước, kết cục có lẽ liền là phụ tử đoàn tụ mà không phải mất con thống khổ.
 
 	Còn kém một bước a!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      