          Vài phút sau, tiểu quái bị toàn bộ thanh trừ, người chết cũng bị kéo lên đến.
 
 
  Lục Ly đám người tiến vào đại giáo đường, bắt đầu đối mặt huyết sắc phó bản quần lớn nhất  boss-- Raynor. Mograine.
 
 
 “Không phải là Whitemane sao?” Phiêu Linh hoang mang hỏi.
 
 
  Dựa theo Lục Ly sở giảng thuật  lịch sử bối cảnh, Whitemane là Mograine  nữ nhân, phụ tá hắn chưởng khống Scarlet Crusade, từ địa vị đi lên nói, đại kiểm sát trưởng yếu nhược hơn trước mắt vị này Scarlet Crusade quan chỉ huy.
 
 
 “Chúc mừng mọi người, chúng ta muốn ngoạn điểm có tính khiêu chiến , đợi sẽ đối mặt hai boss,” Lục Ly vỗ vỗ tay, ra vẻ thoải mái nói.
 
 
  Ba !
 
 
  Úy Lam Hải Phong ngây ngốc , vũ khí đã rơi xuống đất.
 
 
  Dọa hỏng bảo bảo .
 
 
  Bị dọa hỏng  không chỉ hắn một, trừ Lục Ly này người biết chuyện, sở hữu  nhân tại nghe đến tin tức này sau đều không thể bảo trì bình tĩnh.
 
 
 “Raynor giết chết chính mình  phụ thân sau, hắn lưng đeo  rất trầm trọng  áp lực tâm lý, Whitemane là người duy nhất biết chuyện, bọn họ tại đây  đại giáo đường trung gần nhau, lẫn nhau an ủi, cho nên hệ thống thiết lập bọn họ sẽ cùng nhau chiến đấu,” Lục Ly xòe tay, tỏ vẻ chính mình rất vô tội.
 
 
  Ngàn sai vạn sai, đều là hệ thống lỗi.
 
 
 “Lục Ly, ngươi biết tìm chết là viết như thế nào  sao?” Liên một chỉ vờ cao lãnh show nhan trị  Hoa Để Ly Tình đều nhịn không được phun Lục Ly một câu, khó như vậy coi như ác mộng, không chơi chết chính mình liền không cam tâm a.
 
 
 “Yên tâm đi, chúng ta được,” Lục Ly vẫn là câu châm ngôn kia.
 
 
  Mọi người đều cảm giác hắn tại mạnh miệng, trên thực tế hắn nói là nói thật. Tuy rằng ác mộng độ khó  Vishas xác thật cấp đội ngũ tạo thành  nhất định  phiền toái, đoàn diệt ba lần, lần thứ tư mới thành công đánh qua.
 
 
  Thế nhưng Lục Ly không đánh không nắm chắc  trận. Một điểm đều không có khả năng mà nói, hắn là sẽ không lung tung lựa chọn ác mộng độ khó .
 
 
 “Nói nói như thế nào đánh đi,” Rối rắm  một trận sau, cũng liền không rối rắm , dù sao boss thứ nhất đã tiêu diệt, trong tuần này là không thể đi ra ngoài trọng trí phó bản độ khó .
 
 
 “Ta trước nói một chút boss  xuất trướng quy tắc, chúng ta đầu tiên đối mặt  chính là này quan chỉ huy Mograine. Đem hắn đánh chết......” Lục Ly bắt đầu chế định công lược.
 
 
  “Đợi đã, ngươi là nói tại đánh chết quan chỉ huy phía trước. Whitemane đều sẽ không ra tay, này tính cái gì đối mặt hai boss,” Phiêu Linh khó hiểu, hắn bị Lục Ly mà nói lộng hồ đồ .
 
 
 “Ngươi như vậy lý giải cũng có thể. Chúng ta tại kích sát quan chỉ huy phía trước, Whitemane đều sẽ không xuất hiện, đợi đến kích sát quan chỉ huy sau, nàng từ đại sảnh chỗ sâu đi tới, sau đó đối với Raynor sử dụng sống lại thuật......”
 
 
 “Sống lại thuật có thể đánh gãy sao?” Úy Lam Hải Phong không báo cái gì hi vọng  hỏi.
 
 
 “Ngươi cảm giác đâu?” Lục Ly lắc đầu, tiếp tục nói:“Kế tiếp chính là hai boss .”
 
 
 “Ta phụ trách cái nào, phòng ngự áp lực đại sao?” Phiêu Linh hỏi.
 
 
 “Ngươi muốn phụ trách Whitemane, nàng là mục sư, lực công kích yếu nhược. Ngươi cần chú ý là nàng Ám Ngôn thuật, đó là pháp thuật hiệu quả, ngươi tất yếu đúng lúc  giải trừ ma pháp. Tiếp theo là nàng Trị Liệu thuật, ngươi muốn đúng lúc đánh gãy......”
 
 
 “Ta đi, Alexander,” Phiêu Linh đau đầu.
 
 
 “Trước sát cái nào?” Nguyệt Quang đại biểu phát ra chức nghiệp hỏi.
 
 
 “Không thể trước sát cái nào, nếu Whitemane chết trước , Raynor sẽ lập tức cuồng bạo. Nếu Raynor chết trước , Whitemane sẽ sử dụng sống lại. Chúng ta tất yếu làm cho bọn họ một khối tử,” Lục Ly nghiêm túc nói.
 
 
  Này còn không để cho người ta sống , vốn liền rất khó , còn muốn khống chế tiết tấu khiến hai boss cùng chết.
 
 
 “Đừng như vậy uể oải, chỉ cần nghe ta chỉ huy, nhất định có thể tiêu diệt ,” Lục Ly vi các đội hữu khuyến khích, mấy gia hỏa này tâm lý tố chất thật sự là không được.
 
 
 “Raynor có cái gì lợi hại  chiêu số?” Úy Lam Hải Phong nắm thật chặt rìu một tay.
 
 
 “Tạm thời còn không rõ ràng, ngàn vạn không cần xem nhẹ hắn, dù sao cũng là Scarlet Crusade đương nhiệm  quan chỉ huy, hắn  chức nghiệp là Thánh Kỵ Sĩ, chúng ta muốn cẩn thận hắn  Thánh Kỵ Sĩ kỹ năng,” Lục Ly ý bảo có thể bắt đầu.
 
 
  Úy Lam Hải Phong khai quái.
 
 
 “Ta sẽ trở thành một anh hùng, phụ thân,” Nửa quỳ tại đại sảnh trung ương  Thánh Kỵ Sĩ đứng lên, huy động trong tay  trường kiếm, tầng tầng  bổ vào Úy Lam Hải Phong  trên tấm chắn, đem hắn đánh bay đi ra ngoài.
 
 
  Úy Lam Hải Phong nhanh nhẹn  bò lên, một phát xung phong lại đỉnh  đi lên.
 
 
 “Người khác trước đừng đánh, khiến Phong thiếu thành lập đầy đủ ổn định  cừu hận,” Lục Ly không có xung.
 
 
  Quyết định này phi thường  anh minh, đương Úy Lam Hải Phong bởi vì trúng Chế Tài chi chùy mà choáng huyễn sáu giây sau, bởi vì cừu hận thành lập  đủ vững chắc, Raynor. Mograine mới không có quay đầu đi đánh người khác.
 
 
  Không đánh không có nghĩa là không bị thương tổn, trên mặt đất nơi nơi đều là Thánh Kỵ Sĩ phụng hiến đi ra  hỏa diễm.
 
 
  Chỉ cần dính lên một điểm liền sẽ duy trì liên tục mất máu, mọi người không thể không du tẩu phát ra.
 
 
  Cận chiến chức nghiệp tại đây  giai đoạn rất chịu thiệt, cho nên liền yêu cầu Úy Lam Hải Phong kéo boss nơi nơi đi, tìm một ít không có hỏa địa phương cấp đội hữu công kích  cơ hội.
 
 
 “Trị liệu chú ý khống lam, người khác có thể uống thuốc  chính mình uống thuốc đỉnh,” Lục Ly xem Tam Nguyệt Vũ bơm máu gia  quá phóng túng, không thể không nhắc nhở nàng.
 
 
  Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) song boss, xác thật rất khó.
 
 
  Này trong đó duy trì liên tục chiến đấu là tạo thành rất nhiều đoàn đội chống đỡ không qua đi  diệt đoàn sát thủ.
 
 
  Trị liệu  lam chung quy không phải vô cùng vô tận .
 
 
 “Hồi ức  thị huyết trước đừng khai, đợi ta tránh ra ngươi lại mở,” Lục Ly nhìn chằm chằm boss  huyết lượng.
 
 
  Không đến mười phút  thời gian, Raynor. Mograine  huyết lượng bị tiêu diệt  hơn phân nửa, người này phòng cao công kích không thế nào tích, hắn  vài cái chiêu thuật bị thăm dò rõ ràng sau thực ra cũng không có cái gì quá lớn độ khó.
 
 
  Hơn nữa hắn  tổng huyết lượng chỉ có mười hai vạn, xa xa thấp hơn đồng cấp boss.
 
 
 “Ta thảo, này hóa quá vô sỉ , Thánh Kỵ Sĩ còn có này kỹ năng?” Phiêu Linh mắng to.
 
 
  Vừa đem Raynor. Mograine  huyết lượng đánh tới 30%, hắn cư nhiên nâng tay cho chính mình một kỹ năng, huyết lượng trực tiếp đầy.
 
 
  Thánh liệu thuật !
 
 
  Thánh Kỵ Sĩ bơm máu tối ngưu b  một kỹ năng.
 
 
  Học tập này kỹ năng cần nhất định  cơ sở trí lực yêu cầu, cũng chính là gia điểm muốn thiên trí lực, phòng ngự, khiển trách kỵ sĩ chú định không thể tu tập, chỉ có trị liệu kỵ sĩ mới sẽ gia nhiều như vậy trí lực.
 
 
  Thế nhưng npc không chịu quy tắc hạn chế, chỉ cần là Thánh Kỵ Sĩ  kỹ năng, hệ thống khiến hắn biết, hắn liền biết.
 
 
  May mà, đợi lát nữa song boss  thời điểm, này kỹ năng liền sẽ không xuất hiện , bằng không này phó bản căn bản không có cách nào khác đánh.
 
 
 “Hồi ức, khai thị huyết, người khác bạo lực phát ra, tất yếu tại mười lăm phút bên trong đem boss giết, bằng không lại là một thánh liệu thuật,” Lục Ly sớm có chuẩn bị, vừa rồi cái gì cũng không khiến mọi người dùng, đợi chính là giờ khắc này.
 
 
  Hệ thống tính hảo hết thảy, tất yếu tương đương có thực lực  đoàn đội mới có khả năng có thể, sàng chọn đi  một đại bộ phận.
 
 
  Mà Lục Ly  này đoàn đội, chính là trước mắt tối có thực lực  đội ngũ .
 
 
  Thị huyết là hảo kỹ năng, lại thêm mọi người đều có phần mình  giữ nhà bản lĩnh, một lần này toàn lực bùng nổ, không quá lớn áp lực liền hoàn thành  Lục Ly giai đoạn tính mục tiêu.
 
 
  Raynor. Mograine không có đợi đến thánh liệu thuật phục hồi, hắn nghẹn khuất  quỳ gối xuống đất.
 
 
 “Mograine ngã xuống? Các ngươi muốn vì này trả giá đại giới !” Một thanh âm tại trống trải  trong đại sảnh vang lên đến, đi theo  còn có một quần thể giấc ngủ thuật, Hân Hân dong binh đoàn tất cả mọi người đều lâm vào ngủ say.
 
 
  Này ngủ say đương nhiên không phải ngủ, mà là một hạn chế kỹ năng.
 
 
  Sau đó, mọi người liền trơ mắt  nhìn một người mặc màu đỏ quần áo  chân dài xinh đẹp muội tử đi đến.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      