          Đón đánh cứng rắn xung, Lục Ly có tất yếu sao?
 
 
  Đừng đùa, hắn so bất luận kẻ nào đều minh bạch rạng đông đối đạo tặc này chức nghiệp  định vị.
 
 
  Hai năm sau, rạng đông thủ tịch thiết kế sư phạm châu tại nhận phóng viên phỏng vấn  thời điểm, về đạo tặc chức nghiệp, hắn nói qua như vậy một đoạn nói: Đạo tặc là bóng ma trung  vương giả, chúng ta giao cho nó tận khả năng nhiều  sát thương kỹ năng cùng bất cứ chức nghiệp đều so ra kém  tính cơ động, nó là sát lục  vĩnh động cơ, có thể vĩnh không ngừng nghỉ  chiến đấu đi xuống, tiền đề là không cần đứng đến dưới ánh mặt trời......
 
 
  Lục Ly lựa chọn  một khối địa phương, dừng lại tiếp tục xoát quái.
 
 
  Còn có 40%  kinh nghiệm hắn liền có thể lên tới mười lăm cấp, đến thời điểm là có thể đi làm một chuyển chức nghiệp nhiệm vụ.
 
 
  Nhiệm vụ phần thưởng là sở hữu  thuộc tính gia tăng 10%, thị nhiệm vụ hoàn thành trình độ, còn có khả năng hoặc là kỹ năng, kỹ năng điểm hoặc là đạo cụ phần thưởng.
 
 
  Mười lăm cấp sau  chuyên trách người chơi sẽ trên diện rộng kéo ra cùng phổ thông người chơi  chênh lệch, đến thời điểm hắn mới là danh phù kỳ thực  trò chơi đệ nhất nhân, về phần phía sau  này mấy truy binh, tự nhiên sẽ có nơi này mười tám cấp  quái đối phó.
 
 
  Trừ xoát quái, hắn cũng thu thập nơi này  thảo dược.
 
 
  Ẩm ướt  hoàn cảnh khiến nơi này thường xuyên sẽ đổi mới một ít như là huân yên tán khuẩn cùng Vũ Yến thảo linh tinh  thảo dược.
 
 
  Huân yên tán khuẩn là chế tác “Sơ cấp giảm tốc thuốc mỡ”  tài liệu, mà Vũ Yến thảo thì có thể dùng cho phối trí sơ cấp nhanh nhẹn dược tề.
 
 
  Đối đạo tặc người chơi đến nói, này mấy đều là bảo.
 
 
  Xoát  mười lăm phút, Lục Ly tiến vào tiềm hành trạng thái, một lần nữa đổi địa phương.
 
 
  Hắn tuyển địa phương đều là quái vật phân bố tương đối dày đặc địa phương, người chơi khác muốn tới gần hắn nhất định phải thanh quái, mà đạo tặc hoặc là Druid người chơi, tại nhân số tương đối ít dưới tình huống, căn bản là không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 
  Này mười lăm phút, Lục Ly đã kích sát  hai mai phục tại hắn chung quanh  đạo tặc người chơi.
 
 
  Trên mặt đất chung quanh phân bố  tiểu thủy oa, dứt khoát chính là hắn  thiên nhiên tiểu rađa, theo đó là trình độ không sai  đạo tặc nhất thời cũng rất khó thích ứng như vậy  địa hình.
 
 
  Mặt âm trầm chỉ huy trị liệu chức nghiệp đem trên mặt đất hai khối thi thể sống lại, lang huyết sôi trào không chút nào ngoài ý muốn  nhìn đến các dong binh  trên mặt lộ ra uể oải  biểu tình, thực ra tâm tình của hắn so những người này càng kém.
 
 
  Dựa theo bọn họ  dự đoán, bị treo giải thưởng sau  đạo tặc không phải hẳn là hoảng sợ không chịu nổi một ngày sao?
 
 
  Vì cái gì bọn họ này mấy truy săn giả cảm giác bị lường gạt .
 
 
  Tính tính thời gian, tú ngươi đầy mặt trách ta  dùng năm mươi ngân tệ hướng hệ thống tuần tra  Lục Ly  tọa độ.
 
 
 “Ta thảo, cư nhiên liền tại chúng ta bên cạnh,” Mở ra bản đồ đối chiếu  một chút tọa độ, lang huyết sôi trào nháy mắt liền cảm giác chính mình bị ghê tởm .
 
 
 “Phi làm chết hắn không thể, cùng nhau giết qua đi, không cần quản này mấy tiểu quái,” Tú ngươi đầy mặt trách ta  cũng là tràn ngập lửa giận, bọn họ trăm mươi cá nhân liền dừng bút như vậy  tại đây phiến phế tích tìm tới tìm lui, không nghĩ tới nhân gia liền tại bọn họ mí mắt dưới đáy.
 
 
 “Chờ một chút, ta vừa rồi xem qua bên kia  địa hình , phi thường  phức tạp,” Mắt phải  ngóng nhìn không phải thực tán đồng.
 
 
 “Đẳng cái rắm, liền bởi vì địa hình phức tạp hắn mới không tốt chạy, chúng ta nhiều người như vậy, một đợt kỹ năng cũng đem hắn diệt.” Chung quanh  người chơi không thể nhịn được nữa  gọi lên đến đây, bọn họ vốn tưởng rằng cùng Cẩm Y vệ này nhóm người có khẩu nhục ăn, không nghĩ tới liên canh cũng uống không được.
 
 
 “Mọi người lãnh tĩnh một chút, xúc động là giải quyết không được vấn đề , chúng ta Cẩm Y vệ hứa hẹn, mặc kệ hắn rơi xuống thứ gì, chúng ta công hội một kiện đều không muốn, toàn bộ phân cho mọi người.” Lang huyết sôi trào cố gắng  áp lực  chính mình.
 
 
  Này mẹ nó đều là những thứ gì a, đám ô hợp !
 
 
  Thật vất vả trấn an trụ một ít xúc động  mà người chơi, lang huyết sôi trào phái ra đoàn đội bên trong  đạo tặc người chơi, làm cho bọn họ tiến đến dò đường.
 
 
  Trước khi đi, vị này Cẩm Y vệ quan chỉ huy tình thâm ý thiết  dặn dò: Các ngươi  nhiệm vụ chỉ là dò đường, ngàn vạn không cần xúc động, bằng không mắt trái  lốc xoáy chính là các ngươi tấm gương, hắn nhưng là từng thượng qua Vinh Diệu bảng tiền thập  nhân a.
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy xanh cả mặt, hận không thể chính mình đâm chết chính mình.
 
 
  Không bao lâu, thám mã bôn hồi.
 
 
 “Hắn đang tại xoát quái đâu, xoát  phi thường hải da,” Đạo tặc người chơi phi thường nén giận. Bọn họ bảy tám tặc cùng nhau, do dự  nửa ngày, cuối cùng ngẫm lại quan chỉ huy  dặn dò, cư nhiên liên động thủ cũng không dám, miễn bàn nhiều ủy khuất .
 
 
 “Chung quanh  địa hình thế nào?” Lang huyết sôi trào không nhìn bọn họ  oán niệm, hỏi thăm cùng đi dò đường  mắt phải  ngóng nhìn.
 
 
  Mắt phải  ngóng nhìn đem đại khái địa hình miêu tả  một phen, cuối cùng tổng kết nói:“Địa hình phi thường  phức tạp, thế nhưng ta cảm giác loại này địa hình đối với chúng ta đến nói ngược lại là có lợi , chúng ta người nhiều, thực dễ dàng liền có thể đem hắn đổ tại kia chút trong tường.”
 
 
 “Xuất phát !” Lang huyết sôi trào nhìn lướt qua mọi người sung huyết  ánh mắt, vung tay lên, trước chạy vội đi ra ngoài.
 
 
  Hắn cũng nghẹn đến mức không được.
 
 
  Nơi này là một mảnh từng  dân cư, tại tuế nguyệt cùng nước biển hủ thực dưới, chỉ còn lại có tường đổ ngang dọc  nơi nơi đều là, xa xa  nhìn lại, Lục Ly chỉ có bán huyết  bộ dáng, đang cùng một chỉ Naga thám báo chu toàn.
 
 
  Hắn tại rậm rạp dày đặc  quái quần bên trong, cùng mặt khác quái vẫn duy trì an toàn  cự ly, chỉ làm cho một quái  cừu hận tại hắn trên người, cước bộ tiêu sái, giống một chỉ phong tao  hồ điệp.
 
 
 “Sát a !”
 
 
  Tục ngữ nói cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, này quần bị trêu chọc  vài giờ tinh anh người chơi sớm liền nghẹn  một bụng hỏa.
 
 
  Giờ khắc này, không có cái gì lý trí, mặc cho ai cũng sẽ không lại đi nghe chỉ huy kêu cái gì.
 
 
  Giết hắn nha  !
 
 
  Lục Ly tựa hồ điếc, tự mình sát  quái, ngay cả xem đều không xem kia vài hướng hắn xung tới được các người chơi.
 
 
  Bọn họ kia dữ tợn  khuôn mặt, rõ ràng có thể thấy được.
 
 
 “Các ngươi  tận thế đến, hải dương sẽ thôn phệ các ngươi,” Một nhìn như phổ thông  Naga cử  pháp trượng, dùng to rõ  thanh âm phát ra phẫn nộ  tuyên ngôn.
 
 
  Một vòng mắt thường có thể thấy được  ma pháp dao động lấy nàng làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn, nơi đi qua, mọi thứ đều bị đóng băng. Không hổ là Azshara nữ vương  cung đình pháp sư, Janela nữ sĩ  này một tay so chi pháp sư chức nghiệp  Frost Nova, không biết cường  bao nhiêu lần.
 
 
  Lục Ly tại dao động sắp lan tràn đến bên cạnh  thời điểm lui về phía sau hai bước, một ngửa ra sau cắm vào phía sau  trong nước.
 
 
  Lang huyết sôi trào đã không có tinh lực đi quản Lục Ly , cứ việc hắn vẫn cảm giác người này sẽ là hắn tất sát mục tiêu, hắn không thể không nhận rõ hiện thực: Bọn họ tại không chút nào hay biết dưới tình huống xâm nhập  một vị thượng vị Tinh Linh pháp sư  lãnh địa.
 
 
  Đáng chết Lục Ly, đây là cạm bẫy !
 
 
  Bị đông lạnh trụ  người chơi hoảng sợ  phát hiện, bọn họ không chỉ bị đóng băng cửu giây, đi theo đóng băng  còn có thương tổn -- mỗi giây một trăm điểm.
 
 
 boss còn tại giơ pháp trượng, dùng Thượng Cổ Tinh Linh ngữ lải nhải nhắc  tối nghĩa  chú ngữ, Thượng Cổ Tinh Linh ngữ phi thường  tuyệt đẹp êm tai, phối hợp  Janela nữ sĩ khàn khàn tính &amp; cảm  ngữ điệu, càng làm cho nhân tâm khoáng thần di, thế nhưng không ai nguyện ý thưởng thức.
 
 
  Lục Ly biến thành  một tiểu hải báo, tại dưới nước tiềm  rất sâu, hắn hiển nhiên không cho rằng tại 0 hộ giáp dưới tình huống chính mình có thể thừa nhận chẳng sợ nửa điểm  dư ba.
 
 
  Một lát sau, cảm giác được mặt nước bình tĩnh , hắn mới từ trong nước lộ ra  đầu.
 
 
  Thế giới này đã bình tĩnh , nếu không phải Janela nữ sĩ còn tại điên cuồng  cười, Lục Ly thiếu chút nữa đều cho rằng nơi này chưa từng có người đến qua.
 
 
  Hắn khôi phục nhân thân, tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 
  Hắn trong lòng tại yên lặng  lải nhải nhắc : Cảm tạ ngài, tôn kính  Janela nữ sĩ, ngài  chủ tử -- Azshara nữ vương  vinh quang tất đem chiếu khắp toàn bộ đại lục.
 
 
  Chỉ là hai kỹ năng, liền miểu sát hơn một trăm mười hai ba cấp  người chơi, một không dư thừa !
 
 
  Chỉ có trên mặt đất  từng kiện trang bị cùng tài liệu chứng kiến  bọn họ từng đến qua.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      