         	
 
 	"Đại thúc ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ báo thù cho ngươi, " Tiểu Bát Tương vỗ ngực nhỏ hướng về sắp chết cự ma bảo đảm.
 
 	"Các ngươi muốn đi Hinterlands tìm tổ ngươi tế đàn, phía trên kia có mấy cái cự ma tế tự, giết bọn họ, " nội tâm nơi sâu xa nhất bị áp chế rất nhiều năm cừu hận không hề bảo lưu phóng thích ra ngoài, Ma Zuojia bùng nổ ra trước nay chưa từng có nhiệt tình, hắn tàn bạo nói nói: "Cầm bọn họ bảo quản tổ ngươi chi chuy đi tân tát la, tân tát la trên đỉnh ngọn núi còn có một cái tế đàn, đi nơi nào cho cây búa sung năng, sau khi hoàn thành vang lên Gahz'rilla cái kia diện chiêng đồng, nó sẽ từ Thánh thủy bên trong đi ra, cầu các ngươi nhất định phải giết nó, dùng ma tinh đối phó nó, nó chán ghét ma tinh mùi vị..."
 
 	Ma tinh đúng là độc dược, uống nhiều như vậy ma tinh, Ma Zuojia có thể kiên trì đến hiện tại đã không sai, tiếng nói của hắn càng ngày càng yếu ớt.
 
 	Cuối cùng, chậm rãi yên tĩnh lại.
 
 	Thân thể của hắn như là chung quanh đây màu vàng cát vàng giống như vậy, chậm rãi theo gió một chút rải rác lay động, từ đâu tới đây về đi nơi nào, Sa nộ Cự ma quy tụ lẽ ra như vậy.
 
 	"Đi thôi, chúng ta trước tiên đi đánh cái kế tiếp boss, đánh xong lại đi tìm cây búa, " Lục Ly thở dài nói rằng.
 
 	Tiểu Bát Tương tựa hồ rất thương tâm dáng vẻ, bị Tàn Mộng lôi kéo đi, còn không đoạn quay đầu lại đi vọng.
 
 	Không thể nói được có cái gì cảm động, dù sao ∧ việc không liên quan tới mình, hơn nữa Ma Zuojia cố sự bọn họ biết đến không nhiều, bị hiến tế cho Gahz'rilla cái kia na kha cũng không biết là người nào.
 
 	Tựa hồ mỗi một cái NPC đều là sống sờ sờ, bọn họ có tình cảm của chính mình, trải nghiệm của chính mình.
 
 	Cảm khái sẽ có, phó bản hay là muốn kế tục.
 
 	Lục Ly có đệ tam kiện trang phục, trong lòng bắt đầu hy vọng xa vời cuối cùng hai cái boss có thể cho hắn tuôn ra đệ tứ kiện.
 
 	Thủ sát thu hoạch thực sự là quá ra sức rồi!
 
 	Hắn đem này hai cái boss hướng dẫn truyền cho Thủy Tinh Linh. Thủy Tinh Linh lúc này còn ở trăm người chém nơi đó phấn đấu đây. Cái gọi là trăm người chém chỉ cứu hoa lai trung sĩ sau cái kia đột nhiên xuất hiện mấy trăm con tiểu quái.
 
 	Nghe nói Lục Ly lại xoá sạch hai cái boss. Thủy Tinh Linh ước ao không được.
 
 	Nàng đối với Zul' Farrak thủ sát tràn ngập tự tin, chỉ là bên trong tặc sự tình đặt ở trong lòng nàng, cũng không nói ra được quá nhiều lời khen tặng, hai người thảo luận một thoáng phó bản hướng dẫn liền vội vã cắt đứt.
 
 	Từ tiến vào phó bản đến hiện tại, đã qua hơn nửa ngày, Lục Ly các loại (chờ) người lần này thời gian nghỉ ngơi càng lâu một chút, ngược lại còn chỉ còn cuối cùng hai cái boss.
 
 	Hơn nữa dựa theo cùng Thủy Tinh Linh thỏa thuận, cuối cùng boss thủ sát muốn cho cho Thủy Tinh Linh.
 
 	Nói cách khác Lục Ly coi như có năng lực giết chết cuối cùng boss. Đều muốn lâm thời từ bỏ các loại (chờ) Vi Vũ Các giết xong lại giết.
 
 	Hiện tại Vi Vũ Các tiến độ chậm như vậy, bọn họ đều có thể nhiều nghỉ ngơi một hồi, thậm chí logout đi ăn một chút gì cũng không có vấn đề gì, Lục Ly logout đi nhìn một chút muội muội, cùng nàng nói một hồi mới trở lại trong game.
 
 	Cuối cùng hai cái boss cách đến cũng không xa, thậm chí có thể nói là sống chung một chỗ, bất quá player lần này khá là may mắn, không cần đồng thời đối mặt hai cái.
 
 	Player xuyên qua một loạt sa mạc kiến trúc, giết chết một ** sa nộ tiểu quái, đi tới cái này cuối cùng thần điện.
 
 	Nơi này là Sa nộ Cự ma bái thần địa phương. Chung quanh có thể thấy được cổ lão mà thần bí sa mạc đồ đằng, phần lớn xem ra cũng giống như là xà loại. Đó là to lớn nhiều đầu xà Gahz'rilla pho tượng.
 
 	Lục Ly các loại (chờ) người đầu tiên nhìn thấy chính là một cái to lớn cái ao.
 
 	Lạnh lẽo trên mặt nước hiện ra từng tia từng tia hàn khí, sâu thẳm nước ao không thể nhận ra để, thật giống bên trong liên thông một thế giới khác.
 
 	Trì bên có một cái nữ tế ti mô dạng cự ma tuần tra, vậy thì là Thủy Chiêm sư Vilasa.
 
 	Cùng đại đa số Sa nộ Cự ma không giống, Thủy Chiêm sư Vilasa đã du khắp cả các nơi trên thế giới, thu thập tri thức cùng Thần khí, đến giúp nàng khống chế Zul' Farrak Thánh thủy. Cứ việc Thủy Chiêm sư hành vi khiến nàng ở tha hương nơi đất khách quê người hoạch địch vô số, nàng nhưng đem điều động này sức mạnh kinh người năng lực coi là đối với mình năm xưa việc xấu bù đắp.
 
 	Ngoại trừ vị này nữ tế ti, thần điện như vậy khẩn yếu địa giới đương nhiên cũng ít không được vô số Sa nộ Cự ma binh lính lấy tay.
 
 	"Trước tiên thanh quái đi, Phong Thiếu cẩn trọng một chút đừng dẫn tới boss, dẫn tới boss chúng ta phải chết chắc, " Lục Ly nhắc nhở Úy Lam Hải Phong một câu.
 
 	Lần đầu tiên tới nơi này có không ít người bất cẩn bất cẩn, cho rằng tiểu quái đều cách đến thật xa, trực tiếp mở boss cũng không liên quan, không biết Thủy Chiêm sư Vilasa cái tên này có thể trực tiếp mệnh lệnh đội hộ vệ môn tất cả đều tập trung lại đây giết chết đến đây khiêu khích player.
 
 	"Tiểu quái bên trong như vậy xa đây, " quả nhiên, cái này phó bản đánh cho quá thuận, Úy Lam Hải Phong đuôi đã kiều đến cùng đi tới.
 
 	"A, vậy trước tiên đánh boss, ngươi kéo đi, " là một người quan chỉ huy, Lục Ly quyết định dùng sự thực tàn nhẫn mà giáo huấn hắn một thoáng, hắn đối với những khác người liếc mắt ra hiệu.
 
 	Cũng là bởi vì bầu không khí nặng nề điểm, hi sinh một thoáng mt sinh động dưới bầu không khí, hẳn là sẽ không có vẻ quá phận quá đáng đi, hẳn là...
 
 	Ở Úy Lam Hải Phong nhằm phía boss thời điểm, mọi người quay đầu liền chạy, liền ngay cả Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương đều phản ứng lại.
 
 	Tiến vào Thủy Chiêm sư Vilasa cừu hận phạm vi một khắc đó, nữ cự ma rít gào một tiếng.
 
 	Thật giống như là sắp bị Úy Lam Hải Phong bất lịch sự như thế, Úy Lam Hải Phong không nhịn được bước chân dừng một chút, sau đó liền nhìn thấy nguyên bản túm năm tụm ba ở phía xa đi dạo cự ma môn tất cả đều đánh về phía hắn.
 
 	"Đại gia chạy mau... Chạy..." Úy Lam Hải Phong giật nảy cả mình, quay đầu lại liền phải nhắc nhở những đồng bạn.
 
 	Sau đó phát hiện trong lòng hắn ghi nhớ những đồng bạn đã sớm chạy không còn bóng, trong trần thế bi ai nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, lúc này mt tâm tang như tử có loại sống sót kỳ thực không bằng chết rồi sạch sẽ ủ rũ.
 
 	Tam Nguyệt Vũ dùng phục sinh thuật đem bị quần ẩu chí tử Úy Lam Hải Phong cứu lên đến.
 
 	Úy Lam Hải Phong tồn ở nơi đó, tựa hồ bất cứ lúc nào chuẩn bị khóc lên như thế, mãi đến tận Phiêu Linh đi tới đạp hắn một cước: "Ngốc ngồi xổm làm gì, còn không mau một chút đi kéo quái, chúng ta vừa nãy gọi ngươi đồng thời chạy tới, ngươi không nghe thấy."
 
 	Tin các ngươi mới gặp quỷ đây.
 
 	Úy Lam Hải Phong than thở đi kéo quái, lúc này nghe lời hơn nhiều.
 
 	Tiểu quái muốn một chút thanh lý, còn muốn vòng quanh Thủy Chiêm sư Vilasa mới được, cái này boss phạm vi cảnh giới có chút quá lớn, đây là Úy Lam Hải Phong vừa nãy dùng tính mạng thăm dò đi ra kết luận.
 
 	Úy Lam Hải Phong bị bạn xấu môn xếp đặt một đạo, trong miệng vẫn nguyền rủa các đồng đội sáng sớm lên từ trên giường té xuống khái đi răng cửa, công tác hiệu suất trái lại tốt hơn rất nhiều.
 
 	Thanh lý xong tiểu quái sau khi, mọi người bắt đầu chuẩn bị đối với boss động thủ.
 
 	Zul' Farrak không phải cái gì độ khó cao phó bản, chỉ có mấy cái boss độ khó tương đối cao, tỷ như Antu'sul, bóng đen tế ti Sese Si, còn có cuối cùng Gahz'rilla, mà Thủy Chiêm sư Vilasa hiển nhiên không nằm trong số này.
 
 	Giết cái này boss duy nhất cần thiết phải chú ý chính là muốn đem tiểu quái dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Ngoài ra chính là chỗ này tiểu quái quét mới rất nhanh, đối với đoàn đội phát ra cường độ có rất cứng nhắc yêu cầu, nhất định phải ở trong vòng hai mươi phút kết thúc boss sinh mệnh, nếu không sẽ một lần nữa xoạt đi ra n nhiều tiểu quái, đến thời điểm boss cùng tiểu quái tiền hậu giáp kích, lợi hại đến đâu đoàn đội cũng phải trầm sa thất bại.
 
 	Lục Ly đoàn đội hoàn toàn không cần lo lắng phát ra vấn đề.
 
 	Tiểu quái dọn dẹp sạch sẽ sau, Lục Ly bọn họ bỏ ra mười mấy phút liền đưa cái này boss thả ngã xuống đất, này còn muốn cân nhắc Vilasa Thủy Liệu Thuật đang không ngừng phóng thích. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      