         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1914: Người đông thế mạnh
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Bị vây quanh Hải Long dong binh đoàn mọi người đã triệt để hỏng mất.
 
 	Bị hai cái đạo tặc giết muốn khai thác con nhím chiến thuật, không đợi bọn hắn điều chỉnh chiến thuật tiến hành phản kích, đột nhiên đối phương liền đến trên dưới một trăm hào như lang như hổ giúp đỡ.
 
 	Đoàn trưởng Băng Sa Tuyết Trà nghĩ thầm, bọn hắn có thể muốn tập thể treo một lần.
 
 	Treo một lần cũng không có gì, cũng chính là mấy mười cái trang bị —— bọn hắn cả ngày làm không vốn tiền mua bán, PK giá trị cao dọa người, chỉ cần chết xác định vững chắc rơi trang bị.
 
 	Nhưng mà dạng này "Mộng đẹp" hiện tại cũng không có.
 
 	Giết tới không muốn giết mới thôi?
 
 	Như vậy giết tới không muốn giết mới thôi đến tột cùng là bao nhiêu lần?
 
 	Tùy từng người mà khác nhau!
 
 	Đổi lại là một người bình thường, hắn có phó bản muốn đánh, có chiến trường sân thi đấu muốn đánh, còn muốn kiếm tiền tán gái, mà lại tán gái cũng cần thời gian, đoán chừng nhiều nhất giết cái hai ba lần cũng liền đã mất đi hứng thú.
 
 	Nhưng là đây là 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' a!
 
 	Thự Quang bên trong biến thái nhất nhân chi một, nhàm chán nhất nhân chi một, hắn tựa hồ không cần đánh phó bản, không cần đánh chiến trường, không cần kiếm tiền, tán gái tựa hồ cũng không cần thời gian.
 
 	Hắn yêu thích chính là đánh nhau, mà lại là hận vô sỉ đấu pháp.
 
 	Nguyệt Quang là ưa thích khiêu chiến từ mình, 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' lại thích cho người khác khiêu chiến cơ hội của mình, hắn đã từng mang theo mấy trăm người đuổi theo giết một người, cũng từng thủ thi từ sáng sớm đến tối mà không chán ghét.
 
 	Giết tới 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' không muốn giết mới thôi.
 
 	Đoàn trưởng Băng Sa Tuyết Trà hiện tại tự nhiên cũng đã ý thức được hắn trêu chọc đến chính là người nào —— cẩu nam nữ!
 
 	Các ngươi một cái Tài Quyết Chi Kiếm cùng Thẩm Phán Chi Mâu hội trưởng, một cái Vi Vũ Các cùng Vô Song thành chúa tể, cũng sớm đã bảy mươi cấp, không hảo hảo đợi trong nhà sinh Bảo Bảo, chạy đến đánh cái gì quái a.
 
 	Giết Thủy Tinh Linh là hậu quả gì?
 
 	Một đợt đoàn diệt về sau, đoàn trưởng Băng Sa Tuyết Trà liền thấy nhà mình nguyên bản hơn bảy trăm người dong binh đoàn như là trúng virus một kịch liệt giảm bớt.
 
 	Ngắn ngủi mấy phút, liền chỉ còn lại hơn một trăm người —— cũng không phải là cái này hơn một trăm người không sợ chết, bọn hắn còn không có thượng tuyến, căn bản không biết nhà mình lão đại trêu chọc cái gì quái thú.
 
 	Băng Sa Tuyết Trà trực tiếp lựa chọn về thành, sau đó dừng ở trong khách sạn Logout.
 
 	Lâm hạ tuyến chi trước hắn do dự một hồi, cuối cùng không có bỏ được giải tán dong binh đoàn, cái này Hải Long dong binh đoàn từ trò chơi ngay từ đầu liền tồn tại, bọn hắn một nhóm người cướp bóc một chút xíu đem nó lớn mạnh, không nghĩ tới cũng bởi vì trêu chọc cẩu nam nữ liền đi tới hôm nay mức này.
 
 	Out khỏi pt bảo đảm bình an?
 
 	Đừng có nằm mộng, out khỏi pt bảo đảm bình an tại 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' trước mặt căn bản không được việc, hắn mang đoàn đội phân công rất rõ ràng, chuyên môn có người từng cái góc độ Screenshots, hiện trường tất cả mọi người bị nhanh chóng xây ngăn phân loại.
 
 	Những người này từng cái thân phụ PK giá trị, hoàn toàn có thể tại treo thưởng hệ thống tìm tới bọn hắn đại khái vị trí.
 
 	Thế là từng cái ám sát tiểu đội đi các nơi.
 
 	Tại Ashenvale cứ điểm đại bản doanh, 'Nước mắt người ấy như lạt mềm buộc chặt' cố ý để cho người ta tại một mặt màn hình điện tử màn tường bên trên phủ lên những người này tử vong tình trạng, số lần, địa điểm, còn có trước khi chết video.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh không có tham dự truy sát, bọn hắn chỉ là đi theo viện binh hiện trường đánh sâu vào Hải Long dong binh đoàn con nhím trận, tự mình chính tay đâm Băng Sa Tuyết Trà.
 
 	Sau đó bọn hắn liền tự mình làm nhiệm vụ.
 
 	Rồng hầu cứ điểm đã thành Tài Quyết Chi Kiếm địa bàn, nơi này trải rộng tiềm hành lấy đạo tặc, lại có người dám tới đều là chịu chết.
 
 	Đương nhiên, có người ở bên cạnh nhìn xem, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh cũng liền không có ý tứ vung thức ăn cho chó.
 
 	Mà những này bọn đạo tặc cũng không phải không có việc gì, bọn hắn ngoại trừ bảo hộ cao tầng an toàn, cũng có thể làm hư không ấu long nhiệm vụ, dù sao thêm một thớt phi hành tọa kỵ sự tình ai cũng sẽ không kháng cự.
 
 	Bên này danh vọng xoát không sai biệt lắm, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh liền trở về Nelsalaku trước mặt, Nelsalaku đối bọn hắn tạo thành hỗn loạn phi thường hài lòng —— có thể không hài lòng sao, toàn bộ rồng hầu cứ điểm kém chút đều bị bưng.
 
 	Thế là Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh lại đạt được một đợt danh vọng.
 
 	"Còn có cái gì là cần chúng ta làm?"
 
 	"Ta đã từng đem lực lượng của mình rót vào linh dây leo thủy tinh, tạo thành ma hóa linh dây leo thủy tinh. Loại này ma hóa thủy tinh ẩn lực lượng đủ để tòng long hầu thú nhân trong tay phóng thích chuyển chút bị nô dịch hư không ấu long. Tiến về linh dực phù đảo thu thập linh dây leo thủy tinh,
 
 	Linh dực phù đảo là phiêu phù ở ảnh nguyệt cốc vùng đông nam duyên một hòn đảo nhỏ.
 
 	Làm ngươi thu tập được đầy đủ linh dây leo thủy tinh sau liền trở lại hướng ta phục mệnh.
 
 	Bằng hữu, coi chừng ở tại trên đảo rồng hầu thú nhân."
 
 	Linh dực phù đảo, chính là một chút phiêu phù ở hư không bên trong đá ngầm, nhất định phải có được phi hành tọa kỵ mới có thể đến. Đá ngầm phía trên có đại lượng dược thảo, khoáng thạch, không ít có phi hành tọa kỵ người chơi sẽ lặp đi lặp lại tại những địa phương này du đãng, ngày kế cũng có thể kiếm cái mấy trăm khối tiền.
 
 	Dù là có lạm phát nhân tố, một ngày mấy trăm khối cũng có thể để xã hội tầng dưới chót nhân viên thoát bần trí phú.
 
 	Điều kiện tiên quyết là đừng sinh bệnh!
 
 	Nơi này quái thậm chí so ra kém rồng hầu bên trong cứ điểm mạnh như vậy, chỉ là hai ba cái một tổ rồng hầu khổ công cùng bốn phía tuần tra rồng hầu giám sát. Hư không dây leo thủy tinh thì sinh trưởng tại to lớn thủy tinh biên giới, sẽ có một chút cùng khổ công chiến đấu, nhưng rất dễ dàng liền có thể thu thập được mỗi người mười hai cái.
 
 	Lục Ly bọn hắn thu thập xong liền đi, gặp được có thể thu thập thảo dược cùng khoáng thạch cũng sẽ thuận tay mang đi.
 
 	Gia đại nghiệp đại cũng muốn cần kiệm công việc quản gia.
 
 	Nói trở lại, từ khi cùng với Lục Ly về sau, lại thêm cùng phụ thân quyết liệt, Thủy Tinh Linh đã dần dần từ bỏ vung tay quá trán tiêu tiền mao bệnh, chỉ là tại chính thức cần tiêu tiền thời điểm vẫn là không thay đổi nữ thổ hào bản sắc.
 
 	"Lần này so với một lần trước nhanh hơn, " Nelsalaku lần này tán dương Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh công việc hiệu suất.
 
 	"Chủ yếu là ngài cho nhiệm vụ tình báo tương đối đầy đủ, " Lục Ly hơi khiêm tốn một chút: "Tiếp xuống cần chúng ta làm cái gì, xin cứ việc mở miệng đi."
 
 	"Mang lên ma hóa linh dây leo thủy tinh trở về rồng hầu cứ điểm, tìm kiếm bị nô dịch hư không ấu long, sau đó phóng thích linh dây leo thủy tinh bên trong ma pháp năng lượng. Năng lượng của ta đem phun ra ngoài, trợ giúp ấu long tránh thoát trói buộc, ấu long nhận hết tra tấn nhất định tương đương suy yếu, ngươi đến giúp nó đánh bại rồng hầu thú nhân!" Nelsalaku nói.
 
 	"Rất tình nguyện cống hiến sức lực, " nhiệm vụ này cũng quá đơn giản.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm người đều còn không có trở về, vừa mới đổi mới rồng hầu thú nhân lại một lần nữa đạt được tai hoạ ngập đầu.
 
 	Tập thể làm nhiệm vụ chính là nhanh, bất luận cái gì mục tiêu đều là tồi khô lạp hủ bị xử lý, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh thậm chí đều không cần động thủ đánh quái.
 
 	"Bằng hữu, còn có một việc làm phiền ngươi, thật sự là không có ý tứ, nhưng ngươi là chúng ta duy nhất hi vọng, nếu như không cách nào giải phóng ta phối ngẫu, linh Dực Long tộc rất có thể bởi vì không cách nào sinh sôi dòng dõi mà diệt vong." Nelsalaku rốt cục nhớ tới hắn đáng thương lão bà.
 
 	"Yên tâm đi, bằng hữu, chúng ta nhất định đem nàng mạnh khỏe không việc gì đưa đến bên cạnh ngươi, " Lục Ly làm ra cam đoan.
 
 	"Trước khi chuẩn bị đi, ta có thể làm chỉ có giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực, " Nelsalaku cho Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh một cái BUFF, ở sau đó nửa giờ bên trong, phóng thích tốc độ cùng tốc độ công kích tăng lên mười lăm phần trăm.
 
 	Nelsalaku bạn lữ Kerry na kho cũng không khó tìm, nàng ngay tại rồng hầu cứ điểm chỗ sâu một cái đại bình đài bên trên, bị tỏa liên cầm tù.
 
 
           		      