         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1184: Bá đạo tổng giám đốc
 
 
 	Trứng nhện óng ánh sáng long lanh, có mờ mịt sương mù tràn ngập tại tầng ngoài, thuộc tính đã nói sử dụng ấp trứng sau có thể đạt được một cái thuốc lá lưới nhện con, cũng không cần như mặt khác cùng loại sủng vật trứng như vậy hoặc là phải được lịch rườm rà nhiệm vụ, hoặc là chỉ điểm sủng vật điếm trả giá nhất định được tiền tài.
 
 	Tàn Mộng tại xác nhận ấp trứng về sau, rất nhanh thì có một cái nhỏ con nhện 'Phá' xác mà ra.
 
 	Toàn thân màu xanh biếc, óng ánh như là thuần khiết nhất thủy tinh, nếu như không phải nó tại nhúc nhích, chỉ sợ sẽ cảm thấy đây là một việc tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Nhất lúc mới bắt đầu nó so sánh yếu ớt, chỉ có thể giãy dụa tự đắc lay động, nhưng là rất nhanh nó tựu cường tráng mà bắt đầu..., ngay tại mọi người mí mắt dưới đáy học xong đi, học xong chạy, tám cái nhỏ móng vuốt đát đát đát chạy nhanh chóng.
 
 	Chung quanh tơ nhện lưới trở thành thiên đường của nó, Nhện Chúa huyết thống, con nhện bản năng, căn bản là không cần lo lắng nó chắc sẽ té xuống.
 
 	Nó lột xác chính là sủng vật, phụ thuộc tại Tàn Mộng nhỏ Hunter, cho nên cũng không sợ người, lại một lần nữa rõ ràng rơi xuống Lục Ly trên bờ vai như vậy cái đầu nhện con Lục Ly một cái ngón tay có thể đâm chết.
 
 	Khoảng cách gần quan sát, có thể chứng kiến nhện con mắt to, toàn bộ hình thái hoàn toàn Manh Manh đát, hiển nhiên là nhân viên thiết kế vì nịnh nọt người chơi nữ cố ý xếp đặt thiết kế tác phẩm, nhìn xem nhỏ như vậy con nhện, ngươi chắc sẽ xem nhẹ nó cái này Manh Manh con mắt thật ra có vô số đồng tử, miệng của nó khí phóng đại nhìn sẽ không so dữ tợn, dù sao mấy nữ hài tử tất cả đều vây lên rồi.
 
 	Đoán chừng Nhện Chúa sau này đem không được sống yên ổn, Quang là một cái ban thưởng phong phú nhiệm vụ thì có thể làm cho người chơi không buông tha nó, chớ nói chi là còn có như vậy một cái có thể nịnh nọt người chơi nữ nhỏ sủng vật.
 
 	Mà ngay cả Lục Ly thậm chí nghĩ muốn cho Tàn Mộng cũng xoát một cái rồi, hoặc là lại để cho công hội người xoát đến cho hắn giữ lại cũng được, hắn có thể cầm cực phẩm trang bị đi đổi, dù sao sẽ không để cho người có hại chịu thiệt, như vậy tưởng tượng lời mà nói..., nó trước khi cảm thấy nhện con không có tác dụng đâu ngôn luận tựu không thành lập rồi, chỉ cần có thể đổi đến cực phẩm trang bị, cái đó và lấy ra cực phẩm trang bị cũng không có gì khác nhau rồi.
 
 	Giải quyết hết sở hữu tất cả con nhện về sau, kế tiếp chính là Urok Đại vương rồi.
 
 	Trên đời này có một loại người gọi là hủ nữ, các nàng là một loại rất kỳ lạ sinh vật, bởi vì có các nàng, cho nên thì có Urok tổng giám đốc ngọt sủng Omokk tiểu bảo bối khác loại văn học, đã phổ ra một khúc rung động đến tâm can đồng tính tình yêu câu chuyện.
 
 	Urok hiển nhiên chính là bá đạo tổng giám đốc khuôn mô hình rồi, hắn là Urok đúng Blackrock Spire Ogre chính thức lãnh tụ.
 
 	Cái này bá đạo gia hỏa dùng tà ác ma pháp có lẽ chính là tình yêu mị hoặc hắn tin cậy trợ thủ Highlord Omokk, lại để cho hắn thay thế mình khống chế dưới trướng nanh vuốt, hoàn toàn là cái này tấm cá đường đã bị ta nhận thầu đâu nhìn thẳng cảm giác, thân yêu nơi này chính là ngươi quốc, của ta chính là của ngươi. Hắn tận hết sức lực vẫn duy trì phần này dung túng cùng với ngọt sủng, tàn nhẫn đem những cái...kia dám can đảm nghi vấn Omokk thống trị Ogre đều tiêu diệt.
 
 	Nếu ai khi dễ ngươi, ta tuyệt đối diệt hắn cả nhà.
 
 	Lục Ly cho tới bây giờ cũng sẽ không đi chú ý như vậy bát quái, hắn phải đối mặt là một cái thoáng xấu hổ cục diện, Urok không phải thông thường Boss, nó là được triệu hoán đi ra đấy, triệu hoán hắn cần Highlord Omokk đầu lâu.
 
 	Hiện tại vấn đề là Lục Ly bọn hắn nhảy vọt qua Highlord Omokk, dĩ nhiên là cầm không xuất ra Highlord Omokk đầu lâu.
 
 	Cho nên triệu hoán không cách nào khởi động, cái này Boss đánh không được.
 
 	Bọn hắn chỉ cần tiếp tục hướng kế tiếp Boss phương vị tiến lên, nếu như không phải là vì cầm giết đánh trang bị, như vậy thoáng cái buông tha cho mất hai cái Boss nhưng thật ra là rất không có lợi sự tình.
 
 	Nhưng là đối với cầm giết mà nói, loại này không thể nghi ngờ nhanh rất nhiều.
 
 	Nếu có thể mà nói trực tiếp đi đánh tối chung Boss, đó là cầm giết biện pháp nhanh nhất, đáng tiếc cũng không phải sở hữu tất cả phó bản cũng có thể như vậy nhảy đánh, trên thực tế nếu như không phải Lục Ly nghĩ tới nhảy xuống phương pháp xử lý, Highlord Omokk chính là một cái tất [nhiên] đánh chính là Boss, ngược lại là Urok có thể lựa chọn không đánh, chỉ cần không triệu hoán, nó tựu không đi ra.
 
 	Urok nếu như không giết lời mà nói..., như vậy thanh lý mất tiểu quái có thể trực tiếp đi lên, đi lên về sau quay người lại chính là cái thông đạo, thông đạo cuối cùng tựu chính là Sói động.
 
 	Tại đây Sói không phải bình thường Sói, mà là Worg.
 
 	Worg đúng thú nhân quân đội thường thấy nhất tọa kỵ, Lục Ly trước khi bái kiến cái kia chút ít thú nhân lang kỵ binh kỵ đến chính là chỗ này loại tọa kỵ, loại này tọa kỵ không có ngựa thất như vậy vững vàng, cũng không có ngựa bền bỉ, nhưng lại có ngựa khó có thể đợi đến sức bật đây là kỵ binh mà nói rất quan trọng, công kích dựa vào đúng là cự ly ngắn sức bật.
 
 	Cho nên lang kỵ binh hành quân gấp chính là thú nhân cùng Worg cùng một chỗ chạy, đến tác chiến địa điểm được phép tiến vào chiến đấu về sau mới trở mình lên ngựa làm cự ly ngắn chạy nước rút, dùng cường đại lực đánh vào đến phá hủy Human tọa kỵ.
 
 	Ngoài ra, Worg bản thân cũng có một chút sức chiến đấu, ít nhất so Human ngựa muốn hung hãn hơn nhiều.
 
 	Lục Ly bọn hắn sắp đối mặt Boss Halycon đến từ chính một cái dùng tàn nhẫn cùng với trung thành xưng vĩ đại Worg gia tộc.
 
 	Nhiều năm trước tới nay, do vị này đàn sói chi giống cái gây giống ra hung man hậu đại số lượng kinh người, có đồn đãi xưng, nàng nhận lấy Burning Legion một vị Pitlord ưu ái, đã lấy được Ác Ma chi khuyển huyết thống, về sau được đưa cho Rend · độc thủ vì hắn công thành đoạt đất.
 
 	Halycon cũng không khó xử lý, chỉ cần phó T có thể hoàn toàn giữ chặt sở hữu tất cả được triệu hoán đi ra lũ sói con là được.
 
 	Cho nên cái này Boss khảo nghiệm phó T, phàm là lũ sói con nhất định phải trước tiên giữ chặt, không thể để cho những...này lũ sói con đi công kích chúng mẫu thân đang tại công kích chủ yếu mục tiêu, nếu như phát sinh chuyện như vậy, 'Gió biển xanh' tại kéo Boss thời điểm được lũ sói con đánh tới rồi, hắn chính là một cái chắc sẽ bị miểu sát vận mệnh.
 
 	Mẫu tử đồng tâm, khí thế vô cùng!
 
 	Lần thứ nhất xảy ra vấn đề là vì 'Gió biển xanh' tay mình tiện, chứng kiến sói con được triệu hoán đi ra sắp công kích được người bên cạnh, hắn tựu thuận tay trào phúng một chút ý định kéo qua đến cùng với Halycon cùng một chỗ đánh, kết quả tự nhiên bi kịch rồi.
 
 	Lục Ly làm cho người ta đem hắn phục sinh mà bắt đầu..., không bao lâu tựu lần thứ hai ngã xuống đất rồi.
 
 	Lúc này đây nguyên nhân ở chỗ 'Gió biển xanh', hắn nhất thời chủ quan rò quái, kết quả 'Gió biển xanh' lần nữa được giây mất, mt chết hai lần, trên cơ bản cũng cũng không cần đánh cho, trong đội ngũ chỉ có hai người hội chiến phục kỹ năng.
 
 	Chống một lúc sau, đội ngũ cả đoàn bị diệt, chỉ có thể vào đi lần thứ hai công tác chuẩn bị.
 
 	Đã có lần thứ nhất cả đoàn bị diệt chăn đệm, Lục Ly có thể người can đảm dự đoán đúng tiểu quái cùng với Halycon một nổi công kích mới tạo thành giây T, nếu như muốn muốn cam đoan tốt Halycon cùng với sói con bất đồng lúc công kích một mục tiêu, đầu tiên tốt nhất là 'Gió biển xanh' di động dụ quái, như vậy bất trí tại xuất hiện được sói con vây quanh cục diện, tiếp theo chính là Phiêu Linh kéo thật nhỏ quái, cuối cùng vì phòng ngừa rò quái, ánh trăng cùng với 'Hoa để ly tình' phụ trách tra thiếu bổ rò.
 
 	Đã đã biết sách lược, Halycon chính là một bàn đồ ăn.
 
 	Theo cuối cùng một tiếng thê lương bi thảm, cái này hình thể cực lớn Worg ngã xuống đất không dậy nổi.
 
             		      