         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1217: Sevine
 
 
 	Đối với sắp đã đến Cuồng Phong quân đoàn, tất cả mọi người không có đàm quá nhiều, đừng nhìn mập hầu tử có chút 2, nhưng là hắn có câu nói nói rất đúng: Nghiền đi lên là được rồi, nếu như ngay cả nó đều không thể chinh phục, chúng ta còn làm cái gì quán quân mộng.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn có thể khinh thị, Vinh diệu chi đô tuyệt đối không được.
 
 	Cho nên Lục Ly thừa dịp đều có không, lập tức tựu chuẩn bị ba cái bùa hộ mệnh Boss trận đầu chiến đấu thú nhân nữ Warlock Sevine.
 
 	Sở dĩ coi nàng là thành xuống tay trước đối tượng, trực tiếp nhất nguyên nhân là nàng cái mục tiêu này quá rõ ràng, chỉ cần có người đến Vùng đất bị Nguyền rủa cái này bản đồ đến thăm dò, không cần hoa quá nhiều thời gian tựu sẽ phát hiện cái này dã ngoại đại Boss.
 
 	Đại công hội có tài lực, dám xuống tay với nàng số lượng cũng không ít.
 
 	Tài quyết chi kiếm muốn độc chiếm cái này Boss, nhất định phải tại tất cả mọi người không có ý thức được thời điểm động thủ, một khi kênh thế giới báo cáo giết, người khác cho dù biết rõ cũng vô dụng rồi.
 
 	Kẻ Hủy Diệt Grol trong sơn động, dễ thủ khó công, chỉ cần một cái trăm người đoàn ngăn chặn cửa động có thể lại để cho mặt khác công hội nửa bước khó đi.
 
 	Đại pháp sư Allistarj tại trong pháp sư tháp, chiến đấu sân bãi không tốt triển khai, nhưng là người phía dưới nghĩ lên đi cũng phi thường khó khăn, hơn nữa Allistarj nói không chừng còn có thứ vị diện, vậy thì cùng Bí Cảnh không có gì khác nhau rồi.
 
 	Sevine là một cái thú nhân, thú nhân Warlock, cái này chủng tộc cùng với chức nghiệp rất dễ dàng nhớ tới Gul'dan, bất quá ôn Searle cùng với Gul'dan ngược lại là không có quan hệ gì.
 
 	Giết chóc cùng với tử vong tại Vùng đất bị Nguyền rủa đúng chuyện thường ngày, tà ác Lực lượng ở chỗ này ở vào chúa tể địa vị.
 
 	Sevine tại không có sa đọa trước khi là một cái nổi tiếng thú nhân các đại bộ tộc mỹ nhân, đáng tiếc nàng chỗ gả người cũng không có bảo vệ thực lực của nàng, vì vậy vận mệnh của nàng liền cùng với bi thảm đan vào lại với nhau.
 
 	Con của nàng bị người hại chết, vô năng trượng phu càng là liền cái rắm cũng không dám phóng một cái, về sau hết thảy bắt đầu làm tầm trọng thêm . . .
 
 	Có người nói, người không tại trong trầm mặc bộc phát, ngay tại trong trầm mặc diệt vong, Sevine cái kia vô năng trượng phu tại trong trầm mặc được thê tử của mình xé nát, mà vợ của hắn thì tại trong trầm mặc bộc phát đã tiếp nhận Razelikh hấp dẫn, đảo hướng Ác Ma một phương, sau đó nàng xé nát trượng phu của mình.
 
 	Sevine không chút nghi ngờ sự cường đại của mình, ít nhất những cái...kia thú nhân thôn xóm toàn bộ tại nàng Ác Ma thuật pháp hạ thống khổ bị diệt rồi.
 
 	Nàng vĩnh viễn đều nhớ rõ những ngày kia khoái hoạt thời gian, mỗi một ngày đều có tươi sống tánh mạng tại trong tay nàng biến thành thi thể.
 
 	Sevine cắt lồng ngực của bọn hắn, đem tươi sống trái tim lấy ra, đem chủ nhân linh hồn phong ấn tại trái tim ở bên trong, sau đó không ngừng dùng Ám Ảnh Lực lượng cháy trái tim khiến cho kết tinh hóa, tối chung chế thành một khối màu tím ma pháp bảo thạch.
 
 	Đã từng khi nhục người của nàng, tất cả đều ngã xuống, cũng kể cả sở hữu tất cả người vô tội.
 
 	Phẫn nộ cùng tuyệt vọng cực hạn, theo Ác Ma học thức góc độ nói, những...này đúng hoàn mỹ không tỳ vết tà ác tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Sevine thì là hoàn mỹ nhất nghệ thuật gia, tại Vùng đất bị Nguyền rủa Phong Bạo tế đàn, nàng dẫn theo chính mình dưới trướng thỏa thích đùa bỡn tánh mạng cùng với Ác Ma thuật pháp, sự cường đại của nàng vô cho hoài nghi, mặc dù là Nethergarde Keep cũng không dám đơn giản cùng nàng khai chiến.
 
 	Đương nhiên, đây là so sánh chính thức thuyết pháp, Nethergarde Keep ốc còn không mang nổi mình ốc, nào có công phu đi tìm một người bà điên phiền toái.
 
 	Lục Ly ý định tổ hai cái so sánh hạch tâm trăm người đoàn, nhân số mặc dù không nhiều lắm, nhưng là ít nhất tất cả đều tin được, đối phó suy yếu 30% Sevine ít nhất có lẽ đánh thắng được.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly đem sở hữu tất cả Warlock đều an bài dự bị rồi.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ Sevine miễn dịch hết thảy Ám Ảnh ma pháp, nhưng lại có thể khống chế Warlock, cùng với Warlock triệu hoán sinh vật, tại loại này Ác Ma học thức nghiên cứu rất nhiều năm tà ác Warlock trước mặt, 'Chi ma hãm nhi thang viên' cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' những cái...kia nhỏ Warlock căn bản không đủ xem.
 
 	Phong Bạo tế đàn cũng không phải hình thang tế đàn, nó thậm chí có thể khái quát làm cho…này một khu vực xưng hô.
 
 	Allistarj thuần phục Razelikh là vì lực lượng cường đại, vì nghiên cứu ma pháp; Grol tắc thì là vì cự chùy Ogre tồn vong cùng với cường thịnh, đều có được người một nhà tính hóa mục đích, mà Sevine tắc thì là vì báo thù, vì hủy diệt, cho nên hắn hướng Ác Ma thuần phục nhất triệt để, cũng đã lấy được nhất nguyên vẹn truyền thừa, nếu không phải nàng đang tiếp thụ Ác Ma Lực lượng trước khi chỉ là người bình thường, như vậy nàng nhất định là vậy ba cái Boss thực lực một người cường đại nhất.
 
 	Dù vậy, tại đến Phong Bạo tế đàn về sau, mấy người cũng ngược lại hít một hơi hơi lạnh.
 
 	Mị Ma, tiểu quỷ, Ác Ma thủ vệ, Hư không thủ vệ, tà thú nhân, rậm rạp chằng chịt ít nhất mấy vạn chỉ phân bố tại phiến khu vực này, chí ít có 5 chỉ hình thể cực lớn chuẩn Boss lãnh đạo chúng.
 
 	Nhất định phải trước thanh lý những...này lính tôm tướng cua, bằng không thì chiến đấu sẽ phi thường hỗn loạn, dù sao Sevine không là một cái đứng như cọc gỗ có thể giết Boss.
 
 	'Chi ma hãm nhi thang viên' đúng duy nhất trình diện Warlock, hắn chuyên môn phụ trách dùng cổng truyền tống kéo người, sở hữu tất cả hạch tâm tinh anh đều muốn chắc sẽ theo cổng truyền tống đến hiện trường, như vậy sẽ tận lực tránh cho bản đồ vị trí để lộ bí mật.
 
 	Không có trải qua thăm dò bản đồ, ngay từ đầu tạo ra tọa độ cần nhất định được thời gian.
 
 	Hơn hai trăm người, chia làm nhiều cái đội ngũ, bắt đầu tiêu diệt toàn bộ bên ngoài tiểu quái, ngàn vạn không nên xem thường 60 cấp tiểu quái, Lục Ly đứng ở trên đài chỉ huy nhìn lướt qua, ít nhất chứng kiến nhiều cái trong phương trận có người chơi tử vong bay lên bạch quang.
 
 	Đương nhiên, vừa bắt đầu khinh địch được tập hợp và phân tán về sau, ít nhất tại thanh lý tiểu quái thời điểm thương vong tựu không còn bao nhiêu hết.
 
 	Vùng đất bị Nguyền rủa tỉ lệ rớt không tệ, tinh anh cùng với chuẩn Boss có nhỏ nhất xác suất rơi xuống hi hữu tài liệu, cho nên giết tiểu quái cũng không phải không có một điểm thu hoạch đấy, Ánh rạng đông ở bên trong tựu có một chút người, bọn hắn sẽ đi đẳng cấp cao vùng đất mới đồ đánh quái, như là đánh Boss đồng dạng đi vây công quái vật tinh anh, để nhìn qua đạt được khai hoang giết yếu ớt ban thưởng.
 
 	Đường xá không xa xôi lời mà nói..., coi như là 60 cấp bản đồ, đoán chừng cũng sẽ có người tại bốn mươi năm mươi cấp tựu nhanh chân đến trước.
 
 	Mấy cái chuẩn Boss đều phải có mt kháng trụ đánh, Lục Ly mỗi một phương đều an bài cường lực mt, tại bầy tổn thương đại chiêu sáng lên thời điểm, phân nhánh tại tất cả cái tiểu đội trị liệu Shaman hoặc là Priest chắc sẽ coi được toàn bộ đoàn lượng HP.
 
 	Dùng hơn nửa giờ, Phong Bạo tế đàn biến chỉ còn lại có rải rác không có mấy Boss cùng với cận vệ của nàng nhóm: đám bọn họ.
 
 	"Đây là Warlock, cho nên các ngươi dược tề đều đừng chọn sai rồi, trang bị cũng tận khả năng gia tăng Ám Ảnh kháng tính, Ám Mục cùng với Warlock còn có ở đây đấy sao, đều trước rời khỏi chiến đấu sân bãi, " Lục Ly làm chiến đấu công tác chuẩn bị.
 
 	4 cái tiểu đội một cái đoàn, tổng cộng là mười cái đoàn, từng cái đoàn đều đoàn trưởng cũng bắt đầu xác nhận công tác chuẩn bị đã hoàn thành.
 
 	"Phong thiếu, 'Hữu hành thiên hạ', hai người các ngươi xem Boss, chuyên môn phụ trách hai người bọn họ trị liệu coi được máu, những tiểu đội khác mt đều đối ứng số thứ tự chọn xong chính mình thủ vệ, nếu như xảy ra vấn đề, trực tiếp hướng các ngươi đoàn trưởng báo cáo, đoàn trưởng tự hành điều chỉnh."
 
 	Nhiều người như vậy đánh Boss, Lục Ly cũng không thể có thể chu đáo, hắn chỉ phụ trách hào phóng hướng khống chế, cụ thể chuyện nhỏ đều là nhỏ đoàn trưởng quyết định, cũng có luyện binh ý tứ ở bên trong.
 
 
             		      