         “Như vậy nóng vội,” Thẩm Vạn Tam cười nhẹ, xem Lục Ly trên mặt không có cái gì tiếu ý, lại vội vàng chính sắc nói:“Năm trăm tổ Xà tín thảo, dựa theo chúng ta  hiệp nghị, ta cho ngươi một ngàn năm trăm kim, thực ra chân chính bán  so này tiền còn muốn nhiều một ít......”
 
 
 “Nhiều  coi như là Thẩm lão bản  thù lao ,” Lục Ly trong lòng âm thầm tính một chút, hiện tại giao dịch bình đài quân giới 1:330, riêng là này một bút hối đoái đi ra liền có bốn mươi chín vạn năm ngàn khối hiện thực tệ.
 
 
 “Chúng ta  một khác bút giao dịch nói hảo là một trăm kim tệ, ta sau lại tìm bằng hữu mượn một ít, đầu nhập  tiền không chỉ một trăm kim tệ......” Thẩm Vạn Tam  thanh âm cũng có chút trào dâng, Lục Ly kiếm  tiền nhiều, hắn lại làm sao thiếu bao nhiêu.
 
 
  Đều là bởi vì trước mắt người này, hắn mới đụng tới cơ hội như vậy, người khác chỉ biết là Xà tín thảo  giá thực quỷ dị, ai có thể nghĩ đến là hắn đứng ở phía sau màn, dùng loại này không chút nào thu hút thấp cấp tài liệu, chỉ thủ khiêu động giá trị vượt qua trên trăm vạn  lợi nhuận.
 
 
 “Đình chỉ, nếu chúng ta nói hảo là một trăm kim tệ, kia liền dựa theo một trăm kim tệ tính,” Lục Ly sửa đúng hắn.
 
 
  Sinh ý chính là sinh ý, nếu tính toán không minh bạch, thực dễ dàng gặp chuyện không may.
 
 
  Hắn nếu nhận thêm vào  tiền, kia liền không phải sinh ý, mà là nhân tình .
 
 
 “Ngươi......” Thẩm Vạn Tam cười khổ, chỉ có thể bất đắc dĩ nói:“Một trăm kim tệ thu đại khái tám trăm ba mươi bốn tổ Xà tín thảo, quân giới không sai biệt lắm 12 ngân tệ một tổ, bỏ đi tiền vốn, tổng cộng bán 2668 kim.”
 
 
  Nhận giao dịch, hệ thống nhắc nhở Lục Ly chiếm được 2834 kim.
 
 
  Hơn nữa hắn mấy ngày này có không liền làm trung cấp trị liệu dược tề cầm đi bán, trong ba lô  kim tệ số lượng lập tức liền vọt tới  ba ngàn !
 
 
  Không có bất cứ trì hoãn, Lục Ly lôi ra hư nghĩ thao tác giới diện, một trăm kim tệ một phần, lấy đơn giá 350  giá bãi đi lên ba mươi phân, liền chờ  lấy tiền.
 
 
  Bán kim  nhân chờ hệ thống đổi mới sau kim tệ tăng giá. Mua kim  nhân lo lắng hệ thống đổi mới sau kim tệ tăng giá, một không tưởng bán, một rất tưởng mua, giao dịch bình đài tuyên bố  tin tức tính tiền nhiều bán Thiện thiếu, Lục Ly  cái giá này căn bản không lo không ai mua,
 
 
  Hơn nữa hiện tại là người bán thị trường, giao dịch khi sinh ra  bình đài trung giới phí, toàn bộ do người mua thanh toán.
 
 
  Tính xuống dưới, Lục Ly lần này buôn bán lời một trăm vạn !
 
 
  Đời trước vì Lục Hân  hơn một trăm vạn trị liệu phí, hắn là biện pháp gì đều tưởng . Nếu không phải đem chính mình cả người đều bán cũng không trị cái kia giới, hắn thậm chí nguyện ý đi bán &amp; huyết bán &amp; thận bán đi sở hữu  khí quan.
 
 
  Nay, chỉ là ba tuần không đến thời gian. Hắn đã cơ bản giải quyết  trị liệu phí  vấn đề.
 
 
  Lâu dài tới nay đặt ở hắn trong lòng  một khối cự thạch rốt cuộc tan thành mây khói.
 
 
 “Cao thủ huynh, có hay không tân  sinh ý, chúng ta tiếp tục hợp tác đi xuống thế nào?” Nhìn đến Lục Ly muốn đứng lên rời đi, Thẩm Vạn Tam vội vàng cầm chặt hắn  cánh tay, nhất trương mặt tròn cười  tràn đầy nếp uốn.
 
 
  Thực ra hắn là chân tâm muốn cùng Lục Ly chia sẻ càng nhiều lợi ích.
 
 
  Lục Ly chỉ là một tin tức liền bọn họ mỗi người ít nhất buôn bán lời hơn một trăm vạn, Thẩm Vạn Tam chỉ hi vọng hắn có thể nhiều cung cấp điểm như vậy  tin tức.
 
 
 “Ta nói Thẩm lão bản. Ngươi còn nghiện  a. Một lần này là trong lúc vô ý mới biết được  trung cấp trị liệu dược tề  bí mật, về sau rất khó lại chạm đến cơ hội như vậy. Ta cũng không phải trò chơi kế hoạch nhân viên,” Lục Ly đầy mặt  vô tội. Kiên quyết cắn định một lần này là ngoài ý muốn.
 
 
  Trò chơi kế hoạch nhân viên thực ra cũng không bản sự dựa vào này kiếm tiền, bọn họ vừa đến không bị cho phép tiến vào trò chơi, thứ hai bị quốc gia cơ cấu theo dõi . Một khi xảy ra vấn đề, nghênh đón bọn họ  chính là nghiêm khắc  pháp luật chế tài.
 
 
  Lục Ly không phải không có kiếm tiền  độn hàng mục tiêu, thế nhưng lợi nhuận so với Xà tín thảo kia liền kém không thấy bóng dáng.
 
 
  Đừng nói như vậy mấy chục lần  phiên, có thể có  ba năm lần đều tính nghịch thiên , hơn nữa kim tệ lập tức liền muốn bị giảm giá trị, hơn nữa độn hàng xuất hàng  chu kỳ, thật đúng là nói không tốt kiếm không kiếm tiền.
 
 
  Chính yếu  nguyên nhân, Lục Ly không tưởng mạo phiêu lưu, hắn không thể giải thích chính mình vì sao biết này hết thảy, một khi làm được nhiều, tiến vào internet cảnh sát  tầm nhìn, quỷ biết sẽ có cái gì hậu quả, này khoản trò chơi cũng không phải là dĩ vãng kia vài trò chơi công ty tại thao tác .
 
 
  Một mình đấu boss không chỉ hắn một, có thể lấy thủ sát cũng chỉ có thể thuyết minh bọn họ đầy đủ cường lực, cho dù có cái gì đáng giá hoài nghi địa phương, thế nhưng tại game online pháp đã thịnh hành trên trăm năm  hôm nay, internet cảnh sát cũng cầm hắn không có biện pháp.
 
 
  Thế nhưng, thường xuyên đại quy mô tích trữ ưu thế thương phẩm, nói hảo nghe gọi ánh mắt độc đáo, mà người có tâm không hẳn không thể đem ngươi giải đọc thành biết trước.
 
 
  Tại Thẩm Vạn Tam u oán  nhìn chăm chú dưới, Lục Ly mang theo một bút tiền lớn đi ra Noah tửu quán.
 
 
  Hạ tuyến ăn cơm, lại đến phòng tập thể thao làm nửa giờ vận động, Lục Ly thượng tuyến  thời điểm, hệ thống nhắc nhở hắn tài khoản trung có ba mươi bút giao dịch phát sinh.
 
 
  Này tốc độ thật là có điểm ra ngoài hắn  dự kiến, hắn còn tưởng rằng ít nhất cần một hai ngày mới có thể đem này mấy kim tệ toàn bộ bán đi đâu, sớm biết liền gia điểm giới , phỏng chừng bốn trăm đan giới cũng không phải không ai mua.
 
 
  Đã phát sinh sự tình, Lục Ly cũng không phải rối rắm  nhân, ngẫm lại liền bình thường trở lại.
 
 
  Đang muốn cấp những người khác phát tin tức, Úy Lam Hải Phong  trò chuyện thỉnh cầu liền phát lại đây .
 
 
 “Ngươi đến, quang quang vừa rồi tìm ngươi đâu, ngươi cho hắn hồi  nói đi,” Úy Lam Hải Phong thích nhất cho người khác khởi ngoại hiệu, tỷ như nguyệt quang gọi quang quang, Hoa Để Ly Tình gọi hoa hoa, Tàn Mộng gọi Mộng Mộng, chỉ có Lục Ly cùng Tam Nguyệt Vũ hắn không dám gọi bậy.
 
 
 “Tìm ta chuyện gì?” Lục Ly một bên giao cho truyền tống viên năm đồng tệ, một bên chuyển được  nguyệt quang  trò chuyện.
 
 
 “Ngươi không phải thiếu tiền sao, ta có phương pháp......” Nguyệt quang gần nhất vẫn các loại pk, luyện cấp  thời gian đều tương đối ít, may mà vinh diệu trị có thể hối đoái kinh nghiệm, hắn lạc hậu  còn không tính quá nhiều, ít nhất còn đợi tại đẳng cấp bảng tiền Bách Lý mặt.
 
 
 “Nga, ngươi có cái gì phương pháp,” Không thể tưởng được này hũ nút cư nhiên còn có thể tìm đến kiếm tiền phương pháp, Lục Ly ngược lại là thật sự có chút tò mò .
 
 
  Hắn tuy rằng vừa buôn bán lời bút đại tiền, giải  khẩn cấp, thế nhưng ai sẽ ghét bỏ tiền nhiều.
 
 
  Hắn còn tưởng mua phòng ở đâu, tổng không thể một đời ở tại trong nhà người khác.
 
 
 “pk,” Nguyệt quang nói chuyện so giá đơn giản, không giống Hoa Để Ly Tình như vậy ngạo kiều, cũng không giống Úy Lam Hải Phong như vậy lảm nhảm.
 
 
 “Ngươi nên sẽ không nói là giết người bạo trang bị đi,” Lục Ly bật cười.
 
 
  Giết người bạo trang bị quả thật là phương hướng, nhất là Lục Ly một thân cực phẩm trang bị, đẳng cấp cũng không kém dưới tình huống.
 
 
  Thế nhưng Lục Ly muốn làm là chuyên nghiệp người chơi, liền tính không cần chú ý hòa khí phát tài, nhưng ít ra cũng không hẳn là nghìn người sở chỉ  sát nhân cuồng,
 
 
 “Đánh cược trang bị, đánh cược kim tệ, đánh cược hiện thực tệ,” Nguyệt quang cấp ra đáp án.
 
 
  Lục Ly giật mình, kiếp trước nghe nói qua, tại cao tầng pvp giới thường xuyên có một chút biến thành cờ bạc sự tình phát sinh, chơi rất lớn, không nghĩ tới liền phát sinh tại chính mình bên cạnh.
 
 
 “Này không tốt lắm đâu, trò chơi công ty hiện tại không chú ý, không có nghĩa là về sau không đối nhằm vào này một khối hạ ngoan thủ,” Nói không tâm động đó là giả , khả Lục Ly cũng có cố kỵ, vô luận là hiện thực vẫn là trò chơi, cờ bạc đều là phạm pháp .
 
 
 “Về sau là về sau,” Nguyệt quang có chút không cho là đúng,“Ngươi không phải phi thường thiếu tiền sao?”
 
 
  Lục Ly phi thường bận rộn, so với hắn gặp qua  rất nhiều chuyên nghiệp người chơi còn muốn bận rộn, hỏi hắn vì cái gì, chỉ nói thiếu tiền, phi thường thiếu tiền, cho nên nguyệt quang liền vẫn bang Lục Ly lưu ý , hi vọng có thể giúp hắn một phen.
 
 
  Lục Ly ngẫm lại, cũng quả thật như thế.
 
 
  Trò chơi cờ bạc  khái niệm còn chưa tại rạng đông bên trong tạo lên đến, chung quy các loại nguyên bộ đều còn không hoàn chỉnh, không thể làm được công bình, cũng chính là thi đấu trường sau khi xuất hiện mới bắt đầu vừa lộ ra manh mối, Lục Ly hiện tại đi đánh thi đấu trường hoàn toàn là hợp lý hành vi.
 
 
  Đừng nói loại này đổ cục đều là tuyến dưới giao dịch, liền tính tuyến thượng giao dịch, cũng hoàn toàn có thể dùng mặt khác lý do che lấp.
 
 
  Tỷ như mua bán trang bị.
 
 
  Về phần vì cái gì hoa năm mươi kim mua một kiện bạch bản...... Làm sao, ta thích !
 
 
 “Cảm tạ,” Lục Ly cũng không nói quá mức cảm kích mà nói,“Đợi lát nữa muốn đi hạ phó bản, ngày mai liên hệ ngươi, có cái gì đối thủ thích hợp sao?”
 
 
 “Có hai người muốn khiêu chiến ngươi, Thủy Tinh Linh, tổ ong vò vẽ,” Nguyệt quang giải thích nói:“Một trăm kim tệ một phen, có hứng thú sao?”[ chưa xong còn tiếp.[.]]
 
 
 ps:ps: Đây là lên kệ đệ nhất chương, hi vọng mọi người duy trì một chút, đợi lát nữa phát  cảm nghĩ, tại vip chương tiết tác giả quân liền không nhiều lời nhiều lời.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      