         “Ba tháng, hướng chúng ta bên này,” Nguyệt Quang la lớn.
 
 
  Hắn cùng Lục Ly hai người đều chưa có thể đem Ma Minh giết, vừa đến Ma Minh  giảm thương kỹ năng có điểm nhiều, thứ hai là đối phương vẫn có  cao thủ mục sư làm hậu thuẫn.
 
 
  Tuy rằng tràn ngập nguy cơ, nhưng cố tình giết không chết.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ đã rất nguy hiểm , nếu không ai bảo hộ, hoặc là sẽ bị giết chết, hoặc chính là lam bị thiêu  không còn một mảnh.
 
 
  Không lam  mục sư cùng chết  mục sư không có gì phân biệt.
 
 
  Nguyệt Quang  hô lớn nhắc nhở  Tam Nguyệt Vũ, nàng gian nan  hướng chính mình đội hữu di động, đuổi theo nàng chém cúc bộ tê liệt hai chủy thủ mạt đến đều là giảm tốc độc.
 
 
  Hai thanh đao đều đồ giảm tốc, còn có thể so này càng đáng khinh sao?
 
 
  Tinh Thần Ngân Huy cười lạnh một tiếng, chạy qua tạp vị.
 
 
  Người này xác thật ngưu, nhất tâm đa dụng còn có thể làm được sinh động, Ma Minh sở dĩ có thể chống đến hiện tại, có thể nói hoàn toàn là hắn  công lao.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ trước có Tinh Thần Ngân Huy chặn đường, sau có cúc bộ tê liệt công kích, nàng tựa hồ lâm vào một tử địa.
 
 
  Rạng đông nhưng không có xuyên nhân một thuyết pháp này.
 
 
 “Tam Nguyệt Vũ là sân thi đấu tân nhân, tiến bộ phi thường mau, thế nhưng nàng đối mặt là Trạm Lam thủ hộ, được xưng phạm sai lầm ít nhất  đoàn đội, loại này đoàn đội tái nàng khả năng còn có rất dài một đoạn đường muốn đi,” Thâm Sắc Điều Như Phong tiếc hận nói.
 
 
  Có lẽ Hân Hân dong binh đoàn liền muốn dừng ở đây  đi.
 
 
  Tuy rằng mười sáu cường cũng rất xuất sắc, nhưng ai sẽ ngại thứ tự cao đâu.
 
 
  Không biết bao nhiêu nhân đang vì Tam Nguyệt Vũ tiếc hận, bình luận viên, thính phòng, thậm chí bao gồm hiện tại đang tại khó xử nàng các đối thủ.
 
 
  Xinh đẹp muội tử đến chỗ nào đều được hoan nghênh.
 
 
  Đúng lúc này. Tam Nguyệt Vũ mở ra  miệng, hơn nữa ngẩng  đầu, nàng lúc này  mặt như là bao phủ  một đoàn hắc vụ. Sau đó nàng phát ra một tiếng rít !
 
 
  Linh hồn rít gào !
 
 
  Cúc bộ tê liệt vẫn đuổi theo nàng khảm, ly được phi thường gần, Tinh Thần Ngân Huy vốn ly được rất xa, thế nhưng hắn cố tình chạy tới dùng tẩu vị muốn kẹt Tam Nguyệt Vũ không để nàng đi qua.
 
 
  Kết quả có thể nghĩ, này ca lưỡng tất cả đều trúng chiêu .
 
 
  Trúng linh hồn rít gào  nhân sẽ không đầu ruồi bọ  nơi nơi chạy loạn.
 
 
  Không có Tinh Thần Ngân Huy  bơm máu, Lục Ly cùng Nguyệt Quang lại đột nhiên bùng nổ, Ma Minh trực tiếp bị miểu sát !
 
 
  Tam đi hai. Chẳng sợ Tinh Thần Ngân Huy cùng cúc bộ tê liệt lại như thế nào cố gắng đổi về, cũng rốt cuộc không thể vãn hồi cuối cùng  thất bại kết quả.
 
 
  Trạm Lam thủ hộ bị đào thải. Lại dừng lại mười sáu cường.
 
 
  Này lão bài chiến đội tựa hồ vẫn vận khí không tốt, mỗi một lần  đại hình cuộc thi đều bị che ở vòng chung kết ngoài, mười năm không biến.
 
 
  Tinh Thần Ngân Huy tuy rằng mỉm cười, thế nhưng ai đều có thể từ hắn khóe mắt  ướt át thể hội cái loại này bi thương.
 
 
  Vẫn cợt nhả  cúc bộ tê liệt cũng đầy mặt ảm đạm.
 
 
  Bọn họ không thiếu thực lực. Không thiếu cố gắng, có lẽ thiếu  chỉ là vận khí đi.
 
 
  Liền tỷ như lần này  cúp Hoa Ảnh, bọn họ là trừ Thịnh Thế Vương Triều tao ngộ vương bài chiến đội nhiều nhất  đội ngũ, khổ chiến đến tận đây, cuối cùng mất công không.
 
 
  Lục Ly đều vi chúng nó cảm thấy bất đắc dĩ.
 
 
  Nhưng cũng không phải vào lúc này !
 
 
  Giờ khắc này là thuộc về Hân Hân dong binh đoàn , là thuộc về Tam Nguyệt Vũ .
 
 
  Tam Nguyệt Vũ  biểu hiện có thể nói kinh điển, đủ để bị tải vào trò chơi sử sách, nàng làm một trị liệu, dùng một xuất kỳ bất ý  linh hồn rít gào. Tả hữu  một hồi mười sáu cường thi đấu  thắng bại.
 
 
  Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, nàng danh tự rất nhanh liền sẽ xuất hiện ở các loại trò chơi truyền thông.
 
 
  Ngôi sao tái thủ cũng tất nhiên có nàng nhỏ nhoi.
 
 
  Mà lúc này, rời khỏi sân thi đấu sau  mỏi mệt, nghĩ mà sợ. Còn có mạc danh  ủy khuất, vẫn dịu dàng  Tam Nguyệt Vũ đã kích động  khóc ngã vào nàng ca ca trong lòng .
 
 
  Hoa Để Ly Tình kia băng lãnh  biểu tình cũng vết rách phiến phiến, hắn đau lòng mà lại bất đắc dĩ.
 
 
  Lúc này có thể cho muội muội  chỉ có một ấm áp mà lại an toàn  ôm ấp, thực ra này vậy là đã đủ rồi.
 
 
  Phần đông truyền thông phát đến phỏng vấn yêu cầu, tất cả đều bị ba người cự tuyệt.
 
 
  Bọn họ sẽ không dừng lại ở này, bọn họ sẽ ở bát cường tái đánh bại tân đối thủ. Hân Hân dong binh đoàn tuyệt đối không phải chỉ là sẽ  bát cường đội.
 
 
  Thi đấu sau khi chấm dứt, theo lý thuyết hẳn là hảo hảo mà nghỉ ngơi một lát.
 
 
  Nhưng mà Căn Hào Tam lại an bài mọi người tập thể đi luyện cấp. Hắn  thuyết pháp là đại bộ phận  chiến đội đều như vậy làm, bây giờ còn không phải lơi lỏng  thời điểm, tất yếu đem thần kinh băng lên.
 
 
  Cho nên, Hân Hân dong binh đoàn mọi người, tổng cộng mười một, tập thể tại 25 cấp  quái khu luyện một ngày  cấp.
 
 
  Thu hoạch kinh nghiệm một số, còn có hộp bánh trung thu một số.
 
 
  Đến buổi chiều  thời điểm, mười sáu cường thi đấu  kết quả cũng đều đi ra .
 
 
  Kế Hân Hân dong binh đoàn một trận chiến đào thải Trạm Lam thủ hộ, Vi Vũ các đào thải  Lê Minh chi dực.
 
 
  Cá nhân tái,25 cấp  Thập Nhất thiếu bị 24 cấp  Vi Vũ các mĩ nữ pháp sư Thanh Tranh Vẫn hành hạ đến chết, đoàn thể tái, Lê Minh chi dực  trị liệu kỵ sĩ trang bức như gió xuất hiện  một ít sai lầm, thợ săn dấu vết bị vây sát, kết quả thua trận  thi đấu.
 
 
  Kế tiếp là Huyết Sắc chiến kỳ cùng tinh thần.
 
 
  Hoàng hôn tuy rằng thắng được cá nhân tái, thế nhưng bọn họ  đoàn thể tái tích bại, tinh thần chiến đội dừng lại mười sáu cường, so với bọn hắn năm trước còn muốn kém một cấp bậc.
 
 
  Pháp Thần thánh điện cùng tinh thần đồng bệnh tương liên, lão tướng Mạc Vong Phong đánh bại Giang Nam quý tộc  Nhất Diệp Tri Thu thắng được cá nhân tái, đáng tiếc đoàn đội tái tại dẫn đầu kích sát  đối phương trị liệu Druid Đồng Ngôn Vô Cơ dưới tình huống, lại vẫn bị phiên bàn.
 
 
 25 cấp  Tinh Mộng Khinh Vũ biểu hiện ra  không thua Pháp Thần  thực lực.
 
 
  Giang Nam quý tộc thăng cấp !
 
 
  Cuồng Phong quân đoàn tao ngộ Đệ Thất thiên đường, phúc hắc Pháp Thần Nam Ba Tư Thụy lần này không yếu thế , dựa vào chức nghiệp áp chế cùng tuyệt đối siêu nhất lưu  thủ pháp đường đường chính chính  đánh bại  chăm chú nhìn.
 
 
  Trên đoàn thể tái, Đệ Thất thiên đường cũng đạt được  thắng lợi.
 
 
  Vô Song thành khổ chiến Tử Nguyệt Động Thiên, bọn họ trình diễn  hai cao nhất chiến sĩ đại quyết đấu phấn khích thi đua.
 
 
  Trí mạng kim quần đùi cùng Minh Phá Quân, đều là đại thần cấp bậc  chiến sĩ, cùng Nguyệt Quang chăm chú nhìn bọn họ hoàn toàn là một cấp bậc  cao thủ.
 
 
  Hai người thực lực tương đương, đánh phi thường kịch liệt.
 
 
  Cuối cùng Minh Phá Quân ngã xuống, trí mạng kim quần đùi tại đánh bại đối thủ ba giây sau cùng  ngã xuống.
 
 
  Hắn chỉ còn 26 điểm huyết, trên người còn tàn lưu  Minh Phá Quân cho hắn lưu lại  đổ máu trạng thái, thắng  phi thường gian khổ, dùng bình luận viên lời nói, nếu Minh Phá Quân  công kích nhiều một lần bạo kích, như vậy kết quả liền hoàn toàn phản chuyển .
 
 
  Bất quá, vận khí cũng là một loại thực lực, ngược lại là không nhân sẽ cho trí mạng kim quần đùi hư thanh.
 
 
  Trận này Vô Song thành thăng cấp.
 
 
  Chư Thần hoàng hôn chỉ là bảng xếp hạng đệ ba mươi  đội ngũ, xen lẫn ở mười sáu cường bên trong dứt khoát Vạn Hoa tùng trung một điểm lục, không thích hợp thực.
 
 
  Nhưng mà chính là như vậy không thích hợp  một đội ngũ, bọn họ chính là đánh bại  bài danh thứ mười ba  huynh đệ tình thâm.
 
 
  Rất sợ tự đầu gỗ kia không lạnh không nóng nuốt  công kích chống lên một bát cường chiến đội, bọn họ tại các loại đại hình thi đấu trung đều có không sai  thứ tự.
 
 
  Người này bị liệt vào bảy đại đạo tặc, danh khí không thua Huyết Chủy, xem ra không phải không có đạo lý.
 
 
  Cuối cùng một hồi là Vinh Diệu chi đô đối chiến Vĩnh Hằng quốc độ, trận đấu này hoàn toàn không có cái gì xem điểm, được xưng là đang tiến hành mười sáu cường tối thủy  một hồi thi đấu.
 
 
  Nửa đêm quỷ ảnh cùng Huyết Chủy trình diễn  đứng đầu đạo tặc ở giữa quyết đấu, thế nhưng hắn cúp  thời điểm, Huyết Chủy còn có ba phần bốn  huyết, hiện trường hư thanh một mảnh, cho rằng hắn thật sự thẹn với bảy đại đạo tặc  tên tuổi.
 
 
  Đoàn đội tái liền lại càng không cần nói , tái nhậm chức  Tiêu Mạc, Huyết Chủy, kia không gọi lợi hại, kia dứt khoát chính là hung tàn.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn, Vi Vũ các, Huyết Sắc chiến kỳ, Giang Nam quý tộc, Đệ Thất thiên đường, Vô Song thành, Chư Thần hoàng hôn, Vinh Diệu chi đô, này chính là đang tiến hành  bát cường, tất cả đều là thực lực đại công hội.
 
 
  Không, bên trong tựa hồ trà trộn vào  thứ gì kỳ quái.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn ![ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      