         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1168: Kiếm tiền rất dễ
 
 
 	Tây sơn bạch đã chết, lại để cho Tiêu Mạc lâm vào càng tình cảnh nguy hiểm.
 
 	Lục Ly ngừng lại rồi hô hấp, gắt gao chằm chằm vào kỹ năng tách ra địa phương, loại tình huống này có chút khó làm, hắn không xác định chính mình chém giết trang bị mà nói có thể hay không còn sống sót, hơn nữa còn sống sót cũng không phải là không có hậu hoạn.
 
 	Có thể tại một đám người công kích phía dưới trốn chạy để khỏi chết, dựa vào Thưởng hoa phẩm ngọc ý nghĩ cùng với ánh mắt, hắn có bạo lộ nguy hiểm.
 
 	Thưởng hoa phẩm ngọc đã từng dùng mưu lược cùng với ánh mắt nổi danh, có thể nói là Huyết sắc chiến kỳ trí não, chỉ cần hắn dùng phương pháp bài trừ kết hợp với thoáng một phát thân hình cùng với thủ đoạn, đoán chừng có thể đem Lục Ly đoán cái không sai biệt lắm, đến lúc đó nên cái gì đều đã minh bạch, sau đó tại đem tin tức để lộ cho Vinh diệu chi đô, Tiêu Mạc nhất định sẽ hận Huyết sắc chiến kỳ, nhưng là cũng đồng dạng sẽ không bỏ qua Tài quyết chi kiếm.
 
 	Hai nhà cùng một chỗ đắc tội, tựa hồ là lý do đáng chết.
 
 	Thật sự không được thì thôi Tiêu Mạc mất trang bị a, ai biết hắn có thể mất cái gì đi ra, dù sao Lục Ly là không tin hắn toàn thân đều là truyền kỳ.
 
 	Ruins of Solarsal bên trong đích chiến đấu đã không có ngay từ đầu như vậy kịch liệt rồi, dù sao song phương nhân số đều ở giảm bớt, nhất là Vinh diệu chi đô, tối thiểu nhất cũng đã ngoẻo rồi 2000 người, còn lại đều ở địa điểm lối ra cùng với Huyết sắc chiến kỳ sống mái với nhau, bọn hắn chính ý đồ lao ra hạp cốc cùng với người trong nhà tụ hợp.
 
 	"Thảo, ai đem Boss dẫn tới, cho ta lôi đi, " Thưởng hoa phẩm ngọc hổn hển giận dữ hét.
 
 	Không biết lúc nào, Boss rõ ràng tàn sát bừa bãi đi qua, nếu không phải tay mắt lanh lẹ mở cái giảm tổn thương, hắn thiếu chút nữa liền ngoẻo rồi.
 
 	Lục Ly nhãn tình sáng lên, lập tức cảm thấy đến rồi cơ hội, hắn đưa tay đối với Boss bắn một phát, thương của hắn rất đặc thù, không những được tạo thành cố định tổn thương, hơn nữa tầm bắn cơ hồ là bình thường súng ống gấp hai, cái này điểm tổn thương đối với Boss mà nói không đáng giá nhắc tới, nhưng lại đủ để đem không người dám động Boss cừu hận kéo qua đến.
 
 	Boss bay thẳng Lục Ly mà đi, chính giữa vừa vặn ngăn đón Tiêu Mạc, Thưởng hoa phẩm ngọc bọn người.
 
 	Với tư cách Ánh rạng đông bên trong cao cấp nhất tồn tại, Boss tự nhiên không có khả năng đường vòng, sở hữu tất cả ngăn ở nó trước mặt mục tiêu đều muốn bị phá hủy.
 
 	Ít người thời điểm bọn hắn biết dùng tài mọn có thể thậm chí bình thường công kích, mà lúc này nhiều người thời điểm tự nhiên là đại chiêu hầu hạ, một hồi Cuồng bạo ma pháp qua đi, còn đứng sẽ không mấy cái rồi.
 
 	Lục Ly lần này không chỉ cướp được Tiêu Mạc trang bị, thậm chí liền Thưởng hoa phẩm ngọc hắn cũng sao trong tay.
 
 	Không kịp đi nhặt những thứ khác trang bị, ở chỗ này được kỹ năng bao trùm trước khi, Lục Ly quyết đoán rút lui đi nha.
 
 	Hắn so với ai khác đều minh bạch lòng tham chắc sẽ tạo thành cái dạng gì hậu quả, lần này hắn không chỉ buông tha cho trước mắt những thứ khác trang bị, thậm chí cũng không tại dừng lại mà là trực tiếp lựa chọn rời khỏi.
 
 	Bởi vì tập trung binh lực đối phó Tiêu Mạc cái này đám người, lại muốn tăng lớn binh lực ở bên ngoài chặn đường Vinh diệu chi đô viện binh, cho nên vòng vây trong lúc vô hình rời rạc không ít, ước chừng mấy trăm Vinh diệu chi đô tàn binh đã phá vỡ vòng vây liền xông ra ngoài, Ruins of Solarsal đã toàn bộ đều là Huyết sắc chiến kỳ người, đã mất đi đục nước béo cò hoàn cảnh, Lục Ly lại đãi xuống dưới chính là ngại mạng dài.
 
 	Chiến đấu rất nhanh thở bình thường lại, Huyết sắc chiến kỳ người lục tục bỏ chạy, Vinh diệu chi đô đã mất đi đối thủ, đến tiếp sau như thế nào trả thù mặc kệ, trước mắt cũng chỉ có thể ăn hết cái này im ỉm thiệt thòi.
 
 	Nhỏ Rogue cười hì hì đi theo Thưởng hoa phẩm ngọc đằng sau, nhìn về phía trên như là ngồi trong phòng học học sinh trung học, (rốt cuộc) quả nhiên một người súc vô hại, nhưng mà Thưởng hoa phẩm ngọc lại bị hắn cái này nhỏ biểu lộ làm cho nội tâm lạnh cả người, nếu như không phải chiến báo đã hội tụ đến hắn tại đây, hắn căn bản là không thể tin được hôm nay thành quả chiến đấu.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ đúng năm gần đây cường đại nhất trò chơi câu lạc bộ, nhưng là bọn hắn nhưng vẫn đều không có thể trèo lên đỉnh.
 
 	Qua nhiều năm như vậy, Vinh diệu chi đô giống như là một tòa núi lớn đồng dạng áp tại trong lòng của bọn hắn, làm cho bọn họ liền thở một ngụm đều cảm thấy ngực đau.
 
 	Tựu vì vậy nhỏ Rogue tình báo, Vinh diệu chi đô 3000 hạch tâm tinh anh cơ hồ mỗi người đầu tóc đầy bụi, chết...rồi hơn phân nửa không nói, còn ném đầy đất trang bị, mà ngay cả kể cả Tiêu Mạc, Tây sơn bạch, không đi Tu La mấy cái đều không có thể đào thoát.
 
 	"Cuối cùng đoạt ta trang bị là người nào?" Thưởng hoa phẩm ngọc thình lình đến rồi một câu.
 
 	"Ách . . ." Nhỏ Rogue tóc gáy đều dựng lên, bất quá như trước sắc mặt không thay đổi, rất nhạt định trả lời: "Đó là ta đại ca, ngươi sẽ không phải muốn đem trang bị phải đi về a . . ."
 
 	"Các ngươi sẽ cho sao?" Thưởng hoa phẩm ngọc cau mày, trong nội tâm hoài nghi đã dao động, hắn tận mắt thấy đoạt trang bị người, tuy rằng đối phương không có biểu hiện quá nhiều cao siêu bổn sự, có thể cái loại này tại thiên quân vạn mã bên trong thành thạo thái độ, là hắn có thể kết luận đối phương không là một cái newbie.
 
 	Vốn tưởng rằng sẽ là 'game thủ đối kháng' cấp bậc đích nhân vật, nhưng nếu như là cái này tổ chức tình báo lão đại, vậy thì không thể nào rồi.
 
 	'game thủ đối kháng' nếu so với thi đấu, còn muốn đi train level đánh trang bị, ai có thời gian rỗi đi thành lập một cái tổ chức tình báo!
 
 	"Hắc hắc, ngài bây giờ là chúng ta kim bài hộ khách, nếu như muốn cầm lại trang bị, có cái gì không có khả năng đấy, chỉ là thù lao phương diện . . ." Nhỏ Rogue cho Lục Ly phát một cái tin tức, rất nhanh nhận được đáp lại, Lục Ly bên kia nói Thưởng hoa phẩm ngọc mất bất quá là một kiện Ám kim trang bị, cho hắn cũng không sao, hơn nữa loại người này tình đưa ra ngoài nhất định có thể lần này thù lao bên trong thể hiện ra.
 
 	"Thù lao phương diện hoàn toàn bất đồng lo lắng, " Thưởng hoa phẩm ngọc dừng một chút: "Vậy có phải hay không lại để cho các lão đại của ngươi tới chúng ta nói chuyện, hắn sẽ không phải chướng mắt ta người tiểu đội trưởng này a."
 
 	"Ở đâu, ở đâu, làm sao có thể đâu rồi, " nhỏ Rogue liên tục khoát tay, giảm thấp xuống thanh âm nói rất chân thành: "Nhưng đúng lão đại của chúng ta đúng người câm, hắn không biết nói chuyện, cho nên nói chuyện làm ăn bình thường đều là ta tới xuất mã . . ."
 
 	"Không nói gì, " Thưởng hoa phẩm ngọc thiếu chút nữa chửi mẹ, đều cái gì niên đại rồi, hơn nữa còn là thế giới giả tưởng ở bên trong, nơi nào sẽ có không nói gì loại này tồn tại.
 
 	"Lão Đại ta trong hiện thực không biết nói chuyện, trong trò chơi mặc dù sẽ nói, có thể hắn hay là không thích nói chuyện, hắn so sánh thẹn thùng, ngươi không biết ah, hắn từ lúc khi còn bé . . ." Nhỏ Rogue lải nhải lập nói dối, cũng không mang suy tư đấy.
 
 	Tựu ưa thích như vậy nghiêm trang nói hươu nói vượn!
 
 	Tối chung thù lao rất nhanh xác định xuống, tổng cộng 3 triệu rưỡi sự thật tệ, nhỏ Rogue trợ giúp Huyết sắc chiến kỳ cầm lại vài món trang bị, thêm cùng một chỗ xông chống đỡ một triệu, Thưởng hoa phẩm ngọc vì về sau hợp tác dứt khoát cho cùng nhau cái 'chỉnh', cuối cùng đạt thành giao dịch kim ngạch đúng 5 triệu.
 
 	Cao như vậy ngạch thù lao, mà ngay cả đúng Lục Ly đều không nghĩ tới.
 
 	Hắn ngay từ đầu coi như là tạm thời ngoài ý muốn, xem Vinh diệu chi đô tại đó rất nhanh đi train level khó chịu, muốn cho bọn hắn tìm một chút phiền toái, lại không muốn dính một thân tanh, vì vậy tựu tìm tới Huyết sắc chiến kỳ.
 
 	Hiệu quả rất khen, không chỉ Vinh diệu chi đô tổn thất thảm trọng, mà ngay cả được hắn kéo xuống nước Huyết sắc chiến kỳ thật ra cũng không còn rơi vào tốt, có thể dù vậy, rõ ràng còn thu được 5 triệu thù lao, nếu như đời trước hắn có 5 triệu, Lục Hân tựu căn bản sẽ không chết.
 
 	Quả nhiên là địa vị càng cao người càng dễ dàng kiếm tiền, khó khăn nhất kiếm tiền nhưng thật ra là người nghèo.
 
 
             		      