          Nếu không phải tâm lý tố chất cường đại, Lục Ly thật không biết chính mình có hay không dũng khí hoàn thành nhiệm vụ này.
 
 
  Bất quá, Lục Ly cũng không có theo khuôn phép cũ  dựa theo kia thiên văn chương đề nghị  như vậy đi làm, mà là đem vốn nên mấy tháng sau mới chết đi  một npc, liệt vào lần đầu tiên liền kích sát đối tượng.
 
 
  Một lần nữa đứng ở Gavi Crathorne  trước mặt, Lục Ly thần sắc bình tĩnh  cầm ra một phen quân bài, một chút cũng nhìn không ra vừa trải qua một hồi sát lục  kinh hãi hoặc là hưng phấn.
 
 
 “Nga, Tinh Linh, thực lực của ngươi vượt qua  của ta đoán trước,” Gavi Crathorne tiếp nhận Lục Ly  nhiệm vụ vật phẩm, thần sắc phức tạp  vuốt ve, trên mặt một điểm cũng nhìn không tới địch nhân chết đi sau  hân hoan.
 
 
 “Mạo muội  hỏi một câu, qua đoạn thời gian xoát...... Đổi mới đi ra , vẫn là trên bài tử viết  người kia sao?” Lục Ly trầm thấp  hỏi một câu, hắn cũng không biết chính mình  tìm từ có hay không vấn đề, đối một npc nói đổi mới.
 
 
  Cũng không biết hệ thống xử lý như thế nào , Gavi Crathorne nghe hiểu  Lục Ly  ý tứ, không cần nghĩ ngợi  trả lời:“Đương nhiên không phải này người, hắn đã chết, chết sau lại cũng vô pháp sống lại.”
 
 
 “Lại mạo muội  hỏi một câu, trên bài tử  những người này, có ngài nhận thức  sao?” Lục Ly không phải không có ác ý  cười cười,“Ấn tượng tương đối thâm  có một bài tử, mặt trên viết: Ta không muốn chết, ta muốn sờ sờ mặt của ngươi, Lisa.”
 
 
 “Cái gì?” Gavi Crathorne sắc mặt đại biến.
 
 
  Tay hắn run run lên, mười  quân bài phân tán đến trên mặt đất, hắn run tay đi một đám  lật xem, cuối cùng, rốt cuộc lật xem đến hắn quen thuộc  kia một.
 
 
  Ivan Orphalese 
 
 
  Quân hàm: Thứ chín quân đoàn thiếu úy 
 
 
  Quê quán: Tây bộ hoang dã 
 
 
  Cuối cùng một hàng tiểu tự: Ta không muốn chết. Ta muốn sờ sờ mặt của ngươi, Lisa.
 
 
 “Ivan......” Chỉ là trong nháy mắt  công phu, Gavi Crathorne cả người đều suy sút  đi xuống. Nguyên bản là được tạm bợ mộc, lúc này nhìn qua tựa hồ thương lão  vài mươi tuổi, nếu không phải ngực còn tại phập phồng, thật sự cùng đã chết không có gì phân biệt.
 
 
  Hắn nhịn không được phải đi tưởng, liên tục  suy nghĩ Ivan Orphalese, cái kia cùng hắn cùng nhau từ nhỏ đến lớn  đồng bọn.
 
 
  Bọn họ từng cùng nhau ở trong sông mò cá, cùng nhau đuổi theo trên vùng hoang vu  con thỏ. Cũng từng ở ánh trăng rõ ràng ban đêm mai phục tại ruộng lúa mạch bên trong, ý đồ dùng cạm bẫy giết chết giẫm lên hoa màu  lợn rừng. Cuối cùng bị phẫn nộ  lợn rừng đuổi theo.
 
 
  Hắn thích  nữ hài gọi Lisa, nhập ngũ  ngày đó, hắn đem Lisa  danh tự khắc vào  chính mình  trên quân bài.
 
 
  Ivan Orphalese, kia nhưng là chính mình  huynh đệ. Hiện tại lại bởi vì chính mình chết đi.
 
 
  Lục Ly kiếp trước nhìn đến  kia thiên văn chương chi tiết  giải đọc nhiệm vụ này.
 
 
  Gavi Crathorne  trong lòng tràn ngập  cừu hận, hắn hướng người chơi tuyên bố nhiệm vụ, yêu cầu bọn họ kích sát lính gác lĩnh binh lính.
 
 
  Bởi vì nhiệm vụ phần thưởng là chiến sĩ giảm thương kỹ năng, cho nên làm nhiệm vụ  rất nhiều, nhiệm vụ này ở người chơi trong đó cũng phi thường  có danh tiếng.
 
 
  Chân chính khiến nhiệm vụ này nổi tiếng là kết cục.
 
 
  Tựa hồ mọi người tổng thích cùng loại  cố sự: Chính nghĩa cùng tà ác, báo thù cùng lựa chọn.
 
 
  Từng cái cố sự đều có kết cục, rạng đông bên trong không có chân chính trên ý nghĩa  thông thường nhiệm vụ, bất cứ nhiệm vụ chỉ cần xúc phát phương hướng đúng, đều sẽ có một kết cục.
 
 
  Khi hắn nhìn đến chính mình hảo huynh đệ Ivan Orphalese  quân bài khi. Gavi Crathorne  nhiệm vụ liền thành  thất truyền.
 
 
  Hắn lúc này mới bắt đầu nhìn thẳng vào chính mình  sở tác sở vi, vẫn kiên trì  tín niệm ầm ầm sụp đổ.
 
 
  Gavi Crathorne có lý do báo thù, chỉ là hắn mù quáng  mở rộng  chính mình cừu hận  phạm vi. Chính nghĩa cùng tà ác tại hắn  trong lòng đã mơ hồ .
 
 
  Hoặc là nói, chỉ có không ngừng  báo thù, hắn mới có thể tìm đến chính mình sống sót  lý do.
 
 
 “Thỉnh nén bi thương thuận biến,” Lục Ly cong cong eo, trong lòng có điểm đồng tình, cũng có chút khoái ý.
 
 
  Loại này khoái ý. Tại hắn nghĩ đến kia vài mê mang  ánh mắt khi, càng  cường liệt. Cứ việc tây bộ hoang dã  thế cục đã mất đi khống chế. Lính gác lĩnh càng ngày càng không có tồn tại  ý nghĩa, nhưng cũng không phải sở hữu binh lính đều đáng chết.
 
 
 “Tinh Linh, ngươi làm hảo sự !” Gavi Crathorne ngẩng đầu, ánh mắt thế nhưng có chút hung ác.
 
 
 “Tôn kính  chiến sĩ, thỉnh không muốn khiến của ngươi vinh diệu hổ thẹn,” Lục Ly phi thường  bình tĩnh, làm một trùng sinh giả, hắn càng biết như thế nào cùng npc giao tiếp.
 
 
  Quả nhiên, Gavi Crathorne vừa dấy lên đến con ngươi lại ảm đạm  đi xuống, hắn chậm rì  vỗ về ngực làm một quân lễ, run giọng nói:“Thực xin lỗi, thật sự rất xin lỗi, ta bị cừu hận che mắt ánh mắt, hết thảy đều nên kết thúc.”
 
 
 “Ngài là một vị làm người ta tôn kính  chiến sĩ,” Lục Ly nói.
 
 
  Nếu có thể lựa chọn, Lục Ly cũng hi vọng có mặt khác một loại kết cục.
 
 
  Thế nhưng hắn không thể tưởng được biện pháp khác đến chung kết loại này bi kịch, muốn biết, Gavi Crathorne  nhiệm vụ phi thường được hoan nghênh, lính gác lĩnh dứt khoát thành huyết tinh chi địa  , số lượng trên ngàn binh lính bị các người chơi ám sát.
 
 
 “Đây là nhiệm vụ của ngươi phần thưởng, là ta ở trong quân đội học được gì đó, tuy rằng ngươi khả năng dùng không đến, thế nhưng nói không chừng có thể đưa cho bằng hữu, ngươi nhất định có bằng hữu đi, tựa như ta cùng Ivan như vậy......” Gavi Crathorne đưa qua một quyển sách, hệ thống nhắc nhở Lục Ly hoàn thành  nhiệm vụ.
 
 
  Lục Ly không tưởng ở trong này lâu, nói một câu tạ sau liền tính toán rời đi.
 
 
  Ra ngoài ý liệu là, Gavi Crathorne lại gọi lại hắn:“Tinh Linh, ta tính toán đi tiền tuyến , hẳn là sẽ chết ở chỗ đó.”
 
 
 “Nga, đó là chiến sĩ  quy túc,” Lục Ly không rõ hắn vì cái gì gọi lại chính mình, nhiệm vụ không phải đã kết thúc sao?
 
 
 “Ta cũng không kinh hoảng tử vong, như vậy ngược lại là của ta giải thoát, chỉ là có chút sự tình không cam lòng,” Gavi Crathorne khẩn cầu  nhìn Lục Ly,“Xem tại Medivh đại pháp sư  phân thượng, ngươi có thể giúp ta hoàn thành một tâm nguyện sao?”
 
 
  Medivh là nhân loại, thế nhưng hắn từng dẫn theo liên quân đánh bại Archimonde, bảo hộ  Ám Dạ Tinh Linh tộc  Thế Giới chi Thụ Nordrassil, theo đó là cao ngạo Tinh Linh cũng muốn đối với hắn nghiêm nghị khởi kính.
 
 
  Nhiệm vụ?
 
 
  Lục Ly dừng một lát, xoay người lại nói:“Đương nhiên, ta rất thích ý vi ngài cống hiến sức lực.”
 
 
  Nhiệm vụ cũng liền ý nghĩa phần thưởng, đây là bất cứ một trò chơi không thể bàn cãi  chân lý, Lục Ly căn bản tìm không thấy lý do cự tuyệt.
 
 
 “Ta sinh ra tại một thợ rèn gia đình, tổ phụ ta từ Ironforge học trở về một thân tinh xảo  tài nghệ, theo đó là Ironforge  những Đại Sư kia, đều cho rằng tổ phụ ta là một xuất sắc  thợ rèn......” Gavi Crathorne tựa hồ có điểm lảm nhảm  tiềm chất, tổng thích vì hắn  cố sự tăng thêm một ít bàng chi mạt tiết gì đó.
 
 
 “Thật đáng tiếc không thể lãnh hội hắn lão nhân gia  phong thái,” Lục Ly giả mù sa mưa  thở dài. Trước mắt người này  cả nhà đều bị loạn binh giết chết , hắn  gia gia tự nhiên cũng không có khả năng may mắn thoát khỏi, thật sự không biết vì cái gì muốn cùng chính mình nói này mấy.
 
 
 “Phụ thân ta cũng là một vị ưu tú  thợ rèn, toàn bộ tây bộ hoang dã không người không biết hắn  thanh danh, liên Bạo Phong thành  quý tộc cũng thường xuyên phái người thỉnh hắn tạo ra binh khí,” Gavi Crathorne tưởng nhớ  nói:“Bọn họ nguyên bản cũng hi vọng ta trở thành một thợ rèn, an an ổn ổn  qua ngày.”
 
 
  Lục Ly hờ hững, thật sự tiếp không thượng nói.
 
 
 “Ta không muốn làm thợ rèn, bởi vì ta thích chiến đấu,” Gavi Crathorne  mắt sáng rực lên một chút, rất nhanh một lần nữa phủ đầy  đau thương,“Crathorne gia  tài nghệ không thể thất truyền, Tinh Linh, ngươi nguyện ý giúp ta đem nó truyền lưu đi xuống sao?”[ chưa xong còn tiếp ]
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      