         	
 
 
 	"Phế không nhiều lời nói, cảm tạ, " Lục Ly không hoa một phân tiền được một quyển cực phẩm sách skill.
 
 	"Ngươi cũng biết mình đang nói phí lời a, cũng không chê mệt đến hoảng, " Hoa Để Ly Tình khinh thường nói, cao Lãnh muội khống đối với Lục Ly gần nhất vẫn vẻ mặt không hề dễ chịu.
 
 	Bí cảnh không gian tuy rằng không nhỏ, thế nhưng Lục Ly bọn họ chia làm mấy cái tiểu đội thanh lý quá khứ, cũng luôn có thanh lý cho tới khi nào xong.
 
 	Cái này không thể nào thật sự như một cái tiểu thế giới lớn như vậy, không phải vậy mệt chết mấy người bọn hắn cũng thanh lý không xong.
 
 	Kỳ thực từ có thể tiến vào nhân số cũng có thể phán đoán ra bí cảnh quy mô, chứa đựng hai mươi ba người bí cảnh, cũng chính là mười mấy loại quái thôi.
 
 	Đại gia từng người thanh lý trên tay nhiệm vụ, từ từ tập trung ở dung nham hà mảnh này vị trí.
 
 	"Này trong sông có một loại xúc tu quái, ta lần trước giết một chút, EXP phi thường phong phú, chúng ta lần này cần đem chúng nó toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, " Lục Ly đem tình huống cùng đại gia nói rồi một thoáng, cuối cùng giảng giải xúc tu quái phương thức công kích.
 
 	"Thật là ghê tởm, " Tiểu Bát Tương xoa xoa cánh tay.
 
 	Ngẫm lại cái kia lạnh lẽo xúc cảm, quấn quít lấy ngươi hướng về dung nham bên trong duệ, người bình thường đều không Lục Ly như vậy bình tĩnh.
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta nhiều người như vậy, lần này không thể là nó đem chúng ta hướng về trong sông lôi, " Lục Ly muốn nhớ lúc đầu chật vật, bắt đầu chờ mong bị hắn giết chết dung nham quái cũng đã quét mới đi ra.
 
 	Tìm hai cái bạch bản vũ khí lẫn nhau gõ mấy lần, một cái trắng loáng óng ánh xúc tu từ trong sông duỗi ra đến, nhanh chóng cuốn về Lục Ly.
 
 	"Nắm lấy nó, " Lục Ly hô.
 
 	Úy Lam Hải Phong đã sớm chuẩn bị đem một đoạn dây thừng xuyên trụ xúc tu, bởi vì có giác hút quan hệ, xúc tu lồi lõm bất bình, dây thừng xuyên ngược lại cũng rắn chắc.
 
 	Lần trước là xúc tu quái muốn đem Lục Ly kéo qua đi.
 
 	Lần này, là mọi người đồng tâm hiệp lực kéo co, muốn đem quái vật kéo lên.
 
 	Quái vật khí lực rất lớn, tuy nhiên không sánh được hai mươi, ba mươi người, nó kêu thảm thiết bị lôi ra dung nham, một đường thông suốt lên bờ sông.
 
 	Lúc này Lục Ly mới chính thức nhìn thấy quái vật bộ mặt thật.
 
 	Cùng hắn dự đoán gần như, quái vật không ngừng một cái xúc tu. Lung ta lung tung tốt hơn một chút điều, chỉ có điều dài đến có thể để cho nó đưa đến trên bờ săn mồi chỉ có một cái, cái khác đều đặc biệt ngắn.
 
 	Hắn chủ thể chi làm cùng bạch tuộc gần như, chỉ có điều mặt trên che kín con mắt.
 
 	Những này con mắt đen bóng êm dịu. Nước long lanh như mắt chó, vốn nên là là rất đáng yêu, chỉ khi nào số lượng đạt đến mức độ nhất định, sẽ chỉ làm người sởn cả tóc gáy.
 
 	Đột nhiên bị kéo lên bờ, xúc tu quái trong đôi mắt tràn ngập sợ hãi. Bất quá biết được hình thức sau, hắn rất nhanh sẽ điên cuồng lên, tựa hồ dự định đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng một cái, bắt đầu múa lên cánh tay công kích player.
 
 	Chân chính thấy được xúc tu quái phương thức công kích sau, Lục Ly mới bắt đầu vui mừng.
 
 	Cái tên này không chỉ có xúc tu có thể công kích, càng biến thái kỳ thực là phụt lên dung nham nọc độc, Úy Lam Hải Phong phủ đầu bị văng một mặt dung nham, không chỉ có tổn thất một đoạn dài HP, còn bị phá huỷ dung.
 
 	Nghe hắn kêu thảm thiết, Lục Ly nói chuyện nhắc nhở một câu. Đây chỉ là game.
 
 	Úy Lam Hải Phong lúc này mới yên tâm, sự thực xác thực như vậy, dung nham thiêu đốt mang đến trí manh hiệu quả cũng không có kéo dài quá thời gian dài, hắn rất nhanh sẽ khôi phục bình thường, chỉ là trên mặt loang loang lổ lổ muốn một lúc nữa mới có thể tốt.
 
 	Loại này đan xúc tu quái, Lục Ly lần trước một người cần mười mấy phút, hiện tại hắn đẳng cấp có chất bay vọt, lại gia tăng rồi nhiều như vậy giúp đỡ, vì lẽ đó vẻn vẹn chỉ là phân phút liền đem quái vật giải quyết đi.
 
 	Kinh nghiệm như trước rất phong phú, chỉ có điều không có Lục Ly một người thời điểm bắt được 5% như vậy nghịch thiên thôi.
 
 	Lần trước Lục Ly không bản lĩnh đem quái kéo lên. Vì lẽ đó chỉ có thể khô cứng ba ăn kinh nghiệm, lần này kéo đến trên bờ đánh, rơi xuống đồ vật là có thể nhặt.
 
 	Không có khiến người ta thất vọng, khi (làm) dung nham tinh hoa thứ này xuất hiện ở Lục Ly trước mắt. Hắn không thể không đối với chỉ có BOSS mới sẽ bạo hi hữu vật liệu cái này định luật phát sinh hoài nghi.
 
 	Dung nham tinh hoa xác xác thực thực là hi hữu vật liệu, hơn nữa công dụng rộng khắp, công trình học, rèn đúc học, luyện kim học, phụ ma. . . Hầu như đều có nó tác dụng.
 
 	Hiện nay có thể dùng đến địa phương còn thiếu, chờ mọi người đẳng cấp cao thêm chút nữa, đồ chơi này liền thành thiên kim khó cầu thứ tốt.
 
 	Đương nhiên, thiên kim khó cầu là khá là cách nói khuếch đại. Đồ chơi này giá thị trường ba trăm Kim triều lên, chủ yếu là cung không đủ cầu, trên thị trường đều là thu mua, số rất ít mới sẽ bán ra.
 
 	Dù như thế nào, dung nham tinh hoa đều là thứ tốt.
 
 	Lục Ly vì là lần trước những kia chìm vào đáy sông dung nham tinh hoa yên lặng chia buồn một hồi, tính được hắn tổn thất một số tiền lớn.
 
 	Lần này nhất định phải đem xúc tu quái đuổi tận giết tuyệt, đem hết thảy dung nham tinh hoa bỏ vào trong túi.
 
 	Vì hiệu suất để, vẫn là quyết định chia, năm người hoặc là sáu người một cái tiểu đội, tổng cộng chia làm thành bốn cái đội, mỗi cái tiểu đội phụ trách dẫn lên đến một con quái, ít hơn nữa liền không thể đem xúc tu quái kéo lên.
 
 	"Này xem như là cấp bậc gì hi hữu vật liệu, tại sao mỗi một cái quái đều ra?" Giết một lúc sau, rốt cục có người không nhịn được hỏi.
 
 	Kỳ thực Lục Ly cũng vô cùng kinh ngạc, xúc tu quái mỗi một cái đều sẽ ra hi hữu vật liệu.
 
 	Này chỉ trong chốc lát đã đánh mười mấy dung nham tinh hoa, để loại này tương lai sẽ vô số người nhiệt phủng vật liệu làm cho người ta cực đoan giá rẻ cảm giác, hắn suýt chút nữa đều coi chính mình nhớ lầm.
 
 	"Có thêm chẳng lẽ không được không, không muốn lên một lượt chước công hội, tương đương điểm, bán cho ta cũng được, một trăm kim một cái, " Lục Ly đang tán gẫu trong phòng nói rằng.
 
 	"Một trăm kim!" Tàn Mộng kinh ngạc thốt lên.
 
 	Tuy rằng bán mình kí rồi sủng vật tự liêu đại ngôn hiệp ước kiếm lời không ít tiền, có thể nàng gánh nặng vẫn là thật nặng, đã từ từ thoát biến thành một cái tiểu tham tài.
 
 	"Đưa ngươi được rồi, " Úy Lam Hải Phong không chậm trễ chút nào nói rằng.
 
 	"Không có buôn bán, sẽ không có thương tổn, ta này một phần cũng đưa ngươi, rảnh rỗi cùng ta nhiều đánh mấy cái, " Phì Hầu Tử khẩn nói theo, hắn từ khi tiến vào Tài Quyết Chi Kiếm, cùng Lục Ly đánh qua mấy lần, tuy nói đều thua, có thể thu hoạch phi thường khả quan, luôn cảm giác mỗi một lần đều có thể ngộ.
 
 	Chỉ tiếc Lục Ly thực sự bận quá, không thể cả ngày cùng hắn đánh.
 
 	"Cái này bí cảnh là ngươi phát hiện, chúng ta có thể đi vào mở mang là tốt lắm rồi, hơn nữa đều bắt được không ít cường hóa thạch, nếu ngươi có nhu cầu, dung nham tinh hoa đợi lát nữa liền đều cho ngươi đi, " tuy rằng Phiêu Linh hận không thể đá chết Lục Ly, nhưng là đang nói chính sự thời điểm hắn rất có nguyên tắc.
 
 	Những người khác cũng dồn dập biểu thị đưa cho Lục Ly, không cần tiền.
 
 	Liền ngay cả Tàn Mộng cũng biểu thị chính mình cũng đồng ý đem đồ vật không trả giá đưa cho Lục Ly.
 
 	"Các ngươi làm cái gì vậy, " Lục Ly dở khóc dở cười: "Ta lại không phải những kia nghiền ép công nhân lãnh đạo, đồ chơi này là rất cực phẩm hi hữu vật liệu, sau đó bán ba, bốn trăm kim tệ đều có khả năng, ta chỉ cho một trăm, đã là mặt dày ra giá, các ngươi nếu như không đồng ý, vậy thì các phân các đi."
 
 	Lục Ly không có cái gì lãnh tụ thiên phú, nhưng hắn có chính mình một bộ kiến giải.
 
 	Đời trước vẫn không hỗn đến cố định đoàn, cũng là bởi vì đụng tới mấy cái đoàn trưởng đều ích kỷ, mỗi khi đụng tới muốn đồ vật, liền sai khiến thân tín chủ động từ bỏ, thân tín đều từ bỏ, những người khác hoặc là theo đại lưu, hoặc là vô lực chống lại, liền như thế bị mang theo để thứ tốt rơi xuống đoàn trưởng trong tay.
 
 	Cho tới những người thân tín kia, có người nói sau đó đều có ngoài ngạch hơn nữa càng phong phú ban thưởng.
 
 	Những đoàn trưởng này cũng không lo lắng ngươi tức giận rời đi, ngược lại làm bằng sắt giang sơn nước chảy binh, ngươi đi rồi sau khi còn sẽ có người gia nhập vào, bọn họ phải dựa vào uống máu như mao nghiền ép phì chính mình. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Trong nhà lạnh quá, cũng không võng, 3G network card tín hiệu thật kém, sao một cái thảm tự tuyệt vời, thảm nhất chính là ta lại bị sắp xếp ra mắt. . . . Bất quá, dù như thế nào, vẫn là hi vọng đại gia đều trải qua thật vui vẻ.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      