         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1026: Tử vong chi chỉ
 
 
 	"Tốt, tốt, tốt, lúc này đây mọi người làm đều rất tốt, " Lục Ly vẻ mặt nói ba cái hảo, cái này tại chỉ huy của hắn kiếp sống trong thế nhưng mà lần đầu ah.
 
 	Boss lượng HP sắp hạ đến 10% phía dưới, đằng sau tối đa còn có một thứ Băng Cầu cùng với sương chi ngôi sao mới, chỉ cần không hiện ra trọng đại sai lầm, mặc dù là Ras Frostwhisper cuối cùng Cuồng bạo rồi, Lục Ly đều có nắm chắc tiêu diệt cái này đã lãng phí hắn gần hai giờ khốn nạn.
 
 	"Muốn hay không đem đại chiêu ở lại cuối cùng, " Phiêu Linh hỏi.
 
 	"Tốt, đại chiêu ở lại cuối cùng, hiện tại làm gì chắc đó, Vicat trợ giúp mọi người hồi mana, ngươi bây giờ không cần truy cầu phát ra rồi, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' chú ý khai mở ngươi đại thuẫn, " Paladin rồi không có gì đại thuẫn, đây là hắn một kiện trang bị đặc hiệu, có thể vì các đội hữu kèm theo một cái thuẫn, cung cấp 20% giảm tổn thương được miễn.
 
 	"Lúc nào khai mở?" 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' đột nhiên cảm giác Alexander.
 
 	Trước khi hắn đều là trong đội ngũ nhỏ trong suốt, Lục Ly cùng với hắn không tính quá quen thuộc, hợp tác thứ số không nhiều, đối với yêu cầu của hắn vẻn vẹn dừng ở sẽ không phạm sai lầm là được rồi, thẳng đến hắn tại là một loại thời khắc mấu chốt mở một cái đại thuẫn.
 
 	Thật ra pvp người chơi rất dễ dàng chuyển biến thành pve người chơi, hơn nữa đại bộ phận đều có thể thích ứng hài lòng, dù sao bọn hắn chiến đấu ý thức xuất sắc.
 
 	Trái lại tựu không thành lập rồi, pve người chơi rồi không có thể thích hợp đi đánh nhau.
 
 	Tên băng hết mưa, tất cả mọi người chỉ còn lại có non nửa đoạn máu, mà trên mặt đất đã dậy rồi Hàn Sương, Ras Frostwhisper cũng bắt đầu nỉ non đáng ghét chú ngữ.
 
 	Lục Ly tỉnh táo nhìn một chút Tiểu Bát Tương: "Hiện tại khai mở yên lặng, Vicat cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', hai người các ngươi rời đi thân cận quá rồi, đều ra bên ngoài đi thẳng 3 mã, tốt rồi, dừng lại a, phát ra khoảng cách không đủ mà nói tựu dừng tay, những người khác đừng nhúc nhích."
 
 	Cái này một lớp đúng là vẫn còn chết hai người.
 
 	Nếu như chính thức muốn lại để cho cái này Boss càng khó, thật ra cũng không phải không có thủ đoạn, ví dụ như tại p3 giai đoạn sương chi ngôi sao mới thời điểm đến sợ hãi hoặc là đánh bay các loại kỹ năng nhiễu loạn thoáng một phát người chơi trận hình, như vậy xuất hiện thương vong xác suất càng lớn.
 
 	Nhưng là Scholomance dù sao không phải 60 cấp trước khi khó khăn nhất phó bản, hơn nữa Ras Frostwhisper cũng không phải Scholomance cuối cùng một cái Boss.
 
 	Cũng nên cho người chơi Lưu một điểm lao động chân tay không phải sao.
 
 	"10%, 8 tương chiến phục hồi (ký) ức, ta tới chiến phục mộng mộng, lần sau đừng có dùng sẽ để cho ngươi di động kỹ năng ở cái địa phương này đánh quái, " Lục Ly xem Boss không có nện Băng Cầu thế, bắt đầu đem hai cái đã chết muội tử kéo lên.
 
 	Mười lăm người, Boss còn có 10% máu, ước chừng chỉ có một lần Băng Cầu, thật sự nếu không đánh đi qua, bọn hắn dứt khoát tập thể tự sát được rồi.
 
 	"Chú ý Cuồng bạo, để cho:đợi chút nữa nhớ lại khai mở Thị huyết, Tiểu Nhu nghe ta khẩu lệnh khai mở đại thuẫn, " Lục Ly chằm chằm vào Boss lượng HP, mặc dù là thắng lợi trong tầm mắt cũng không có chút nào buông lỏng.
 
 	"Vu Yêu Vương đại nhân ban cho ta Vĩnh Hằng tánh mạng, há là các ngươi những...này con sâu cái kiến có khả năng rình mò đấy, " Ras Frostwhisper khanh khách nở nụ cười, thật giống như một cái được ngắt cổ gà mẹ, mọi người rất khó lại từ trên người hắn suy nghĩ giống như năm đó cái kia ngồi ở một đống thư tịch chính giữa mặt mỉm cười quý tộc thiếu niên.
 
 	"Thị huyết!" Cơ hồ là cùng với Vu Yêu Cuồng bạo cùng một thời gian, 'Lạc anh hồi ức' mở ra Thị huyết.
 
 	'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' cũng đi theo mở ra đại thuẫn, 'Gió biển xanh' miễn miễn cưỡng cưỡng khiêng ở Boss, những người khác tại Tên băng vũ chính giữa hoặc là mở ra giảm tổn thương, hoặc là uống thuốc tề, may mắn không có xuất hiện bất kỳ thương vong.
 
 	3% máu thời điểm, Ras Frostwhisper ném ra một lần cuối cùng Băng Cầu.
 
 	Số lượng thêm nữa..., vị trí càng thêm quỷ dị.
 
 	"Tăng lớn phát ra, trốn không hết tựu đừng lẩn trốn nữa, " Lục Ly cũng không né, hắn nhìn chằm chằm sắp nổ tung Băng Cầu, mở ra trên mặt nhẫn đặc hiệu, miễn dịch một lần tổn thương.
 
 	Cuồng bạo Ras Frostwhisper phòng ngự giá trị tiến thêm một bước hạ thấp, đánh đích đương nhiên cũng so sánh nhanh, hơn nữa mọi người đại chiêu đều Lưu ở phía sau, tự nhiên cũng không sao huyền niệm.
 
 	Cái này một lớp ngoẻo rồi nhiều cái, nhưng là Boss máu rốt cuộc bị đánh đến cuối cùng một tia.
 
 	Người sống đều đã nhận được một mảng lớn điểm kinh nghiệm EXP thu hoạch, ngoẻo rồi sáu cái, những người này không có [cầm] bắt được điểm kinh nghiệm EXP . . .
 
 	Bất quá, lúc này đây làm mất Boss tựu rất tốt, mà ngay cả đã chết mọi người tuyệt không cảm giác thương tâm, mà Vicat cùng với ánh trăng song song đã lấy được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng.
 
 	"Nhanh lên sờ Boss a, sau khi sờ xong tựu để nghỉ rồi, " 'Gió biển xanh' ngồi dưới đất, mắt ba mắt nhìn nhìn xem Tàn Mộng.
 
 	Tàn Mộng mặc dù mệt, nhưng là vẫn đang kiên trì chạy đến Boss bên cạnh thi thể đi sờ trang bị.
 
 	"Oa, truyền kỳ, truyền kỳ, " mệt mỏi quét qua quét sạch, Tàn Mộng cầm trang bị kém điểm nhảy dựng lên, Scholomance đánh cho sáu cái Boss, cái này còn là lần đầu tiên [cầm] bắt được truyền kỳ trang bị.
 
 	Áo Lan Nạp ôm, Mage truyền kỳ trang bị!
 
 	Bởi vì có một cháy kỹ năng +1 đặc hiệu, cái này trang bị được định tính (*tính ổn định) vì hỏa pháp trang bị, mặc dù các người chơi không cách nào lý giải rõ ràng cho thấy băng pháp Ras Frostwhisper tại sao phải tuôn ra hỏa pháp trang bị, hắn từ đầu đến cuối đều không sử dụng qua cháy cái này kỹ năng.
 
 	Mập hầu tử tại chỗ thật hưng phấn ngất đi thôi, được đạp một cước hắn mới nhảy dựng lên.
 
 	"Rốt cuộc nhìn thấy truyền kỳ trang bị rồi, ta cũng rốt cuộc có truyền kỳ trang bị á..., mộng mộng, Hầu ca cái mạng này cũng là của ngươi, để cho ta làm gì ta làm gì . . ."
 
 	"Muốn mạng của ngươi thì sao, tiền lì xì lấy ra, " Tàn Mộng duỗi ra trắng nõn bàn tay nhỏ bé, căn bản không để ý tới mập hầu tử cái kia bán mình tuyên ngôn.
 
 	"PHỐC, mộng mộng ngươi . . . Chẳng lẽ ta không thể so với mấy kim tệ đáng giá sao?" Mập hầu tử tan nát cõi lòng.
 
 	"Cái này trang bị thuộc tính rất không tệ đấy, hầu tử ngươi tìm thạch đầu nện lên đi, " Lục Ly không cần nhìn cũng biết cái này trang bị thuộc tính, chỉ tiếc nó là 55 cấp trang bị, phải nện một khối giảm nhu cầu thạch đầu mới có thể trang bị.
 
 	Thật ra cũng có rất nhiều tu băng pháp hoặc là áo pháp người chơi nữ ưa thích cái này màu tím pháp bào nó đáng giá nhất địa phương không tại thuộc tính, mà là vẻ ngoài!
 
 	Bất đồng giới tính đồng nhất kiện trang bị mặc lên người hiệu quả là bất đồng đấy, Áo Lan Nạp ôm mặc ở nam người chơi trên người lộ ra phiêu dật đẹp đẽ quý giá, mà mặc ở nữ Mage trên người tựu vô cùng thời thượng tịnh lệ, Áo Lan Nạp ôm có thể xem là một cái trong chiến đấu cũng có thể xuyên:đeo thời trang.
 
 	"Mộng mộng, một lần nữa cho ta sờ một kiện truyền kỳ a, " mập hầu tử [cầm] bắt được trang bị cũng không dám quỵt nợ, lập tức tiền lì xì đưa lên.
 
 	Đệ nhị kiện là một việc giáp da trang bị, Rogue dùng đấy, tên gọi Tử vong chi chỉ.
 
 	Tử vong chi chỉ ( Ám Kim ): Hộ giáp 55. Nhanh nhẹn +40, Lực lượng +25, {bạo kích} +20%, đặc hiệu 1: [Bối Thứ] +1, đặc hiệu 2: Được đánh lén về sau, có một chút xác suất đạt được một cái tổn thương giảm miễn 50% hộ tráo, giảm miễn hiệu quả tối đa tiếp tục ba cái kỹ năng, đặc hiệu 3: Banish, sử dụng, ngăn cản mục tiêu làm ra cái gì hành động 2 giây, trong lúc mục tiêu ở vào Vô Địch trạng thái, cùng một thời gian chỉ có thể Banish một mục tiêu, chỉ có thể ngang nhau cấp thấp tại mục tiêu của mình sử dụng, trang bị nhu cầu đẳng cấp 55, bền 268/268.
 
 
             		      