         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1727: Không dám chọc
 
 
 	"Ngươi xác nhận thoáng một phát ah, ta cảm thấy không thể nào là giết nhầm người, " 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' cũng không phải đần độn.
 
 	Nhưng là hắn cũng nghĩ không thông những người này tại sao phải cần giết chính mình, hắn mặc kệ đối với người nào đều rất hòa khí, là tính tính kế ai cũng đúng âm thầm mưu tính, tại Ánh rạng đông cái này trong trò chơi càng là không có mấy người nhận thức hắn, ai sẽ không cho tới tổ chức nhiều người như vậy quần ẩu chính mình.
 
 	"Ta xác nhận, ta dùng băng trùy thuật thử một chút, liền [tiềm hành] Rogue đều không có, " Mage bảo đảm nhiều lần.
 
 	Về sau . . .
 
 	Về sau kết quả là không cần phải nói rồi, 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' lại một lần nữa ngã xuống địa phương, hắn khoảng cách phó bản cửa ra vào cũng không xa, chỉ cần bước vào phó bản có thể chấm dứt loại này ác mộng, thế nhưng mà hắn liền một bước đều bước không xuất ra đi.
 
 	"Ta nói, ngươi là cùng bọn họ cùng một nhóm a, ngươi không phải nói bọn hắn đã đi rồi sao?"
 
 	"Có thể là bọn hắn người quá nhiều, đem ta dẫn dắt rời đi về sau lại có người tới, " Mage nghĩ vỡ đầu cũng nghĩ không thông.
 
 	"Ta lại không đắc tội ai, trước kia áo lót [ID clone] lần này vô dụng, tên mới không có mấy cái nhận thức, " 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' chỉ là nói nhảm, dẫn hắn đi train level Mage là thứ người thành thật, cơ hồ không sao cả tham dự các loại lục đục với nhau PVE nhân viên.
 
 	"Cái kia, hắc ca, chúng ta không bằng trở về thành a, đi Zul'Farrak, ngươi cấp bậc có thể tiến Zul'Farrak rồi, " Mage thật sự không đành lòng xem tiếp đi rồi.
 
 	Đứng tại trên lập trường của bọn hắn, tại không có 【 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' 】 lừa gạt Lục Ly táng gia bại sản, do đó lại để cho Lục Hân không có tiền trị liệu điều kiện tiên quyết, 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' tao ngộ hết thảy đều không hề có đạo lý.
 
 	Một cái trò chơi nhân vật mới, có thể được tội người nào ah.
 
 	Cho dù được đắc tội, cũng không cần phải như vậy một lần lại một lần giết đi.
 
 	'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' vốn nghĩ đến ý định gọi người đi tới xử lý, nhưng đúng bản ý của hắn là nhanh điểm lên tới 60 cấp, báo thù cái gì hoàn toàn có thể từ từ sẽ đến, một bên làm cho người ta truy tra vừa rồi đám người này thân phận, một bên chủ thành phục sinh.
 
 	Phục sinh về sau liền lại đang Mage dưới sự dẫn dắt đi Zul'Farrak.
 
 	Hừ hừ hừ, chờ ta 60 cấp về sau, nhất định mang theo một đám thêm nữa... Nhân số tráng hán trả thù trở về.
 
 	"So sánh với mà nói, cấp bậc của ngươi vẫn có chút thấp, ta đi vào trước thanh lý hạ cửa ra vào quái, chờ ta thanh lý tốt rồi ngươi lại đi vào, " Mage tại phó bản cửa ra vào dặn dò thoáng một phát 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' một phen, sau đó đi đầu tiến nhập phó bản.
 
 	"Ah ô, " hét thảm một tiếng.
 
 	Mage lại càng hoảng sợ, thiếu chút nữa bị một đám tiểu quái cho vây chết rồi, tranh thủ thời gian xử lý sạch một đống tiểu quái, hắn mới thở một ngụm nhìn xem chuyện gì xảy ra.
 
 	Cái này mới phát hiện 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' lại bị giết chết rồi.
 
 	Ra phó bản, Mage ngoại trừ trông thấy 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' thi thể, còn chứng kiến một bộ quen thuộc gương mặt, đúng là cái kia Paladin, hắn vẻ mặt áy náy, trong miệng thì thào lẩm bẩm: "Thảo, lại giết sai rồi, "
 
 	MMP đấy, tin ngươi mới có quỷ đâu rồi, Mage thét chói tai vang lên chất vấn: "Các ngươi rốt cuộc là ai, đến tột cùng tại sao phải cần giết bằng hữu của ta, ngươi có biết hay không chúng ta là cái gì câu lạc bộ người?"
 
 	"Chính ngươi ngay cả mình là cái gì câu lạc bộ người cũng không biết, còn muốn hỏi ta, " 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' phi thường kéo cừu hận,
 
 	"Ngươi . . . Ngươi . . ." Đáng thương Mage căn bản nói không ra lời.
 
 	Đối phương hơn mười người ah, còn không biết có bao nhiêu núp trong bóng tối, hắn một cái PVE người chơi, căn bản không dám động thủ.
 
 	"Bọn hắn . . . Sẽ không phải lại đi a, " linh hồn trạng thái 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' rì rì nói, dù sao lúc này đây Mage nói cái gì hắn cũng không tin, không trách đối phương thật cao minh, ai làm cho mình có một heo đồng đội đây này.
 
 	"Không có, ta cùng bọn họ đậu vào lời nói rồi, bọn hắn đoán chừng là tìm đến mảnh vụn (gốc) đấy, " Mage tội nghiệp nói.
 
 	"Sáo Sáo bọn hắn mà nói, ta gọi người, " có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục, 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' cho tới bây giờ cũng không phải là một cái ưa thích nhẫn nại người, hắn mặc dù ngay cả đẳng cấp đều không đầy, thế nhưng mà sau lưng của hắn có người, một cái siêu cấp câu lạc bộ đều đúng hậu thuẫn của hắn.
 
 	Phải khiến cái này người biết rõ, cái gì gọi là siêu cấp câu lạc bộ lửa giận.
 
 	"Chúng ta ah, chúng ta là Thẩm Phán chi mâu đấy, " vỏ chăn lời nói 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' căn bản là không muốn qua che dấu thân phận của mình, không đợi Mage nghĩ ra thủ đoạn gì liền trực tiếp cung khai rồi.
 
 	Thẩm Phán chi mâu là cái quỷ gì?
 
 	Chưa nghe nói qua, Mage đem cái tên này nói cho 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc', hai người đều biểu thị chưa nghe nói qua như vậy một cái Vô Danh công hội, cái kia còn chờ cái gì, đương nhiên là lập tức gọi người, bọn hắn Giang Nam quý tộc tùy tùy tiện tiện đến một số người cũng có thể đem cái này nhóm người chết đuối.
 
 	Đối phương thoạt nhìn có hơn mười người, cũng không biết có hay không che dấu đấy, cho nên tốt nhất có thể có cái 300 người quy mô PVP người chơi.
 
 	Trong công hội đột nhiên nhiều người như vậy điều động, câu lạc bộ lão đại Cẩm sắt vô thương đương nhiên không có khả năng không hề có cảm giác, hắn đối với quyền lực khống chế so bất luận kẻ nào đều phải mạnh mẽ, bởi vậy hắn tựu lên tiếng hỏi chuyện gì xảy ra.
 
 	"Cái gì, Thẩm Phán chi mâu?" Cẩm sắt vô thương nguyên bản còn không có cảm thấy có cái gì dị thường, nhưng là hắn một giây sau tựu ý thức được cái này lạ lẫm danh tự ý vị như thế nào, hắn làm sao có thể không biết Tài quyết chi kiếm hôm nay làm cái phân sẽ ra ngoài, mấu chốt là tất cả mọi người nói thẳng 【 Tài quyết chi kiếm phân hội 】, Thẩm Phán chi mâu cái gì cơ hồ không có người chắc sẽ nhắc tới.
 
 	"Đúng vậy, ta dẫn người đi giết hắn, MMP đấy, giết ta nhiều lần, " 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' cả giận nói.
 
 	"Đợi xuống, không được đi, làm sao ngươi trêu chọc bọn hắn rồi, " Cẩm sắt vô thương ra một thân mồ hôi lạnh, thiếu chút nữa tựu xông ra đại họa, nếu như không phải hắn phản ứng kịp thời, đây chẳng phải là lại một lần nữa bộc phát đại chiến.
 
 	Cẩm sắt vô thương cùng với Lục Ly xung đột nhiều lần, nhưng là mỗi một lần có hại chịu thiệt đều là mình, lấy tới cuối cùng một cái đứng đầu trong danh sách siêu cấp câu lạc bộ lâm vào sụp đổ biên giới, may mắn nhà hắn đáy ngọn nguồn phong phú, lại kịp thời cùng với Tài quyết chi kiếm tránh chiến, lúc này mới trì hoãn khẩu khí.
 
 	Muốn nói hắn từ nay về sau chỉ sợ Lục Ly, hơn nữa đời này đều nhìn thấy Lục Ly tránh đi, cái này là hoàn toàn chuyện không thể nào.
 
 	Trò chơi vòng sự tình, từ trước đến nay chú ý ân oán rõ ràng, khoái ý ân cừu, Cẩm sắt vô thương xác thực sẽ đối với Tài quyết chi kiếm ra tay độc ác, nhưng là không phải là hiện tại hắn thực lực chưa khôi phục sự tình, cũng không phải Tài quyết chi kiếm lâm vào như mặt trời ban trưa thời điểm, chỉ có chờ đến Giang Nam quý tộc huy hoàng tái hiện, mà Tài quyết chi kiếm lại tao ngộ cái gì nguy cơ cơ hội, mới là động thủ thời điểm.
 
 	"Ta trêu chọc bọn hắn, ta một cái hơn ba mươi cấp biệt hiệu (*tiểu hào), ta lấy cái gì trêu chọc bọn hắn ah, " 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' biểu thị chính mình rất ủy khuất.
 
 	"Vậy bọn họ vì cái gì giết ngươi, " Cẩm sắt vô thương rất đau đầu, đổi lại đúng người bình thường lời mà nói..., hắn trực tiếp đem người đá ra công hội thì xong việc, thế nhưng mà 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' không giống với, hắn là Cẩm sắt vô thương bổn gia huynh đệ, mặc dù thuộc về xa xôi chi nhánh, thế nhưng mà 'Bắt được ta ngươi tựu hắc hắc hắc' hay là nắm giữ không ít gia tộc công ty cổ phần đấy, hơn nữa từ nhỏ hãy cùng tại hắn phía sau cái mông chơi, thuộc về lòng hắn trong bụng tâm phúc.
 
 
         		      