         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1781: Tam liên quan
 
 
 	Vinh diệu chi đô người cũng không còn nhàn rỗi, càng không có móc ra ngọn nến yên lặng mà cho Tiêu Mạc đốt, trò chơi 'game thủ đối kháng' cũng không nhận mệnh.
 
 	Bọn hắn điên cuồng đi làm nhiễu Lục Ly, lúc này Lục Ly gần kề chỉ là miễn dịch sợ hãi, còn có rất nhiều thủ đoạn có thể khống chế hắn thậm chí giết chết hắn, do đó giải cứu ra Tây sơn bạch, giải cứu ra Tây sơn bạch, như vậy Tiêu Mạc cũng thì có một đường sinh cơ.
 
 	Nhưng rất tiếc, Ánh rạng đông đúng là vẫn còn một cái rất cân đối trò chơi.
 
 	Ba cái cường tráng nam nhân —— lúc này 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' còn bảo lưu lấy Đại ác ma trạng thái, mặc dù tổn thương không cao, nhưng là sợ hãi cùng với tước vũ khí rất lại để cho Tiêu Mạc tan vỡ.
 
 	Ánh trăng cùng với Mộc Thu bất kỳ một cái nào cũng có thể chống lại Tiêu Mạc đánh 300 hiệp, huống chi là hai người đồng loạt ra tay.
 
 	Lục Ly bị đánh mất nửa máu, cắn Tây sơn bạch thủy chung không có buông ra miệng, mãi cho đến Tiêu Mạc ngã xuống hắn mới Wind Walk rời khỏi chiến đoàn, chạy qua một bên kéo dài hơi tàn.
 
 	Tiêu Mạc chết!
 
 	Không chỉ là tình hình chiến đấu kịch liệt biến hóa, còn đại biểu cho Vinh diệu chi đô sĩ khí hạ thấp.
 
 	Nhất là Huyết chủy loại này, chỉ nghe lệnh Tiêu Mạc, Tiêu Mạc chết lại để cho hắn không cách nào tỉnh táo suy nghĩ, cái đó và Lục Ly chi tại ánh trăng, Mộc Thu không giống với, Lục Ly nếu như chết rồi, ánh trăng đoán chừng phải đánh thế nào còn có thể như thế nào đánh.
 
 	Tây sơn bạch Kim Thân bảo hộ cũng có thể tự do phóng ra, đáng tiếc hắn đã không biết hướng ai trên người thả.
 
 	Tài quyết chi kiếm mấy cái 'game thủ đối kháng' bọ chó bình thường trái nhảy phải nhảy, nhất là cái kia trị liệu 'Đồng ngôn vô cơ', sóng bay lên, lại làm cho người cầm hắn không có biện pháp.
 
 	"Co rút lại phòng tuyến, hảo hảo đánh, các loại:đợi chúng ta người đi tới, " Tây sơn bạch nhận lấy chỉ huy quyền hành.
 
 	Lục Ly bọn hắn tựa hồ cũng không gấp, Vinh diệu chi đô đã không có Tiêu Mạc, có thể làm một chuyện tựu không còn bao nhiêu hết, mà bọn hắn nếu như muốn lựa chọn tập hỏa mục tiêu, đại khái chỉ có thể lựa chọn đã rời khỏi Ác Ma hình thái 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' —— đúng rồi, Miêu Miêu lại một lần nữa biến thành bé loli, siêu cấp nhuyễn nảy sinh (manh) cái chủng loại kia.
 
 	Cùng với trước khi Ác Ma đại hán hoàn toàn là hai cái cực đoan.
 
 	"Tốt rồi, " 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' nói ra.
 
 	Lục Ly lập tức bắt đầu đã phát động ra tiến công, cùng với trước khi đánh đánh lâu dài tư thái hoàn toàn trái lại.
 
 	Thật ra, nếu như Huyết chủy bọn hắn có chút đảm lượng trực tiếp phát động tiến công, mà không phải như vậy các loại:đợi viện binh đã đến, hắn tựu sẽ phát hiện 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' lúc này là hạng gì yếu ớt, mặc dù là lượng HP đã bị 'Đồng ngôn vô cơ' tăng max, nhưng là chân chính đánh nhau , mặc kệ người phương nào hai cái kỹ năng đều có thể đem 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cho giải quyết hết, trị liệu cứu đều cứu không trở lại.
 
 	Đây mới là nàng biến thân tác dụng phụ, cực độ suy yếu, phòng ngự không phải về không đơn giản như vậy.
 
 	Tây sơn bạch sách lược không có lông bệnh, bốn đánh 5 cái luôn có hại chịu thiệt đấy, các loại:đợi viện binh đúng ổn thỏa nhất phương pháp xử lý.
 
 	Nhưng rất tiếc, bọn hắn đã mất đi một cái lật bàn cơ hội.
 
 	Kế tiếp, Vinh diệu chi đô chờ đến viện binh của bọn hắn, lại một lần nữa tạo thành 5 đánh 5 cục diện, chỉ là Vinh diệu chi đô lại cũng làm không được không tổn hao gì đánh chết đối thủ, chiến cuộc xu thế tựu là đơn thuần một đổi một.
 
 	Lục Ly bọn hắn không sợ đổi, bọn hắn sợ chính là đổi không hết.
 
 	Luân(phiên) một mình tác chiến năng lực, Lục Ly, ánh trăng, Mộc Thu, cũng có thể hết hành hạ Vinh diệu chi đô Huyết chủy, Tiêu Mạc bên ngoài 'game thủ đối kháng', Vinh diệu chi đô chính thức lợi hại chính là phối hợp năng lực, bọn hắn 'game thủ đối kháng' đại bộ phận đều là xuất thân Thanh Huấn doanh, muốn cùng bọn họ thay người là một việc rất khó khăn rất khảo nghiệm tính nhẫn nại sự tình.
 
 	Đổi đi một người về sau, Tài quyết chi kiếm ưu thế tựu hiển hiện ra rồi.
 
 	Bởi vì bọn họ thêm một người, dự bị trên ghế Mập hầu tử rốt cuộc có thể tiến vào trường đua, dự bị trên ghế đã ngồi cả buổi ghẻ lạnh, cuối cùng đã tới hắn xạo lờ thời điểm.
 
 	Pháp gia trước mắt phiên bản phát ra nghịch thiên, hỏa pháp càng là các hệ Mage bên trong phát ra cao nhất đấy, cho nên Mập hầu tử thoạt nhìn chính là một tòa di động pháo đài, đánh chính là Vinh diệu chi đô mọi người khổ không thể tả.
 
 	Tây sơn bạch trong đầu chỉ có một thanh âm, cái kia chính là đã xong, triệt để đã xong.
 
 	Dùng tính tình của hắn, cũng bắt đầu đối với Tiêu Mạc sinh ra thật sâu oán trách, nếu như không phải Tiêu Mạc hào không nương tay ở lôi đài thi đấu thắt cổ đánh Thủy tinh linh bọn người, cũng không trở thành để cho người khác thăm dò rõ ràng lai lịch của hắn, do đó được tuyển làm đoàn chiến chỗ đột phá.
 
 	Sự thật cũng xác thực như thế, Tài quyết chi kiếm dùng yếu ớt ưu thế tại lôi đài thi đấu bên trên đánh bại Vinh diệu chi đô.
 
 	Như vậy, đang tiến hành 'Hoa Ảnh Chén' quán quân kết quả là đã công bố,
 
 	Tài quyết chi kiếm lần nữa đã lấy được 'Hoa Ảnh Chén' quán quân.
 
 	Hai lần 'Hoa Ảnh Chén' quán quân, một lần chức nghiệp cuộc thi quán quân, Tài quyết chi kiếm coi như là đã nhận được một lần tam liên quan, Đông Hoa chén cùng với khác loại nhỏ trận đấu, rồi không ảnh hưởng Tài quyết chi kiếm mày dạn mặt dày nói mình đúng tam liên quan.
 
 	Phong phú tiền thưởng lại để cho Tài quyết chi kiếm kinh tế lại một lần nữa trì hoãn khẩu khí.
 
 	Sáng tạo phân hội làm cho bọn họ hơn nửa năm thu nhập một cọng lông cũng không còn còn lại ra, Lục Ly thiếu chút nữa tựu đập nồi bán sắt trai bao rồi.
 
 	60 niên đại cuối cùng một cuộc tranh tài như vậy kết thúc, cuối cùng một cái phó bản NAXX cũng bị Tài quyết chi kiếm phá được.
 
 	Nhưng là trò chơi công ty cũng không lập tức cởi mở 70 cấp, ít nhất còn có tốt mấy tháng, trò chơi công ty muốn cân nhắc trong giai đoạn thấp người chơi trò chơi thể nghiệm, ít nhất phải đợi mọi người đem đại bộ phận 60 cấp nội dung trò chơi đều thể nghiệm không sai biệt lắm, mới có thể cởi mở cỡ lớn mới phim tư liệu.
 
 	Tại trong lúc này, Tài quyết chi kiếm tiến vào một cái tương đối yên ổn phát triển thời kì, một bên không ngừng tổ chức tinh anh đoàn đi cày phó bản, một bên theo bình thường người chơi ở bên trong Đại lãng đào sa.
 
 	Một bộ phận ưu tú trở thành mới đích tinh anh đoàn người chơi, một bộ phận không có bất kỳ năng khiếu, cũng không có bất kỳ giá trị bình thường thành viên tất bị công hội đào thải.
 
 	Tài quyết chi kiếm lúc này đây, 10 vạn chiến đấu người chơi, trực tiếp đào thải đại khái 5 vạn người tả hữu, trong đó có đại khái 2 vạn người, tiến nhập Thẩm Phán chi mâu, mà còn lại đến 3 vạn người tắc thì hoàn toàn bị thanh ra Tài quyết chi kiếm hệ thống.
 
 	Bởi như vậy, Tài quyết chi kiếm nhân viên chiến đấu tựu giảm bớt đến năm vạn người tả hữu.
 
 	Loại này đào thải còn là biết một thẳng tiếp tục xuống dưới, bởi vì không ngừng còn có thực lực mạnh kình (sức lực) nhân vật mới gia nhập vào, năm vạn người là một cái cùng bức công hội có khả năng nuôi sống lớn nhất nhân số.
 
 	Tài quyết chi kiếm chính là một cái cùng bức công hội, tiền của bọn hắn rất thiếu thốn, tại không có ngang nhau sản xuất dưới tình huống, thông qua giảm bớt nhân số phương thức vội tới ưu tú thành viên gia tăng phúc lợi.
 
 	Thật ra, đại bộ phận siêu cấp câu lạc bộ đều ở giảm biên chế, thậm chí kể cả Vinh diệu chi đô, cũng tiến hành rồi liên tục mấy lần gầy thân, nhưng mà bọn hắn gia đại nghiệp đại, tài chính hùng hậu, Vinh diệu chi đô gầy dưới thân đến thành viên, trên cơ bản đều tiến vào phân hội, hơn nữa không ngớt tiếp thu chính bọn hắn đào thải xuống thành viên, cũng tiếp thu mặt khác câu lạc bộ đào thải xuống người.
 
 	Đào thải là một việc rất tàn khốc sự tình, bị loại bỏ thành viên, trước khi đã hưởng thụ quá lớn công đại công hội các loại phúc lợi, một lần nữa trở thành người chơi tự do về sau, đương nhiên là các loại không thích ứng, cũng may siêu cấp câu lạc bộ đào thải xuống người chơi, cho dù là bình thường người chơi, cũng có rất nhiều trong cỡ nhỏ công hội câu lạc bộ chờ kiếm tiện nghi.
 
 	Đồng thời, đào thải cũng là không có biện pháp sự tình, phát triển lớn mạnh, nhất định phải thành lập khởi hoàn thiện cạnh tranh đào thải cơ chế.
 
 	Đã trận đấu tạm thời đã không có, phó bản cũng không cần liều mạng đi tranh giành giết, mọi người lần nữa đem chú ý đặt ở cứ điểm thượng diện.
 
 	Chính thức cũng rất phối hợp đấy, triển khai oanh oanh liệt liệt cứ điểm chiến tranh.
 
 
         		      