         
 	Không phải học sinh tiểu học chạy ra rừng cây, lại chạy một khoảng cách mới thở hổn hển thở phì phò dừng lại, nhìn lại mới phát hiện Lục Ly cũng không có cùng lên đến.
 
 	Chẳng lẽ Lục Ly bị giết?
 
 	Không phải học sinh tiểu học trong nháy mắt não bổ ra một bức tranh: Lục Ly vì cứu nàng cũng không có chạy trốn, mà là lưu tại đằng sau chiến đấu đến một khắc cuối cùng, bị một đám người vây quanh cuồng ẩu, chảy hết một giọt máu cuối cùng. . .
 
 	Về sau, nàng liền bị mình não bổ đi ra hình ảnh cảm động rối tinh rối mù: "Không được, ta muốn trở về tìm hắn, cho dù chết cũng phải chết tại một khối."
 
 	Tiểu la lỵ xoay người, hướng phía rừng cây chạy tới, nàng chưa kịp chạy vào rừng cây, liền thấy Lục Ly khập khễnh đi ra.
 
 	"Đại ca ca, nguyên lai ngươi không chết, " không phải học sinh tiểu học đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền là đại hỉ, vọt thẳng lấy Lục Ly đánh tới. Đáng thương Lục Ly nguyên bản cánh tay chân liền có tổn thương, vừa rồi tại trong rừng lại bị đánh một thương, nói cách cái chết không xa cũng không tính khoa trương, bây giờ bị tiểu la lỵ như thế bổ nhào về phía trước, thế mà trực tiếp liền bị bổ nhào.
 
 	"Ây. . ." Lục Ly hít vào một hơi, gượng chống lấy không có ngất đi.
 
 	"Đại ca ca ngươi thế nào, ngươi có phải hay không nói ra suy nghĩ của mình?" Không phải học sinh tiểu học gương mặt ngây thơ, thực sự không rõ vì cái gì Lục Ly không nói nổi một lời nào.
 
 	"Từ trên người ta lăn xuống đi, " Lục Ly rất muốn phấn khởi dư dũng đánh nàng cái mông.
 
 	"Rất đau không? Có phải hay không chỗ nào bị thương?" Không phải học sinh tiểu học từ trên thân Lục Ly leo xuống, luống cuống tay chân trợ giúp Lục Ly kiểm tra thân thể, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, Lục Ly chỉ có thể trơ mắt bị nàng phi lễ.
 
 	Lục Ly thật vất vả từ tiểu la lỵ trong tay sống sót, tìm tới chiến mã mang theo tiểu la lỵ rời đi.
 
 	Mùi máu tanh nồng đậm sẽ hấp dẫn động vật ăn thịt, cái khác thợ săn cũng chưa thấy đến không gặp qua đến kiếm tiện nghi, trọng thương Lục Ly cùng 1 cái không có gì sức chiến đấu không phải học sinh tiểu học căn bản không có cách nào lại trải qua chiến đấu.
 
 	1 cái diện tích không tính lớn nhưng là đủ để ẩn thân lùm cây.
 
 	Vừa rồi giết chết cái này 13 cái đều không phải là người lương thiện, bọn hắn khả năng giết không ít người, tăng thêm bán đi bọn hắn chiến mã lừa điểm tích lũy, Lục Ly điểm tích lũy lập tức liền vọt tới 1000 điểm.
 
 	Hắn không nhớ rõ hạng nhất có bao nhiêu, nhưng là hắn hiện tại số liệu này tuyệt đối không thấp.
 
 	"Đại ca ca, trò chơi sắp kết thúc, " không phải học sinh tiểu học nằm tại Lục Ly bên cạnh, ngửa đầu nhìn lấy xanh thẳm bầu trời, trong giọng nói có không che giấu chút nào không bỏ.
 
 	"Đúng vậy, sắp kết thúc, " Lục Ly mất máu quá nhiều, trò chơi phi thường chân thực mô phỏng ra suy yếu mấy người triệu chứng.
 
 	"Ta còn không biết ngươi tên gì đâu, ngươi cũng không nói cho ta, nói cho ta biết có được hay không? Có được hay không, có được hay không, " không phải học sinh tiểu học lộn một vòng, trực tiếp lăn đến Lục Ly trên người.
 
 	"Tê, ngươi chơi không chết ta không cam tâm đúng không, " Lục Ly im lặng.
 
 	"Ô ô ô. . . Ta coi ngươi là bằng hữu, thế nhưng là ngươi. . . Ngươi. . ." Không phải học sinh tiểu học che mắt, toét miệng oa oa khóc.
 
 	"Ta không phải la lỵ khống, đừng tốn sức, " một chiêu này lần nào cũng đúng, nam nữ già trẻ ăn sạch, đáng tiếc đến Lục Ly nơi này hoàn toàn không dùng được.
 
 	"Hừ hừ, ta biết ngươi là ai, " không phải học sinh tiểu học lại gần, ghé vào Lục Ly trên lỗ tai thần bí hề hề nói ra: "Ngươi nhất định là Lục Ly, chuẩn không sai!"
 
 	"Chẳng lẽ cũng bởi vì ta không phải la lỵ khống?" Lục Ly thật đúng là giật mình kêu lên.
 
 	Mới vừa rồi còn muốn chết muốn sống vừa khóc vừa gào tranh cãi hỏi hắn là ai, cái này thời gian một cái nháy mắt làm sao lại đoán được, mà lại đoán vô cùng chuẩn xác, đổi chỗ mà xử mà nói liền xem như Lục Ly cũng chưa chắc có thể làm được.
 
 	"Cái gì gọi là ngươi không phải la lỵ khống, các ngươi câu lạc bộ Bát Tương Tàn Mộng đều là đại la lỵ, không phải la lỵ khống mới là lạ chứ, " không phải học sinh tiểu học rất đắc ý nói ra: "Xem xét ngươi chính là chơi đạo tặc, mà lại chơi rất tốt, mà chơi rất tốt đạo tặc ta đại đa số đều biết, không hiểu phong tình lại thân thủ tốt, ta lại không thấy qua chỉ có ngươi Lục Ly."
 
 	"Nguyên lai ngươi không phải đồ đần a, " Lục Ly lúc này cũng không có phủ nhận.
 
 	Hắn không phải nhất định phải đối với mình thân phận giữ bí mật, chỉ là không muốn nói cho cái nha đầu này mà thôi.
 
 	"Ta về sau có thể đi tìm ngươi chơi sao?" Có lẽ là bị Lục Ly cứu được đồng thời bảo vệ rất tốt duyên cớ, không phải học sinh tiểu học đối Lục mỗ người sinh ra một điểm ỷ lại cảm giác.
 
 	Đáng tiếc, Lục mỗ người cho tới bây giờ cũng đều không hiểu đến thương hương tiếc ngọc, mà là ăn ngay nói thật: "Ta bề bộn nhiều việc, chỉ sợ không có thời gian mang ngươi chơi."
 
 	Không phải học sinh tiểu học bị câu nói này ế trụ.
 
 	Săn gấu giải thi đấu thời gian rất nhanh liền đến điểm cuối cùng, tất cả người chơi đều bị truyền tống ra ngoài, mà lại tất cả giác quan tổn thương cũng đều bị chữa trị, khi trang bị, kỹ năng một lần nữa trở lại trên người, Lục Ly cảm thấy đã lâu lực lượng.
 
 	Dựa theo ước định, Lục Ly chủ động tăng thêm không phải học sinh tiểu học hảo hữu.
 
 	Đây có phải hay không là học sinh tiểu học mãnh liệt yêu cầu, bởi vì nàng cũng biết Lục Ly hảo hữu công năng đã quan bế, chỉ có thể Lục Ly thêm nàng mới được.
 
 	Tuyệt sắc bảng bên trên nhân vật, thường nhân muốn thêm đều thêm không lên, đến Lục Ly nơi này nhất định phải tận tâm chỉ bảo bị buộc lấy hắn mới cố mà làm thêm một chút, mà lại tăng thêm về sau liền nhét vào nơi đó mặc kệ.
 
 	Săn gấu giải thi đấu ban thưởng ba hạng đầu có trang bị loại hình ban thưởng, cái khác đều chỉ có thể sử dụng điểm tích lũy hối đoái đồ vật.
 
 	Lục Ly không có thể đi vào ba hạng đầu, hắn hơn 1000 điểm tích lũy cũng không có cầm lấy đi đổi kinh nghiệm, chí ít trước mắt vẫn chưa có người nào có thể siêu việt cấp bậc của hắn, hắn dùng những này điểm tích lũy đổi mật gấu.
 
 	Mật gấu có thể dùng đến luyện kim, chế tác tương đối cao quả nhiên dược tề.
 
 	"Chè trôi nước. . ." Lục Ly mở ra nói chuyện phiếm thất.
 
 	"Mọi người tại ôn dịch chi địa luyện cấp, liền chờ ngươi, dược tề cái gì đều chuẩn bị thỏa đáng , nhiệm vụ cũng nhận, ngươi đến liền có thể cộng hưởng cho ngươi, " Thang Viên Nhân Vừng là công hội cao đoan nhất phòng luyện kim, nghiễm nhiên chính là dong binh đoàn bộ trưởng hậu cần.
 
 	"Xuất phát!" Lục Ly hoạt động một chút tay chân, triệu hồi ra tọa kỵ của hắn xông ra thánh quang chi nguyện nhà thờ.
 
 	Cái này thớt tọa kỵ chỉ có Halloween Kỵ Sĩ Không Đầu Boss sản xuất, vốn là phi thường thưa thớt, mà lại lại dám tại giáo đường bên trong triệu hoán, người chơi khác giật mình kêu lên.
 
 	Càng làm cho bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, những cái kia Thánh kỵ sĩ không chỉ có không có ngăn cản, phạm vi giơ lên vũ khí hướng tọa kỵ chủ nhân đi kỵ sĩ lễ.
 
 	Lục Ly không để ý đến những này NPC, hắn tại tấm bản đồ này bên trên bởi vì hoàn thành lão Phất Đinh nhiệm vụ đồng thời đạt được lời chúc phúc của hắn, đã không cần bận tâm quá nhiều đồ vật, bất quá hắn cũng không trở thành ngang ngược.
 
 	Lần trước hắn tiến vào phó bản làm nhiệm vụ, đi là cửa sau, lần này muốn đi cửa trước.
 
 	Lúc này Stratholme đã có rất nhiều người chơi, phó bản cổng người đông nghìn nghịt không tính là, nhưng là muốn tại nhiều như vậy trong đám người tìm tới đồng đội thật đúng là không dễ dàng.
 
 	Chủ thành có thể trực tiếp tiến vào phó bản, nhưng là từ ôn dịch chi địa tiến vào mà nói cũng tìm được 1 cái thánh quang chi nguyện nhà thờ cho tăng thêm trạng thái đối vong linh sinh vật tạo thành tổn thương gia tăng 10%.
 
 	Cái trạng thái này không có có tác dụng trong thời gian hạn định hạn chế, chỉ cùng địa vực có quan hệ, rời đi ôn dịch chi địa liền sẽ biến mất, cho nên đại bộ phận mở ra hoang phó bản người đều lựa chọn từ phó bản đại môn tiến vào.
 
 	Lục Ly đem mọi người tổ, nói ra: "Ta thiết trí tốt về sau mọi người cùng nhau tiến, chú ý an toàn."
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      