         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1216: Sai lầm chết người (không biết dịch tên chương thế này đúng không, cao nhân nào vào giải thích dưới comment fb dùng với)
 
 
 	Nếu như Vinh diệu chi đô đối với cái này tấm bản đồ không biết, coi như là Tiêu Mạc ở đây, bọn hắn cũng không có gì hy vọng thắng lợi, dù sao dù là Ánh rạng đông hay là chức nghiệp cuộc thi đều ở tận khả năng truy cầu trong phạm vi công bình, không có khả năng cho phép một người tác dụng khoa trương như vậy.
 
 	Đương nhiên, nếu như Vinh diệu chi đô đối với cái này tấm bản đồ cũng phi thường quen thuộc, cái kia cũng chỉ có thể tất cả bằng bổn sự.
 
 	Lục Ly cẩn thận quan sát đến Vinh diệu chi đô mấy cái 'game thủ đối kháng' tại tiến sân về sau phản ứng, muốn qua nét mặt của bọn họ nhìn ra một ít mánh khóe, dù sao người bình thường biểu lộ có thể...nhất phản ứng tâm tình, nếu như là thường luyện đồ vậy nhất định sẽ không sầu mi khổ kiểm, nếu như là rất lạnh nhạt đồ, đoán chừng cũng cao hứng không nổi.
 
 	Nhưng rất tiếc, đám người kia thật giống như liền biểu lộ đều là huấn luyện tốt đồng dạng, mỗi người đều bất động thanh sắc.
 
 	Lục Ly lập tức liền quyết định quay đầu lại muốn hảo hảo mà huấn luyện thoáng một phát mọi người trong nội tâm tố chất, ta cũng không thể khiến người nhìn ra mánh khóe, coi như là nếu không tốt bản đồ cũng muốn làm làm ra một bộ đánh qua rất nhiều lần tư thế.
 
 	Song phương giao chiến phát sinh ở hai nơi đoạn tường chỗ giao giới, Vi Vũ các thành công phục kích một lần Vinh diệu chi đô.
 
 	Đáng tiếc Vinh diệu chi đô vượt qua vừa bắt đầu kinh hoảng về sau phản ứng cũng không chậm, không chỉ ổn định tư thế, còn tiến hành rồi hữu lực phản kích, cho nên tối chung kết quả là song phương đều không có bất kỳ nhân viên tổn thất, từng người bỏ đi Binh rút đi.
 
 	Theo lúc này đây giao phong đến xem, Vinh diệu chi đô đối với tấm bản đồ này xác thực không phải quá quen thuộc, nói cách khác bọn hắn sẽ không đánh chính là như vậy bảo thủ.
 
 	Theo một phương diện khác, cũng cho thấy Vinh diệu chi đô cường đại nhân viên tố chất, có người đã từng đã nói với Lục Ly, nói Vinh diệu chi đô huấn luyện hệ thống toàn bộ vòng tròn luẩn quẩn mạnh nhất, hắn hiện tại không tin cũng không được rồi.
 
 	Lục Ly đổi vị suy tư một chút, nếu như đem gặp tập kích đổi thành Tài quyết chi kiếm, chỉ sợ mập hầu tử có khả năng nhất bị giết chết.
 
 	Loại này bản đồ Mage trước khi đi mặt tựu là muốn chết, sau đó hắn lại cảm giác mình làm cũng không đúng, hắn đồng dạng rất cấp tiến, như vậy bản đồ chỉ sợ hắn chắc sẽ cố chấp lựa chọn đi phía trước dò đường, mà Huyết chủy vẫn cùng với đại bộ đội đãi cùng một chỗ, đem làm Vi Vũ các người tập hỏa Tây sơn bạch thời điểm, Huyết chủy bàn chân đá vào thời khắc mấu chốt đã cắt đứt 'Thanh chanh vẫn' đại chiêu.
 
 	Đổi lại Lục Ly đi ra ngoài dò đường lời mà nói..., chờ hắn hồi trở lại viện binh khả năng sẽ trễ.
 
 	Lần thứ hai giao phong đồng dạng là một cái mai phục khu vực tốt, lúc này đây Vi Vũ các Paladin quấn sau vọt lên đi vào, đã khống chế Priest Tây sơn bạch, sau đó tập hỏa mất Warlock không đi Tu La.
 
 	Không đi Tu La hôm nay trạng thái giống như, vận khí cũng không được khá lắm, lôi đài thi đấu đệ nhất phát bị loại bỏ, đoàn thể thi đấu đồng dạng là người thứ nhất bị nốc-ao.
 
 	Vi Vũ các cũng không có như lần trước như vậy lui ra phía sau tái chiến, mà là nhất cổ tác khí (*) đánh cho xuống dưới, thừa dịp Vinh diệu chi đô dự khuyết đội viên không có đi lên cơ hội lại giết một người, do đó điện định đoàn thể thi đấu nhân số ưu thế.
 
 	Mặc dù Vi Vũ các xông đi vào Paladin cũng ngoẻo rồi, khả nhân mấy dù sao cũng là sinh ra chênh lệch.
 
 	Đằng sau chiến đấu có tất cả tia chớp điểm, bất quá cuối cùng điểm số Vi Vũ các dùng 6:4 chiến thắng, thêm tiến về phía trước 5:6, Vi Vũ các sân nhà thi đấu dùng 11:10 tạm thời vượt lên đầu.
 
 	Đây đã là rất tốt thành tích.
 
 	Kế tiếp một hồi chính là Tài quyết chi kiếm tại Giang Nam thành phố đối chiến Cuồng Phong quân đoàn, sắp xếp thời gian vào ngày mai.
 
 	Kế tiếp thời gian, đương nhiên cũng không thể nhàn rỗi các loại:đợi.
 
 	Đi train level đã không có ý nghĩa, ít nhất đối với kế tiếp bán kết cùng với trận chung kết đều không có ý nghĩa, đại khái là cũng không còn dự đoán có nhiều như vậy chiến đội tham gia trận đấu, thật ra cái này một quý thi đấu chế hiển nhiên phi thường mập mạp, thế cho nên kéo lâu như vậy.
 
 	Những năm qua lời mà nói..., như thế nào cũng sẽ không kéo dài tới nhanh hơn tết âm lịch còn không có đem quán quân cho thi đấu đi ra.
 
 	Tài quyết chi kiếm đầu tiên muốn dồn định chiến lược, này chủng loại tựa như hội nghị gần đây cơ hồ mỗi ngày đều muốn mở, cũng là một loại đối với 'game thủ đối kháng' tâm lý đào tạo.
 
 	Hôm nay tất cả mọi người đi xem Vinh diệu chi đô cùng với Vi Vũ các trận đấu, sau khi trở về từng người đều có một chút nội tâm lời muốn nói, mọi người tụ cùng một chỗ trao đổi, một đám thối thợ giày vạn nhất tựu ra cái Gia Cát Lượng đây này.
 
 	"Ta cảm thấy Vinh diệu chi đô cho dù lưu thủ rồi, cũng Lưu sẽ không quá nhiều, bọn hắn vạn nhất trận tiếp theo còn nói như vậy, cái kia việc vui tựu lớn rồi, " mập hầu tử có chút nhìn có chút hả hê.
 
 	Vinh diệu chi đô cho tới bây giờ không có lỗi hắn, chỉ là ngăn cản hắn thành tựu "Vĩ đại cả đời" con đường.
 
 	"Sân nhà vượt lên đầu một phần, không có tác dụng quá lớn, " ánh trăng rất tỉnh táo, bất quá trong mắt của hắn chiến ý đầm đặc, mấy ngày nay hắn một mực đều đang phát run, hiển nhiên không phải đông lạnh đến.
 
 	Đã cách nhiều năm, lại một lần nữa trùng kích quán quân, người chơi già dặn kinh nghiệm cảm khái rất nhiều.
 
 	"Chúng ta đánh dường như mình là được rồi, " 'Mưa tháng 3' xem đến mọi người đều ở xem nàng, cũng chỉ tốt nói một câu, trên cơ bản tương đương cái gì đều không nói, cô nương này nhã nhặn lịch sự nội liễm, phi thường thích hợp lấy về nhà sống.
 
 	"Ta lại đúng cảm thấy hôm nay trận này có chút ngoài ý muốn, " Phiêu Linh trầm tư một chút nói ra: "Vinh diệu chi đô giấu dốt đúng khẳng định đấy, bọn hắn xem thường Vi Vũ các, chuẩn xác mà nói bọn hắn xem thường trừ bọn hắn bên ngoài sở hữu tất cả công hội, nhưng là cũng không trở thành muốn tại bán kết thi đấu trong thua trận một hồi, cái này đối với bọn họ đến nói không có bất kỳ chỗ tốt."
 
 	"Ý của ngươi là bọn hắn khinh địch rồi, " mèo cha hiển nhiên cùng với Phiêu Linh càng có tiếng nói chung.
 
 	"Khinh địch chỉ là một mặt, Vi Vũ các thực lực xác thực gia tăng vô cùng nhiều, " Lục Ly tiếp nhận lại nói nói, hắn không giải thích mọi người cũng biết cái này gia tăng đúng làm sao tới đấy, Tài quyết chi kiếm mượn đi một bộ phận trang bị, Vô Song thành cũng sẽ có một bộ phận hội tụ đi qua, hơn nữa Vi Vũ các bản thân mình nội tình không tệ, tóm lại chính là Vinh diệu chi đô khinh địch rồi.
 
 	"Như vậy bọn hắn trận tiếp theo chắc sẽ toàn lực ứng phó sao?" 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' hỏi.
 
 	"Sẽ không, " mèo cha lắc đầu: "Nhưng là tình huống hiện tại xuống, bọn hắn phải xuất ra so dự toán càng nhiều nữa thực lực, mới có thể đem thua trận một phần hoàn cảnh xấu đảo ngược."
 
 	"Cái này đối với chúng ta mà nói đúng mới có lợi đấy, có thể nhìn càng thêm nhiều, " Lục Ly sâu chấp nhận.
 
 	"Ai, những...này đều đừng nói trước, ý của các ngươi dù sao chính là Vi Vũ các đánh không lại Vinh diệu chi đô, " mập hầu tử không kiên nhẫn hét lên: "Chúng ta hay là cân nhắc thoáng một phát như thế nào đánh Cuồng Phong quân đoàn a, đừng khiến cho cùng với hôm nay Vinh diệu chi đô tự đắc, thật là làm cho người chê cười."
 
 	"Tam ca, Vi Vũ các bên kia nói như thế nào, " Lục Ly hỏi 'Căn bậc 3'.
 
 	"Bọn hắn còn có thể nói cái gì, hi vọng chúng ta gia tăng ủng hộ độ mạnh yếu quá, Lạc Tinh cho hồi phục, nếu muốn hỏi Thủy tinh linh lời mà nói..., chính ngươi hỏi đi, " 'Căn bậc 3' tức giận trả lời.
 
 	"Thích hợp gia tăng cũng không phải là không thể được, dù sao trận chung kết thời điểm đều có thể chứng kiến, xuất kỳ bất ý tác dụng không có chúng ta muốn cái kia sao thần, " Lục Ly mất tự nhiên giật nhẹ cổ áo, vì cái gì tổng cảm giác mọi người ánh mắt là lạ đấy.
 
 	"Ha ha, ta chắc chắn muốn biết, vạn nhất chúng ta tại trong trận chung kết gặp Vi Vũ các, lão đại ngươi định làm như thế nào?" Mập hầu tử cười quái dị.
 
 	"Loại chuyện này phát sinh khả năng không lớn, " Lục Ly nhíu mày.
 
 	"Vạn nhất đâu rồi?" Mập hầu tử theo đuổi không bỏ.
 
 	"Đương nhiên là toàn lực ứng phó!" Lục Ly không chút do dự nói.
 
 	"Ai, ta cảm giác không có đùa giỡn, người này Chú cô sinh, " mèo cha lắc đầu, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép (*) bộ dạng.
 
 
             		      