         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1208: Gấu Bắc Cực
 
 
 	"Nhìn thấy chưa, hảo hảo mua bán ngươi không làm, hiện tại tăng giá rồi, 50 kim một cái, " Warrior người chơi chém xéo mắt cười lạnh, tựa hồ không biết là Lục Ly có cái gì bối cảnh có bối cảnh người ai sẽ đích thân chạy đến nơi đây đến thu tài liệu, tay khẽ vẫy tiểu đệ tựu cho đưa tới cửa.
 
 	"Ai, các ngươi là cái gì dong binh đoàn?" Lục Ly cảm thấy rất đau đầu, cái này chỉ sợ cũng là hắn quá vô danh di chứng.
 
 	Có thể hắn một cái Rogue, theo trên chức nghiệp mà nói tựu đã chú định ít xuất hiện, mà với tư cách người trọng sinh, cũng chỉ có buồn bực thanh âm mới có thể phát đại tài, đến khi hắn cá nhân đích tính cách tựu càng không cần phải nói, khu dân nghèo trong đống rác không...nhất thiếu đúng là thi thể, cái chết nhanh nhất thường thường đều là những cái...kia làm náo động người.
 
 	"Gấu Bắc Cực dong binh đoàn!" Warrior rất kiêu ngạo.
 
 	"Chưa nghe nói qua, " Lục Ly đây là thật tâm lời nói, hắn không chỉ là đời này chưa nghe nói qua, coi như là đời trước cũng chưa nghe nói qua cái này cái gì Gấu Bắc Cực, hoặc là chính là bọn họ dong binh đoàn quá nhỏ, hoặc là chính là đắc tội không nên đắc tội người, tại Lục Ly tiến vào trò chơi biết được cũng đã tan thành mây khói rồi.
 
 	"Đi, có loại solo!" Warrior rất hung hăng càn quấy, hắn xem Lục Ly trang bị không thế nào thu hút lại là Rogue, vì vậy tựu cảm giác mình nắm vững thắng lợi rồi.
 
 	"Đi, dù sao không có vài bước đường, " Lục Ly thu hồi quầy hàng, đi ra nơi trú quân.
 
 	Bày quầy bán hàng địa phương ngay tại nơi trú quân biên giới, đi vài bước chính là không phải khu vực an toàn, người chơi có thể trở thành dã ngoại tự do PK, gần trong gang tấc vệ binh căn bản là sẽ không nhiều liếc mắt nhìn, trừ phi là đại quy mô chiến đấu, làm cho bọn họ cảm thấy sẽ đối với nơi trú quân tạo thành uy hiếp.
 
 	Lục Ly trong quy trong củ tiến vào [tiềm hành], tại chiến sĩ trước mặt biến mất, Warrior tắc thì giống như mô hình (khuôn đúc) giống như chính là hình thức bốn phía [tẩu vị], tựa hồ muốn dựa vào chính mình siêu nhân nhất đẳng cảm giác năng lực đem Rogue cho bắt được đến.
 
 	Đổi lại người bình thường, có lẽ còn có trêu đùa hí lộng tâm tư, thế nhưng mà Lục Ly hiện tại vội vã làm nhiệm vụ, nơi nào sẽ có cái kia thời gian rỗi.
 
 	Một bộ kỹ năng Hành vân lưu thủy y hệt đánh ra ra, Warrior hai lần ý đồ thoát ly khống chế đều bị áp chế, cuối cùng chỉ có thể biệt khuất thành làm một người được Rogue giết chết Warrior.
 
 	Lục Ly nghĩ thầm, biết mình không dễ chọc, cái này tổng nên giải quyết vấn đề a.
 
 	"Tốt, ngươi vậy mới tốt chứ, hãy đợi đấy, nếu ai dám bán cho hắn Azshara thủy tinh, người đó là cùng chúng ta Gấu Bắc Cực dong binh đoàn mấy ngàn huynh đệ gây khó dễ, đến lúc đó tựu không chỉ là lại để cho hắn đào không được thủy tinh, ta cam đoan hắn đi ra ngoài cũng khó khăn, " Warrior hiển nhiên không phải tốt tính tình đấy, mới từ [điểm phục sinh] chạy về ra, lập tức tựu quẳng xuống ngoan thoại.
 
 	Đầu năm nay như thế nào nhiều như vậy não tàn đâu rồi, cho dù trò chơi cùng với sự thật không giống với, cũng đừng tưởng rằng chính mình tựu 'Coi trời bằng vung' đi à nha.
 
 	Lục Ly tiếp tục bày quầy bán hàng, thuận tiện liên hệ rồi thoáng một phát Cân bậc 3.
 
 	Vài phút qua đi, Gấu Bắc Cực dong binh đoàn đoàn trưởng xuất hiện ở Lục Ly trước mặt, mà Warrior vẫn còn lải nhải uy hiếp những cái...kia chuyên môn dùng đào thủy tinh sống qua người chơi tự do.
 
 	"Ngươi câm miệng, " đoàn trưởng cuồng chạy tới, hận không thể đem Warrior miệng cho xé.
 
 	Bình thường cảm thấy thằng này mặc dù lời nói nhiều hơn một chút ít, nhưng chẳng ai ngờ rằng rõ ràng dẫn xuất như thế di thiên đại họa, lúc ấy đoàn trưởng mang người giúp một vị thổ hào hộ khách xoát kinh nghiệm, bọn hắn loại này ngàn người quy mô dong binh đoàn trên cơ bản cái gì sống đều tiếp, cày game thuê đẳng cấp xem như thường thấy nhất được rồi.
 
 	Có tiền lão bản ngồi ở dưới bóng cây bắt chéo hai chân, bên cạnh còn có một xinh đẹp Priest muội tử đàm cười thản nhiên.
 
 	Cái này là người với người ở giữa chênh lệch, rõ ràng đều là an-bu-min các loại vật chất tạo thành, có thể hết lần này tới lần khác theo sinh ra tựu chia làm đủ loại khác biệt, nhất định chính mình đầu thai thời điểm nhất thời tay tiện tuyển ác mộng độ khó phó bản.
 
 	Cũng may đuổi kịp tốt thời điểm, Ánh rạng đông làm cho bọn họ nhóm này game thủ đã kiếm được đi làm thành phần tri thức trợn mắt há hốc mồm tài phú.
 
 	Đối diện một đám quái phóng thích kỹ năng, đoàn trưởng máy truyền tin vang lên, hắn vốn tưởng rằng đúng hộ khách, không nghĩ tới chắc sẽ là một cái hoàn toàn ngoài ý liệu người Tài quyết chi kiếm hội trưởng Cân bậc 3.
 
 	Tài quyết chi kiếm chân chính người nói chuyện đúng Lục Ly, hắn tại nơi này chưa bao giờ tiếp nhận vốn liếng rót vào siêu cấp lớn trong công hội nhất ngôn cửu đỉnh, có một số người cảm thấy Cân bậc 3 chính là cái làm việc lặt vặt đấy, có thể mặc dù là làm việc lặt vặt đấy, đó cũng là cho Tài quyết chi kiếm làm việc lặt vặt, bọn hắn những...này nhỏ dong binh đoàn căn bản là không có cơ hội cùng với nhân gia liên hệ.
 
 	"Cho các ngươi dong binh đoàn người toàn bộ rút khỏi Azshara, " Cân bậc 3 cũng không thêm hảo hữu, trực tiếp chính là một câu.
 
 	Mặc dù ngữ điệu bình thản, làm cho người ta cảm giác không xuất ra cái gì cường thế cùng với áp bách, nhưng là Gấu Bắc Cực dong binh đoàn vị này đoàn trưởng thiếu chút nữa tựu hít thở không thông, hắn tiềm thức đã biết rõ nhất định là cạnh mình có người đắc tội không nên đắc tội người.
 
 	Nói cách khác, Tài quyết chi kiếm cần gì phải hạ loại này thông điệp.
 
 	Azshara có mấy phần sinh ý, nhưng là chắc sẽ đắc tội với người chỉ sợ sẽ là Azshara thủy tinh rồi, đoàn trưởng một khắc cũng không dám chậm trễ bỏ xuống hộ khách tự mình chạy tới.
 
 	Nếu như sự tình không biết rõ ràng, đã có thể không chỉ có chỉ là rút khỏi Azshara đơn giản như vậy, đoàn trưởng gặp nhiều hơn lại để cho hắn kinh hồn táng đảm ví dụ: Đau khổ kinh doanh mấy năm, cũng bởi vì đại nhân vật phát một câu, tối chung bị buộc đến bước đường cùng.
 
 	Thoáng qua một cái đến chợt nghe đến Warrior nói ẩu nói tả, trước mắt hắn tối sầm thiếu chút nữa tựu ngã quỵ đi qua.
 
 	Được đoàn trưởng thanh sắc đều lệ trách cứ lại để cho hắn câm miệng, Warrior cũng mộng ép, bất quá hắn hay là ngoan ngoãn mà ngậm miệng lại, đoàn trưởng sắc mặt thật sự chưa nói tới đẹp mắt.
 
 	Đoàn trưởng lôi kéo Warrior đích nói mấy câu, rất nhanh tựu hiểu rõ chuyện gì xảy ra, hắn cũng coi như có chút phách lực (*), lôi kéo Warrior cứ tới đây tìm Lục Ly chịu nhận lỗi.
 
 	Vây xem đảng mặc dù không biết nội tình, thế nhưng mà cũng minh bạch sự tình tựa hồ đã xảy ra ngoài ý muốn.
 
 	Dựa theo cái này cái chiến sĩ trước sau như một nước tiểu tính, hô người lời mà nói..., vậy nhất định đúng một đoàn cùng tiến lên, nhưng lần này đến chỉ có một người, hơn nữa giống như hay là đám bọn hắn đoàn trưởng tự mình đến đấy.
 
 	Lục Ly chứng kiến Gấu Bắc Cực dong binh đoàn đoàn trưởng, tựu minh bạch sự tình đã được đến xử lý.
 
 	Trong lòng của hắn ngũ vị Trần tạp, đổi lại đúng đời trước hắn, hoặc là đi tìm vận may cùng với người khác cướp đào thủy tinh, còn có thể bị người PK, hoặc là chính là trực tiếp buông tha cho nhiệm vụ, người chơi tự do tùy tiện chơi đùa cũng may, muốn trở nên nổi bật thật sự quá khó khăn.
 
 	"Vị này . . . , " đoàn trưởng khổ khuôn mặt gom góp tới: "Là người của ta có mắt như mù, mong rằng đi cái thuận tiện, giơ cao đánh khẽ cái này một hồi, cái này hai mươi Azshara thủy tinh chúng ta một cái kim tệ cũng không muốn dâng."
 
 	"Không có ý tứ, ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta ở chỗ này bày quầy bán hàng thu thủy tinh, ngươi đừng (không được) quấy rầy ta, " Lục Ly quay mặt qua chỗ khác.
 
 	"Chuyện này là huynh đệ của ta xin lỗi, nếu không, ta thêm chút đi tiền, về sau hữu dụng lấy được địa phương, chúng ta Gấu Bắc Cực dong binh đoàn xông pha khói lửa, " chứng kiến Lục Ly không nhúc nhích chút nào, đoàn trưởng cơ hồ dẫn theo khóc nức nở: "Mọi nhà có bản khó niệm kinh (trải qua), tất cả đi có tất cả làm được khó xử, chúng ta dong binh đoàn có đôi khi xác thực là quá mức một điểm, có thể đúng mực hay là hiểu . . ."
 
 	"Các ngươi có chỗ khó, chẳng lẽ bọn hắn sẽ không có sao? Ta yết giá 25 kim tệ, cũng bởi vì hắn đặt xuống một câu ngoan thoại, rõ ràng không ai dám bán cho ta đồ đạc, các ngươi cái này gọi là khó xử?" Lục Ly cười lạnh.
 
 	Khống chế sản xuất, điều khiển giá hàng, cái này nhóm người đã đem trò chơi trở thành chính nhà mình đích đi à nha.
 
 	"Còn có, ngươi không phải đến xin lỗi đấy sao, ngươi bên cạnh vị này ánh mắt cũng không giống như là tới xin lỗi đấy, ta xem hắn là tùy thời chuẩn bị chém ta tư thế."
 
 
             		      