         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1224: Đơn đao đi gặp
 
 
 	"Chuyển di chiến trường, trị liệu bên trên đi cứu người, " Lục Ly chứng kiến số thương vong chữ, nhịn không được nhăn một chút lông mày.
 
 	"Các ngươi thực sự dũng khí, dám khiêu chiến 60 cấp dã ngoại Boss, một cái cường lực mt tác dụng thật sự có lớn như vậy sao?" Thủy tinh linh ngược lại cũng không phải là không có khởi qua đục khoét nền tảng tâm tư, bất quá cái kia đều là thật lâu trước khi sự tình.
 
 	"Mt xác thực rất trọng yếu, nhưng là dám đánh cái này Boss nguyên nhân chủ yếu là vì vậy . . ." Lục Ly thể hiện rồi thoáng một phát Grol bùa hộ mệnh, sau đó Thủy tinh linh tựu bó tay rồi.
 
 	Vừa mới chuyển di trận địa, Kẻ Hủy Diệt Grol lần nữa nhấc lên một mảnh cháy triều dâng, lần nữa mang đi một ít người chơi tánh mạng.
 
 	"Như vậy có thể hay không tổn thất quá lớn, " nếu thấp xuống 30% năng lực về sau còn mạnh như vậy, như vậy Grol toàn thịnh thời điểm nên đến cỡ nào cường hoành, Thủy tinh linh coi như là hiện tại cũng hiểu được cái này tổn thất có chút đại.
 
 	"Chỉ là tạm thời, hơi chút đến mấy lần bọn hắn đã biết rõ như thế nào trốn thiêu đốt, " Lục Ly phi thường bình tĩnh.
 
 	Thủy tinh linh ngẫm lại, cũng xác thực là đạo lý này, chỉ là như vậy lời mà nói..., phải có một điều kiện tiên quyết chính là không thể có bên ngoài quấy nhiễu, có bên ngoài quấy nhiễu lời mà nói..., người chơi làm sao có thể như thế thanh thản ổn định học tập như thế nào trốn thiêu đốt.
 
 	"Có người đến, " 'Căn bậc 3' đã chạy tới, vốn là xông Thủy tinh linh gật gật đầu chào hỏi, sau đó mới nói chuyện với Lục Ly.
 
 	"Những người này thật đúng là chưa từ bỏ ý định, lần này tới bao nhiêu, đều là người bên kia, " Lục Ly thật bất đắc dĩ, mặc dù là không lo lắng những người này có thể đột phá bên này phòng tuyến, như trước không hy vọng có người đi tới quấy rầy.
 
 	"Tựu một cái . . ." 'Căn bậc 3' sắc mặt cổ quái.
 
 	"Một người tựu dám tới? Căn bản không cần chúng ta động thủ, hắn có thể đột phá Ogre phòng tuyến cũng không tệ rồi."
 
 	"Đúng Thưởng hoa phẩm ngọc, muốn hay không đem hắn nhận lấy, " 'Căn bậc 3' hỏi.
 
 	"Nhận lấy a, xem hắn muốn làm cái gì, người này đúng Huyết sắc chiến kỳ người nhiều mưu trí, đoán chừng là đại biểu Huyết sắc chiến kỳ tới đàm phán đấy, " Lục Ly hãy để cho 'Chi ma hãm nhi thang viên' khởi cái tay cầm cái cửa người kéo qua đến.
 
 	"Sẽ không chê ta quá phiền a, Lục Ly huynh ngươi cho dù chỉ huy, ta nói vài lời lời nói tựu đi, " Thưởng hoa phẩm ngọc một thân thường phục, nhìn về phía trên thật giống như một người thư sinh, đây chính là hắn đích cá nhân phong cách.
 
 	"Khai mở Thị huyết, bạo lực phát ra một lớp trước, " Lục Ly liếc mắt hắn liếc, quả nhiên không bị ảnh hưởng tiếp tục chỉ huy chiến đấu.
 
 	"Hắc hắc, nước mm đã ở ah, ngươi chừng nào thì gia nhập Tài quyết chi kiếm nữa à, " Thưởng hoa phẩm ngọc cười hì hì nói, cái này nói gần nói xa đều là trêu chọc, cũng không sợ nữ thổ hào giết hắn.
 
 	"Ta cũng là tới nói chuyện, " Thủy tinh linh thản nhiên nói.
 
 	"Cái kia thật đúng là thật trùng hợp, ta lần này đến đại biểu công hội biểu hiện một chút thành ý, chúng ta là tuyệt đối sẽ không can thiệp Tài quyết chi kiếm đánh Boss đấy, " Thưởng hoa phẩm ngọc một bộ chúng ta cũng không làm nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của việc này hào sảng.
 
 	"Ngươi hẳn là quan sát địa hình về sau mới nói ra những lời này a, " Lục Ly tại chỉ huy thời điểm chiến đấu, còn có thể quay đầu uống một câu.
 
 	"Không phải là điều khản thoáng một phát nha, làm gì hai người cùng tiến lên đến đỗi ta, " Thưởng hoa phẩm ngọc biểu thị chính mình rất ủy khuất: "Ta muốn đúng phàm là có một tí tẹo không tốt tâm tư, tựu cũng không một mình một người đã tới."
 
 	"Đơn đao đi gặp, rất giỏi, dẫn theo bao nhiêu Rogue, " Lục Ly mới sẽ không mắc lừa đây này.
 
 	Thưởng hoa phẩm ngọc thằng này thích nhất xạo lờ, động một chút lại một người xuất mã, mãnh liệt yêu cầu mình hướng Gia Cát Lượng xem lên, đáng tiếc về sau có một người bên trong sĩ tựu yêu sách nói hắn mỗi lần xuất hành đều dẫn theo không ít Rogue.
 
 	"Ha ha . . ." Thưởng hoa phẩm ngọc có chút mộng bức.
 
 	"Tới nơi này có chuyện gì, đang bề bộn lắm, không có thời gian khách sáo, không ngại nói thẳng đi, " Lục Ly lần nữa mệnh lệnh người chơi chuyển di một lần chiến trường, trước mắt chết ở thiêu đốt thượng diện người chơi đã giảm rất nhiều rồi.
 
 	"Chúng ta kết minh như thế nào đây?" Thưởng hoa phẩm ngọc thu hồi dáng tươi cười, thần sắc trở nên nghiêm túc lên.
 
 	". . ." Lục Ly cùng với Thủy tinh linh nhìn nhau, đều thấy được đối phương trong mắt sửng sốt, Huyết sắc chiến kỳ muốn tìm minh hữu, cái này rất không có khả năng a.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ không có Vinh diệu chi đô lịch sử đã lâu, nhưng cũng là uy tín lâu năm công hội rồi, cái này công hội đặc sắc chủ đánh lui dịch quân nhân, cho nên hấp dẫn rất nhiều xuất ngũ quân nhân gia nhập.
 
 	Những quân nhân này thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện, tính kỷ luật đặc biệt tốt, tinh anh đoàn sức chiến đấu không thể so với Vinh diệu chi đô chênh lệch, nói thắng dễ dàng một bậc đều không đủ, cho nên bọn hắn phổ biến chướng mắt bình thường người chơi.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ cho tới bây giờ đều không có minh hữu, bọn hắn chỉ có một chút phân hội.
 
 	Nhưng bây giờ Thưởng hoa phẩm ngọc rõ ràng đi tìm đến muốn kết minh rồi, Lục Ly thiệt tình chân ý biểu đạt chính mình ngoài ý muốn.
 
 	"Đừng có phải hay không nói giỡn đi, " 'Căn bậc 3' cũng không tin.
 
 	"Ha ha, cái này kết minh cũng chia phương thức không phải nha, chúng ta bí mật kết minh, giúp nhau canh gác, một khi gặp được sự tình, so hiện nay Thiên Như quả Vinh diệu chi đô những cái...kia không biết xấu hổ tới quấy nhiễu các ngươi đánh Boss, chúng ta Huyết sắc chiến kỳ liền từ bên cạnh kiềm chế bọn hắn, Lục Ly ngươi cảm thấy như thế nào đây?"
 
 	"Ta cảm thấy coi như cũng được, " nguyên lai là như vậy, Lục Ly rất nhanh tựu hiểu được.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ như cũ là thừa hành không cùng đám ô hợp kết minh chính sách, bọn hắn phải cần bất quá là một loại hợp tác quan hệ, nhận thức nói thật lên cũng nhờ từng chút một hành động bên trên ăn ý.
 
 	Không có kết minh, cũng không có cộng đồng tiến thối.
 
 	Chỉ là tại không nguy hiểm cho bản thân lợi ích dưới tình huống, làm một ít đối với lẫn nhau đều mới có lợi sự tình mà thôi.
 
 	Lục Ly không cần phải cự tuyệt, đây là hợp tung liên hoành chi đạo, thật sự muốn vặn ngã Vinh diệu chi đô lời mà nói..., liên hợp mặt khác đại công hội cùng một chỗ đỗi không thể nghi ngờ là mau lẹ nhất hữu hiệu đích thủ đoạn, chỉ tiếc đúng người đều có tư tâm, công hội đương nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	"Cứ quyết định như vậy đi, nếu không chúng ta vỗ tay vì thề, " Thưởng hoa phẩm ngọc nhếch môi cười cười.
 
 	Mặc dù hắn vốn là không cần phải tới đây một chuyến đấy, thế nhưng mà hắn cảm thấy ở trước mặt đàm thoáng một phát mới càng có thành ý, hơn nữa loại này lẻ loi một mình nhập địch doanh, thuyết phục tên đầu sỏ bên địch cảm giác thật sự là quá mỹ diệu.
 
 	Từ từ...chờ chút đã! . . .
 
 	"Ai, coi chừng . . ." Lục Ly còn chưa kịp nói chuyện, liền phát hiện Thưởng hoa phẩm ngọc bị điểm thiêu đốt chết...rồi mặc dù Thưởng hoa phẩm ngọc đúng 'game thủ đối kháng', kỹ thuật cũng rất cho lực, thế nhưng mà ai bảo hắn vì xạo lờ không có mặc trang bị, chỉ là chụp vào thường phục đây này.
 
 	Lục Ly đứng ở trên đài cao chỉ huy, đài cao cũng là chiến đấu phạm vi, chỉ là dưới bình thường tình huống Boss sẽ không tại không có cừu hận dưới tình huống công kích bọn hắn mà thôi.
 
 	Thưởng hoa phẩm ngọc xấu hổ không chịu nổi, cũng không còn các loại:đợi Lục Ly phái người cứu hắn, trực tiếp trở về thành sống lại.
 
 	"Thật sự là xúc động, như vậy muốn tổn thất không ít kinh nghiệm đâu rồi, " Thủy tinh linh nói một câu ngồi châm chọc, nàng nghĩ nghĩ hỏi Lục Ly: "Ngươi thật sự muốn cùng Huyết sắc chiến kỳ kết minh sao?"
 
 	"Cái này tính toán cái gì kết minh, cũng không biết bọn hắn cái kia căn đầu óc rút gân, không nên vẽ vời cho thêm chuyện ra, " Lục Ly lắc đầu.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ cái kia nhóm người dùng xuất ngũ quân nhân chiếm đa số, nhưng là nếu như tựu vì vậy nguyên nhân đem bọn họ muốn quá thuần khiết, vậy thì thuần túy chính mình muốn chết Thưởng hoa phẩm ngọc chính là một cái ăn tươi nuốt sống chủ.
 
 	"Đoán chừng bọn họ là ngồi không yên, ngươi bây giờ liền dã ngoại Boss cũng bắt đầu giết rồi, " Thủy tinh linh cười nói.
 
 	"May mắn mà thôi, ngươi tin hay không, nếu có cơ hội Huyết sắc chiến kỳ nhất định không ngại nhúng một tay cướp đi Boss, " Lục Ly đối với việc này thấy nhất thấu triệt.
 
 	Đương nhiên, một cái miệng kết minh hứa hẹn, không thể nghi ngờ nếu so với mọi người dùng ăn ý đáng tin cậy hơn nhiều.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ cùng với Tài quyết chi kiếm thậm chí nghĩ đả đảo Vinh diệu chi đô, hai nhà chỉ cần có cơ hội đều không ngại cho Vinh diệu chi đô tìm một chút phiền toái, hiện tại trở thành trên miệng minh hữu, thì ý nghĩa sau này cùng loại hành động chắc sẽ thêm nữa....
 
 	Bất quá muốn là lúc sau bất quá vũng hố Vinh diệu chi đô cùng với Huyết sắc chiến kỳ cơ hội, ví dụ như lần trước thúc đẩy Vinh diệu chi đô cùng với Huyết sắc chiến kỳ ác chiến, còn muốn hay không như cũ đâu rồi?
 
 	Lục Ly củ kết liễu ước chừng ba giây, dứt khoát quyết định phải tiếp tục vũng hố!
 
 
             		      