         “Như thế nào khả năng, ngươi muốn là tưởng, kia liền ngươi tới đi......”
 
 
  Duy nữ tử cùng tiểu nhân khó dưỡng.
 
 
  Cũng không phải sở hữu xinh đẹp  muội tử đều giống nhà mình muội muội như vậy nhu thuận, Lục Ly trong lòng oán thầm một câu, hắn mới sẽ không thừa nhận hắn có rất nghiêm trọng  đại nam tử chủ nghĩa.
 
 
  Thực ra ai ra tay trước đều không quan trọng, chung quy thực lực bày ở chỗ đó.
 
 
  Hai phút sau.
 
 
 “Uy, ngươi đến cùng tuyển hảo địa phương  sao?” Cũng không phải cho mình tìm mộ địa, luôn cùng không động thủ tính chuyện gì, Lục Ly rất nhanh liền không bình tĩnh .
 
 
 “Nơi này có luyện cấp  nhân, đợi đến  không ai địa phương lại động thủ,” Hillsbrad đồi núi có chút địa phương rất thích hợp ba mươi cấp  người chơi, hơn nữa thảo nguyên hoàn cảnh phong cảnh tú lệ, chính là hiện giai đoạn chủ lưu người chơi luyện cấp  thủ tuyển chi địa  .
 
 
 “Ngươi còn sợ nhân nhìn thấy,” Lục Ly cười thầm.
 
 
  Bọn họ cùng điểm xạ tinh thần đi một đoạn đường, cũng phát hiện này thợ săn cũng không dễ chọc, hắn  lợn rừng sủng vật không chỉ công cao huyết hậu, hơn nữa có một xung phong kỹ năng, xem như có thể đánh có thể kháng còn mang khống chế kỹ năng  cực phẩm sủng vật .
 
 
  Điểm xạ tinh thần gặp liên minh tiểu đội người chơi sẽ đường vòng đi, nếu gặp độc hành  liền trực tiếp động thủ.
 
 
  Này một đường bị treo trở về  liên minh người chơi đã có sáu bảy .
 
 
  Cứ như vậy Lục Ly ngược lại thiếu rất nhiều cảm giác tội lỗi, tuy rằng chính hắn đều không xác định có hay không.
 
 
  Tiến vào một chỗ khe núi, Thủy Tinh Linh từ phía sau nhào tới.
 
 
  Đánh lén !
 
 
  Thợ săn bị kích choáng, nhưng hắn  sủng vật cũng sẽ không choáng, kia tiểu dã trư hừ hừ hai tiếng, hướng về phía Thủy Tinh Linh  chân đánh tới.
 
 
  Thủy Tinh Linh trong lòng thầm hận, chán ghét nhất thợ săn .
 
 
  Nàng cũng hận Lục Ly tên hỗn đản này, cư nhiên không ra tay hỗ trợ, xem ra là thật tính toán khiến nàng một người đối phó.
 
 
  Loại này không phong độ  nam nhân. Xứng đáng độc thân một đời !
 
 
  Tiểu dã trư  xung phong không có đụng vào Thủy Tinh Linh, nữ thổ hào rất linh hoạt  vòng quanh thợ săn xoay người, không chỉ né tránh  này xung phong, còn đem tỉnh lại  thợ săn lại kích choáng.
 
 
  Đương nhiên, có tiểu dã trư  nhiễu loạn. Nàng cũng không khả năng chuyên tâm phát ra.
 
 
  Thợ săn rốt cuộc tỉnh lại, hắn khai cung chính là một tên, bắn tên  đồng thời cũng tại kéo ra cự ly.
 
 
  Gần gũi  xạ kích tuy rằng cũng không phải không được, thế nhưng uy lực sẽ phi thường không lý tưởng.
 
 
  Thợ săn vô luận cùng cái gì chức nghiệp pk, đều sẽ tận khả năng  kéo ra cự ly, cao tầng thợ săn thậm chí sẽ toàn bộ hành trình thả diều. Vẫn dùng kéo ra cự ly công kích phương thức đem đối thủ mài chết.
 
 
  Thủy Tinh Linh đương nhiên không có khả năng mặc hắn kéo ra cự ly.
 
 
  Đường đường ngôi sao tái thủ, liền tính thợ săn tại trước mặt phiên bản dưới nhất định trình độ khắc chế đạo tặc, nàng cũng không khả năng bị thả diều.
 
 
  Vừa kéo ra điểm cự ly, điểm xạ tinh thần không đợi quay đầu lại lại đột nhiên cảm giác được cái ót chợt lạnh, lại một lần nữa bị kích choáng tại chỗ. Một lần này thừa dịp tiểu dã trư xung phong phục hồi  công phu, Thủy Tinh Linh đối điểm xạ tinh thần tạo thành  đại lượng  thương tổn.
 
 
 “Ngươi là Thủy Tinh Linh !” Điểm xạ tinh thần rốt cuộc phát hiện  tập kích hắn người là rạng đông có danh  nữ thổ hào.
 
 
  Hắn có điểm phát mộng, chính mình hôm nay rốt cuộc là may mắn vẫn là xui xẻo, cư nhiên sẽ gặp này sát tinh. Đổi  trường hợp gặp vị này trên tuyệt sắc bảng  danh nhân, hắn nói không chừng còn sẽ thổi  huýt sáo đùa giỡn dưới.
 
 
  Thủy Tinh Linh muộn thanh không nói ra, liền đinh  hắn mặt sau đánh.
 
 
  Trên mặt nàng thủy chung mang theo tinh xảo  mạng che mặt, mi nhãn như họa, đáng tiếc sát khí tất lộ.
 
 
 “Ta là Vinh Diệu chi đô tinh anh đoàn  nhân. Nào điểm đắc tội các ngươi Vi Vũ các , ta giải thích còn không được sao?” Điểm xạ tinh thần có điểm nóng nảy, hắn  huyết lượng hoa hoa rớt xuống. Mà đối phương nhận đến  thương tổn lại cực kỳ bé nhỏ.
 
 
  Hệ thống đổi mới sau, dã ngoại mất kinh nghiệm  cơ chế sửa lại.
 
 
  Hiện tại chỉ dùng điệu 10%, nếu hắn có thể ở mười phút bên trong tìm đến bằng hữu lại đây sống lại hắn, tổn thất  kinh nghiệm càng thiếu.
 
 
  Nhưng 10%  kinh nghiệm cũng là kinh nghiệm a, ba mươi cấp hướng lên trên, chẳng sợ 1% cũng muốn đánh thật nhiều chỉ quái. Điểm xạ tinh thần chân tâm không tưởng tổn thất này kinh nghiệm, hắn chỉ cầu này nữ sát tinh xem tại hắn phía sau đệ nhất công hội  phân thượng giơ cao đánh khẽ.
 
 
  Thủy Tinh Linh căn bản không để ý tới hắn. Vừa rồi người này đều không ngẫm lại kia vài bị hắn giết  nhân.
 
 
  Ai chết  không phải 10%  kinh nghiệm, chẳng lẽ chỉ có hắn  kinh nghiệm quý giá. Mặt khác  kinh nghiệm liền không là kinh nghiệm .
 
 
  Gặp Thủy Tinh Linh không thèm để ý, này thợ săn cũng không cầu xin tha thứ , hắn cũng không biết cái gì khởi tại dưới chân thả một đóng băng cạm bẫy, Thủy Tinh Linh nhất thời không tra bị đóng băng  ba mươi giây.
 
 
  Này cũng không trí mạng, bởi vì đóng băng lại không thương tổn, mà một khi thợ săn công kích Thủy Tinh Linh, nàng liền có thể từ trong đóng băng đi ra.
 
 
  Kỳ quái là điểm xạ tinh thần kéo ra cự ly  không có công kích Thủy Tinh Linh, mà là ngửa đầu nốc một bình dược tề, xem kia lọ thuốc hình thức, hiển nhiên là cao cấp trị liệu dược tề.
 
 
 “Viện binh mau tới , ngươi đến cùng muốn ngoạn tới khi nào,” Lục Ly sớm liền tìm một chỗ cao địa canh gác.
 
 
  Hắn không phải một đặc biệt sĩ diện  nhân, nhưng khiến hắn cùng Thủy Tinh Linh hai người đi vây sát một phổ thông người chơi, hắn thật đúng là không như vậy hứng trí.
 
 
  Xa xa vài cái người chơi chính chạy gấp lại đây, nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, hẳn là nghe tin chạy tới  điểm xạ tinh thần bằng hữu, hắn đi ra có lẽ không phải đan luyện, mà là cùng công hội bằng hữu cùng nhau .
 
 
  Thủy Tinh Linh hừ một tiếng, trên người  băng sương đột nhiên bạo liệt vỡ tan......
 
 
  Tật Phong bộ !
 
 
  Tốc độ bạo tăng  Thủy Tinh Linh phi thường cường hãn, nàng đặc biệt lấy nhanh chóng  công kích đoạt nhân nhãn cầu, kia hai thanh cao công chủy thủ cơ hồ thuần thục liền đem điểm xạ tinh thần uống dược gia tăng  huyết lượng tiêu diệt.
 
 
  Lục Ly đếm đến bảy, Thủy Tinh Linh đỉnh  tiểu dã trư  công kích kích sát  đối thủ.
 
 
 “Tới tay , chúng ta đi,” Thủy Tinh Linh cũng không ham chiến, nhặt lên điểm xạ tinh thần rơi xuống  Ravenholdt kí hiệu, tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 
  Kia chạy tới  bốn người chơi xác thật là Vinh Diệu chi đô  nhân, bọn họ nhận được điểm xạ tinh thần  tin tức liền không nói hai lời  lại đây trợ giúp, không nghĩ tới chỉ là mấy chục giây  thời gian  thời gian điểm xạ tinh thần liền thành  một khối thi thể.
 
 
  Bởi vì có người sống lại, điểm xạ tinh thần thiếu tổn thất  5%  kinh nghiệm.
 
 
  Nhưng hắn  sắc mặt như trước vô cùng âm trầm, hắn phát hiện chính mình ngày hôm qua được đến  kia mai Ravenholdt kí hiệu rơi xuống .
 
 
  Này ngoạn ý là hắn làm một tuần nhiệm vụ mới lấy đến , hắn ai cũng không có nói cho, hôm nay cùng kia  npc chắp đầu sau rốt cuộc chiếm được tiến thêm một bước  nhiệm vụ tin tức, không nghĩ tới lật thuyền trong mương.
 
 
  Nếu hắn biết này ngoạn ý quan hệ đến người chơi gia nhập tiểu trận doanh, phỏng chừng tâm tình càng tao.
 
 
  Cho nên nói, vô tri cũng là một loại hạnh phúc.
 
 
  Thủy Tinh Linh lấy đến  Ravenholdt kí hiệu sau, tại Lục Ly  chỉ điểm dưới vào Nam Hải trấn lữ điếm tửu quán, nàng phong cách hành sự như trước khí phách trắc lậu, thượng thủ chính là hai kiện bốn mươi cấp trang sức nện qua.
 
 
  Nữ chiêu đãi viên Ny Mã rất nhanh liền cùng nàng không có gì giấu nhau.
 
 
  Tiếp Dẫn công tác cũng bởi vì kia hai kiện bốn mươi cấp trang sức mà trở nên cực kỳ chu đáo, nữ chiêu đãi viên không chút do dự  giúp Thủy Tinh Linh kích sát  Yetimus.
 
 
  Vị kia Bathran cự ma tiên sinh, kế tiếp cũng luân hãm tại nhất trương tuy rằng không dùng được nhưng sớm liền tuyệt bản  công trình học phối phương dưới, sớm liền quên chính mình  thí luyện chức trách.
 
 
  Không quá nhiều thời gian dài, Thủy Tinh Linh liền thành  Thích Khách liên minh một thành viên.
 
 
  Có Lục Ly  chỉ điểm, nàng cũng không bỏ qua ô nhiễm giả mảnh vỡ này đem lấy công tốc thể hiện đặc sắc  cực phẩm vũ khí.
 
 
  Phía trước Thủy Tinh Linh vì được đến gia nhập Thích Khách liên minh  công lược, phó cấp Lục Ly một trăm vạn hiện thực tệ  thù lao, Lục Ly cũng tận khả năng  một đường vì nàng hộ giá hộ tống, tính xứng đáng chính mình lấy  tiền.
 
 
  Đương nhiên, trên kênh thế giới bị Vinh Diệu chi đô người chơi đỉnh lên, Thủy Tinh Linh tại Hillsbrad đồi núi sát tiểu hào, loại này chỉ trích căn bản là không ảnh hưởng toàn cục.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      