          Hiện tại  đấu trường còn thực đơn điệu, xa xa không có Lục Ly trong trí nhớ như vậy hưng thịnh, ngoạn đấu trường  chỉ chiếm người chơi cơ số rất nhỏ một bộ phận.
 
 
  Bọn họ hợp thành một đám  chatroom, trao đổi pk  tâm đắc thể hội.
 
 
  Lớn nhất  chatroom gọi vinh diệu.
 
 
  Vô muối đã đoái: Vũ sắc, như thế nào không tìm được của ngươi thi đấu phòng, hôm nay còn luận bàn sao?
 
 
  Ngắm hoa phẩm ngọc: Vũ sắc bị phá đài , đang khóc đâu.
 
 
  Vô muối đã đoái: Phát sinh chuyện gì, có cái gì là ta không biết sao?
 
 
  Thu tế: Nghe nói là chạm đến cứng rắn tra.
 
 
  Vũ Sắc Như Tất: Khóc ngươi muội a, ta không phải là thua  một hồi nha, sao về phần......
 
 
  Vô muối đã đoái: Chính là, cũng không phải không có thua qua, tìm trở về là được, muốn ca giúp ngươi xuất khí không?
 
 
  Vũ Sắc Như Tất: Coi như hết, chúng ta trình độ không sai biệt lắm, quá khứ đều là đưa đồ ăn.
 
 
  Vô muối đã đoái: Ta trò chuyện  sát, chẳng lẽ là cao thủ, đến cùng có bao nhiêu lợi hại, để người liên tìm về bãi  dũng khí đều không có.
 
 
  Vũ Sắc Như Tất: Ta cũng không phải rất rõ ràng,id gọi Vô Danh, các ngươi có ai nghe nói qua sao?
 
 
  Cách vách lão Vương: Ai đang nói Vô Danh !
 
 
  Vũ Sắc Như Tất: Ta vừa rồi mở  thi đấu phòng, bị một tên là Vô Danh  cấp hủy đi, lão Vương ngươi nhận thức?
 
 
  Cách vách lão Vương: Có phải hay không màu đen áo choàng, bịt khăn che mặt  đạo tặc? Nhận thức cái rắm a, ta cũng bị hủy đi, vừa kiến hảo liền bị hủy đi, mụ đản, lãng phí ta một kim tệ.
 
 
  Vũ Sắc Như Tất: Ta còn hảo, không mệt bao nhiêu, người nọ không có cách nào khác đánh a, tốc độ cùng công kích đều rất biến thái .
 
 
  Thiết kiếm: Nguyên lai nơi này còn có đồng bệnh tương liên  nhân. Ta vừa rồi cũng thua ở hắn trong tay , đang cân nhắc  tìm về bãi đâu, ngay cả các ngươi đều bại. Ta đây vẫn là đừng tự thảo chán .
 
 
  Vũ Sắc Như Tất: Thiết kiếm ngươi cũng bị hủy đi, ha ha, ta đây tâm lý cân bằng nhiều, ngươi nói như thế nào đột nhiên toát ra đến như vậy một gia hỏa, trình độ cũng quá cao  đi, không phải nói cao thủ đều tại dã ngoại súng thật đạn thật  luyện sao?
 
 
  Thiết kiếm: Dã ngoại mất kinh nghiệm a, giống như chúng ta nơi này nhiều nhất chỉ mệt điểm tiền. Này Vô Danh quả thật cường, chúng ta vẫn là tạm lánh một chút đi.
 
 
 ......
 
 
  Đột nhiên xâm nhập một cao thủ. Liên chọn mười người, hơn nữa đều là có tin tưởng tự kiến thi đấu phòng kiếm tiền  tiểu cao thủ, tự nhiên mà vậy  liền sinh ra  tiểu tiểu  oanh động.
 
 
  Nguyệt quang này một loại nhân chỉ biết tìm cùng bọn họ trình độ không sai biệt lắm  luận bàn, nếu không nữa thì cũng sẽ đến trận doanh tiền tuyến đi súng thật đạn thật  chém giết. Chỗ đó  pvp người chơi chất lượng so đấu trường cao rất nhiều, hóa thân Vô Danh  Lục Ly khiến này mấy tiểu cao thủ sinh ra  không thể chiến thắng  cảm giác.
 
 
  Bọn họ thực ra nhiều lo lắng, Lục Ly ngoạn đấu trường nhiều lắm xem như thả lỏng, Thủy Tinh Linh kia một hồi mới đáng giá hắn toàn lực ứng phó.
 
 
  Chơi mấy đem cũng chưa đụng tới cao thủ, hắn liền quyết định đi hư không thâm uyên đánh Illidan hư ảnh, đánh xong Illidan hư ảnh, vừa lúc nghỉ ngơi một lát chờ đợi buổi tối cùng Thủy Tinh Linh đối chiến.
 
 
  Ba giờ sau, Illidan hư ảnh ngã xuống.
 
 
  Hệ thống: Kích sát Illidan hư ảnh thành công, đạt được một kỹ năng điểm.
 
 
  Lục Ly nghe được hệ thống nhắc nhở. Nhất thời không phản ứng lại đây, qua một lúc lâu mới theo bản năng  đi lật xem hệ thống ghi lại.
 
 
  Không sai, là kỹ năng điểm !
 
 
  Rốt cuộc được đến thêm vào  kỹ năng điểm.
 
 
  Từ lần trước thủ động thăng cấp ảnh tập. Hệ thống phần thưởng hắn một kỹ năng điểm, Lục Ly lại cũng không lấy đến qua kỹ năng điểm phần thưởng.
 
 
  Hạ phó bản đánh boss ra qua hai lần kỹ năng điểm phần thưởng, một lần là Tàn Mộng, một lần là Úy Lam Hải Phong, không đến phiên Lục Ly, một lần này thình lình xảy ra  phần thưởng khiến hắn nháy mắt rơi vào kinh hỉ bên trong.
 
 
  Như thế tính ra. Mười bảy cấp  Lục Ly thông qua thăng cấp đạt được  tám kỹ năng điểm, ảnh tập thăng cấp phần thưởng một. Hiện tại lại phần thưởng một, tổng cộng là mười điểm.
 
 
  Thăng cấp ảnh làm theo  ba điểm, đâm lén hai điểm, mở khóa một điểm, biến thân hải báo một điểm, mạt hầu một điểm, vừa lúc còn thừa hai điểm.
 
 
  Trừ kỹ năng điểm,boss cống hiến  13%  kinh nghiệm, Lục Ly đã mười bảy cấp, kích sát mười lăm cấp  boss kinh nghiệm trị đã không có ngay từ đầu như vậy dày, ngược lại là Ám Ảnh áo choàng này bản sách kỹ năng không có gì bất ngờ xảy ra  lại xuất hiện trên tay hắn.
 
 
  Ám Ảnh áo choàng là đạo tặc thiết yếu  kỹ năng, bằng không cùng pháp hệ căn bản không có cách nào khác đánh, nhất là đụng tới tương đối lợi hại  thuật sĩ, các loại giảm ích trạng thái ném trên người, không ra áo choàng mà nói phân phút phác .
 
 
  Bất quá, hiện giai đoạn Ám Ảnh áo choàng thập phần hiếm thấy, Lục Ly trong tay này hai bản Ám Ảnh áo choàng vật lấy hiếm làm quý, nhất định có thể bán được giá tốt.
 
 
  Trừ Ám Ảnh áo choàng sách kỹ năng, còn ra  một kiện pháp hệ Hắc Thiết trang bị, thuộc tính còn có thể, pháp sư cùng mục sư đều có thể dùng, đến thời điểm ném cho Hoa Để Ly Tình, tùy tiện bọn họ huynh muội như thế nào phân phối đi.
 
 
  Đánh xong boss, Lục Ly đầu tiên là đi tìm kỹ năng huấn luyện sư thăng cấp kỹ năng.
 
 
  Có dư  hai kỹ năng điểm, toàn bộ bị hắn gia ở trên mạt hầu, lực công kích cùng bạo kích tỷ lệ đều có trên diện rộng  tăng lên.
 
 
  Không khiến Lục Ly đợi lâu lắm, nguyệt quang rất nhanh liền tìm đến hắn .
 
 
  Nguyệt quang không phải chuyên nghiệp  da điều &amp; khách, hắn chỉ là cùng Lục Ly tương đối quen thuộc mà thôi.
 
 
 “Ngàn vạn đừng chủ quan, ta cùng nàng đánh qua hai lần, một thắng một thua, nàng kia một thân trang bị tối thiểu có vài kiện Bạch Ngân,” Nguyệt quang nhiều lần dặn dò Lục Ly. Làm một trời sinh nhược thế  đạo tặc, có thể cùng nguyệt quang loại này cao tầng chiến sĩ có thắng có thua, chỉ có thể thuyết minh Thủy Tinh Linh  trang bị đã nghịch thiên đến nhất định  trình độ.
 
 
 “Ngươi vì cái gì đem nàng an bài tại tổ ong vò vẽ phía trước?” Lục Ly hỏi.
 
 
 “Tổ ong vò vẽ kỹ thuật hảo......” Nguyệt quang không biết Lục Ly vì cái gì hỏi, theo bản năng  liền cấp ra đáp án.
 
 
 “Kia không phải kết , trang bị lại hảo, không có kỹ thuật chống đỡ, nàng cũng coi như không hơn rất đại uy hiếp, nếu ngay cả nàng đều đánh không lại, lại dựa vào cái gì cùng tổ ong vò vẽ những người đó tranh phong,” Lục Ly không coi nhẹ bất luận kẻ nào, thế nhưng cũng không về phần đem tất cả mọi người trở thành suốt đời đại địch.
 
 
  Bạch Ngân trang bị, Lục Ly cũng không phải không có.
 
 
  Hắn  Cuồng nộ giả sáo trang tính lên không thể so Bạch Ngân trang bị kém, Huyết Văn huy chương sớm liền từ Úy Lam Hải Phong chỗ đó cầm lại đến đây, nhẫn càng là so Bạch Ngân trang bị hảo thượng một cấp bậc, trên người  mặt khác trang bị đại bộ phận đều là có chứa đặc hiệu  cực phẩm.
 
 
  Về phần kỹ năng, hắn  ảnh tập mãn cấp, càng có phản thủ đâm lén cùng mạt hầu hai chung kết kĩ, hơn nữa mạt hầu đã bốn cấp, thiếu chút nữa liền có thể mãn cấp.
 
 
 “Ai, mặc kệ , ngươi xem rồi làm đi,” Nguyệt quang đột nhiên nghĩ đến tự được nói:“Cái kia nữ thổ hào đặc hữu tiền, nếu coi trọng ngươi cái gì trang bị, ngươi đừng không dám ra giá, chỉ cần là nàng cho rằng đáng giá, liền tuyệt đối không thành vấn đề.”
 
 
 “Trên người  không thể bán cho nàng, bất quá trong ba lô ngược lại là có điểm này nọ đang lo tìm không thấy người mua, ngươi liên hệ nàng đi, sớm điểm đánh xong trở về ngủ,” Lục Ly thúc giục nói.
 
 
  Thực ra Lục Ly cũng bỏ thêm Thủy Tinh Linh hảo hữu, chẳng qua nhân gia đại mỹ nữ liên hệ vài lần cùng với hắn pk, đều bị hắn dùng các loại lý do có lệ, lần này là thông qua nguyệt quang liên hệ , Lục Ly cũng liền không lại nhiều này nhất cử.
 
 
  Thủy Tinh Linh đến rất nhanh, không bao lâu liền đi tới Astranaar  đấu trường trung tâm.
 
 
  Thành lập phòng tất yếu tìm đấu trường trung tâm  npc, khiêu chiến phòng chủ ngược lại là bất cứ địa phương đều có thể xin, xác nhận sau sẽ trực tiếp truyền tống đến thi đấu trong phòng.
 
 
 “A, thật sự là khó được vừa thấy a,” Đại mỹ nữ ngữ khí mang gai.
 
 
 “Không có biện pháp, vì sinh kế, vẫn tương đối bận rộn,” Lục Ly tự giễu.
 
 
 “Nguyên lai ngươi thật là chuyên nghiệp người chơi, có cái gì thứ tốt lấy ra xem xem......” Thủy Tinh Linh nhìn từ trên xuống dưới Lục Ly trên người  trang bị, kia ánh mắt dứt khoát chính là sống thoát thoát  một nữ &amp; sắc &amp; lang.[ chưa xong còn tiếp ]
 
 
 ps:ps: Tiếp tục cầu đặt, hiện tại khởi điểm sung trị cũng không phức tạp, có thể đính  đều đính dưới đi, cảm tạ thản nhiên hương u u phong  đánh thưởng.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      