          Tích phân chế  bách cường thăng cấp tái đơn giản thô bạo, mà mười sáu cường sau  thi đấu liền có vẻ long trọng rất nhiều.
 
 
  Vì khiến mọi người có một nguyên vẹn chuẩn bị thời gian, trò chơi công ty đem thi đấu hoãn lại về sau một ngày, thứ ba mới có thể tiếp tục thi đấu, thứ hai là chân chính  tết Trung Thu cuồng hoan.
 
 
  Có chút đội ngũ đi điên cuồng thăng cấp, mong chờ tại thi đấu phía trước lên tới 25 cấp.
 
 
  Này chỉ là thiếu bộ phận,20 cấp về sau thăng cấp cần  kinh nghiệm trị rất nhiều, một ngày xuống dưới một phần năm  thanh kinh nghiệm đều không khả năng xoát đủ.
 
 
  Đại bộ phận  người đều sẽ tham dự quan phương tổ chức  tết Trung Thu hoạt động.
 
 
  Ngôi sao cũng cần xoát mặt, bằng không từ đâu đến  buôn bán giá trị.
 
 
 “Lão Thẩm, sách kỹ năng sự tình thế nào , ngươi cũng không thể khiến huynh đệ thất vọng a,” Lục Ly ba người bọn hắn không cần luyện cấp, hắn đem chú ý điểm đặt ở  sách kỹ năng mặt trên.
 
 
  Bọn họ cũng không cần xoát mặt, thắng được thi đấu so cái gì đều trọng yếu.
 
 
 “Có chút manh mối, thế nhưng giá thật phi thường cao, nếu không phải đặc biệt nhu cầu cấp bách, lão ca ta đề nghị ngươi vẫn là đợi đợi đi,” Thẩm Vạn Tam không coi chính mình làm ngoại nhân, giá khiến hắn này tài chủ đều cảm giác cao, kia liền không phải bình thường  cao .
 
 
 “Đến cùng bao nhiêu?” Lục Ly  thanh âm rất bình thản.
 
 
  Tuy rằng bình thản, thế nhưng ngoài ý muốn  kiên quyết.
 
 
  Tiến vào mười sáu cường, đi đến một bước này, đã không cho phép bọn họ khiếp nhược , liền tính biết chính mình sẽ bị hung hăng  tể một đao, vẫn là muốn đem cổ thò qua đi.
 
 
 “Linh hồn rít gào bọn họ muốn ba trăm  kim tệ, ta phỏng chừng có thể chém tới hai trăm năm mươi tả hữu, chiến sĩ phá gan rống giận không thương lượng  đường sống, bán chủ công phu sư tử ngoạm, sáu trăm năm mươi kim chắc giá, về phần đạo tặc thận kích. Xác thật có mấy người trong tay có hàng. Thế nhưng thấp hơn năm trăm kim căn bản không có khả năng lấy đến tay. Ta chỉ liên hệ đến này ba bản thư, mặt khác  mọi người đều không có hàng.”
 
 
  Thẩm Vạn Tam có chính hắn  giới, trong giới cũng không khuyết thiếu loại này mua rẻ bán đắt, tích trữ đầu cơ tích trữ  đầu cơ thương nhân.
 
 
  Những người này cũng không thỏa mãn gấp rưỡi gấp đôi  lợi nhuận, bọn họ ngắm chuẩn là tối cao tầng người chơi, lợi dụng các loại ngàn năm một thuở  cơ hội, đem trong tay  trữ hàng bán ra gấp trăm lần  giá.
 
 
  Trên thực tế, linh hồn rít gào tại bình thường ngay cả hai mươi  kim tệ đều không đáng giá, chỉ có pvp mục sư mới cần này kỹ năng.pve mục sư căn bản là không có hứng thú.
 
 
  Lúc này chính là mười sáu cường lập tức liền muốn từng đôi chém giết  thời khắc, nhiều một phần lực liền nhiều một phần hi vọng.
 
 
  Này ba bản sách kỹ năng đều là pvp cực phẩm, gia  nhưng không chỉ là nửa điểm.
 
 
  Nhất là phá gan rống giận, này ngoạn ý ở trong thi đấu cũng rất ít xuất hiện, chỉ có Vô Song thành  “Trí mạng kim quần đùi” Sử dụng qua, cùng linh hồn rít gào như vậy thuộc về quần khống kỹ năng, khiến cho năm yard nội nhiều nhất hai địch nhân rơi vào bốn giây  mê hoặc trạng thái.
 
 
 “Lập tức liền muốn, lão Thẩm, mặc kệ bao nhiêu tiền, ngươi nhất định cho ta lấy lại đây.” Lục Ly không suy xét lâu lắm, có này ba kỹ năng. Hắn có càng lớn  nắm chắc đánh vào vòng chung kết, lại không tốt cũng có thể tại vòng bán kết trung hỗn vị trí.
 
 
  Đến thời điểm đó, dong binh đoàn  danh vọng liền thật như mặt trời ban trưa .
 
 
  Đối với phổ thông người chơi đến nói, trang bị sách kỹ năng ý nghĩa kim tệ, mà đối với đứng đầu người chơi đến nói, vinh dự cùng tiền tài hoàn toàn là một chuyện.
 
 
  Thứ bốn danh cùng thứ ba danh  chênh lệch giá trị bao nhiêu tiền, ít nhất lấy trăm vạn tính.
 
 
 “Hành, ta đợi một hồi cho ngươi gửi qua, phá gan rống giận cần kim tệ thanh toán, ngươi nếu không có mà nói, ta trước cho ngươi ứng ra đi,” Nếu Lục Ly không chê quý, Thẩm Vạn Tam cũng không khuyên nữa.
 
 
 “Vậy ngươi trước hỗ trợ lót, thi đấu sau khi kết thúc trò chơi công ty sẽ đem vé vào cửa tiền kết toán lại đây, đến thời điểm ta đem kim tệ hoàn cấp ngươi,” Lục Ly cũng không khách khí.
 
 
  Qua không bao lâu, ba bản sách kỹ năng liền đến  Lục Ly  trên tay.
 
 
  Linh hồn rít gào 249  kim tệ, bởi vì hai trăm năm mươi không dễ nghe, bán thư  nhân nhượng một kim tệ.
 
 
  Phá gan rống giận 650  kim tệ, thật là một mao tiền đều không có thể thiếu, hơn nữa nghe nói còn kém điểm tăng giá , Cuồng Phong quân đoàn cũng tại đánh này quyển sách  chủ ý, may mắn Thẩm Vạn Tam cùng bán chủ quan hệ thật sự rất thiết, bán chủ cũng coi như giảng danh dự.
 
 
  Thận kích bốn trăm năm mươi kim, bởi vì bán chủ không chỉ một, bọn họ nếu bỏ qua cúp Hoa Ảnh cơ hội này, lại ra tay liền tương đối khó .
 
 
  Này bộ phận tiền không có khả năng do Lục Ly bỏ ra, dựa theo câu lạc bộ  thao tác hình thức, đẳng này một mùa giải  ích lợi đi ra sau, sẽ từ giữa khấu trừ này bộ phận tiền.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ cùng Nguyệt Quang còn phần mình đổi hai kiện 25 cấp  Bạch Ngân trang bị, Lục Ly đổi không thể đổi, hắn  trang bị cho dù là tại kia chút có đại công hội duy trì  25 cấp người chơi trung gian cũng là cao nhất .
 
 
  Tổng thể thực lực gia tăng  không chỉ nửa điểm.
 
 
  Trừ đó ra, Lục Ly cùng Nguyệt Quang mở đấu trường phòng, đối thủ pháp như trước còn có điểm trúc trắc  Tam Nguyệt Vũ triển khai  đặc huấn.
 
 
  Như thế nào ứng đối chiến sĩ  đuổi giết, như thế nào ứng đối đạo tặc  đuổi giết, dùng cái gì phương thức có thể tại nguy cơ  thời điểm tự bảo, kéo dài thời gian chờ đợi cứu viện, thậm chí còn yêu cầu nàng tại bị đuổi giết  thời điểm rút ra thời gian trị liệu đội hữu.
 
 
  Này cũng không quá phận, cao tầng pvp mục sư đều có thể làm được điểm này.
 
 
  Vì mau chóng khiến Tam Nguyệt Vũ quen thuộc ứng đối các chức nghiệp, Nguyệt Quang tập hợp  một chút mười sáu cường từng cái đội  chức nghiệp tình huống, tìm một đám bằng hữu lại đây đương bồi luyện.
 
 
  Này quần bằng hữu đều là hắn ngoạn chiến trường nhận thức , trình độ đều còn có thể, mọi người tuy rằng không có cái gì qua mệnh  giao tình, thế nhưng điểm ấy tiểu bận rộn vẫn là không thành vấn đề . Huống chi bọn họ đối Hân Hân dong binh đoàn  này tiểu đội thực ra cũng đặc biệt cảm thấy hứng thú.
 
 
  Liền tỷ như hiện tại trên sân đang tại tiến hành  đầu đề là, như thế nào ứng đối một pháp sư  công kích.
 
 
  Vị này mời đến  pháp sư hiện tại 24 cấp, kỹ thuật phi thường không sai.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ một bên tự bảo  đồng thời còn có thể thiêu một chút đối phương  ma pháp trị, ngẫu nhiên còn muốn cấp đứng ở bên cạnh xem cuộc chiến  Lục Ly thêm máu.
 
 
  Mỗi một cục  kết quả đều chưa quá lớn hồi hộp.
 
 
  Mục sư vốn liền không cái gì lực công kích, Tam Nguyệt Vũ lại là tương đối thuần túy  trị liệu, nàng liền tính lại lợi hại, cũng không khả năng đánh được thắng này mấy thường xuyên ẩn hiện tại Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch)  các chức nghiệp tinh anh.
 
 
  Đổi làm người bình thường, luôn như vậy bị các loại chức nghiệp ngược, phỏng chừng sớm liền bỏ gánh mặc kệ .
 
 
  Hơn nữa ngươi cũng muốn suy xét người bình thường  tâm lý thừa nhận năng lực, như vậy ra sức thua, đổi  đa dạng  thua, hay không sẽ ảnh hưởng bị huấn luyện giả  lòng tự tin, lưu lại trong thời gian ngắn khó có thể ma diệt  tâm lý bóng ma.
 
 
  Lục Ly ngay từ đầu xác thật có loại này băn khoăn, thế nhưng rất nhanh liền bị đánh mất .
 
 
  Này muội tử kinh nghiệm khiếm khuyết, thế nhưng học tập năng lực siêu cường, càng trọng yếu hơn là nàng tâm lý tố chất hảo.
 
 
  Bị người đè nặng đánh cũng không buồn bực, vẫn tâm bình khí hòa.
 
 
 “Cùng pháp hệ chức nghiệp pk  thời điểm, ngươi không cần vẫn ý đồ kéo ra cự ly, kia hoàn toàn là lãng phí thời gian, ngươi muốn suy xét chính mình  đội hữu, tận khả năng  tại đội hữu bên cạnh hoạt động, như vậy các ngươi mới có khả năng cho nhau viện trợ,” Lục Ly thỉnh không đến cái gì mục sư cao thủ, chỉ có thể chính mình ra trận làm chỉ đạo, may mà hắn công lược nhìn xem nhiều, lý luận một trảo một bó to.
 
 
 “Ân,” Tam Nguyệt Vũ lên tiếng, quả nhiên bắt đầu đi vòng.
 
 
  Đầu tiên là quen thuộc từng cái chức nghiệp  kỹ năng, thủ pháp, lý giải cùng thực tiễn một ít ứng đối kỹ xảo, sau đó bọn họ còn tạo thành đủ loại  tiểu đội tiến hành luận bàn.
 
 
  Lục Ly không khiến Nguyệt Quang này mấy lâm thời kéo qua đến bằng hữu một chuyến tay không, một người hai mươi  kim tệ  trang bị sửa chữa phí, thực ra đấu trường đối trang bị bền  tiêu hao rất thấp, này tiền chính là thù lao, tính lên cũng có hai ngàn khối, trong hiện thực ăn một bữa đại tiệc đều còn có dư.[ chưa xong còn tiếp..]
 
 
 ps: ps: Nhìn nhìn gần nhất  đánh thưởng, trong lòng có điểm lạnh a, đề cử phiếu cũng không có người nào đầu , là điền từ viết  tương đối kém, vẫn là bởi vì võng du văn không đáng duy trì, theo ta được biết, mọi người chơi trò chơi  thời điểm đều rất biết tiêu tiền , thật sự rất hi vọng mọi người có thể tận khả năng duy trì dưới, đánh thưởng không bắt buộc, tối thiểu khai  tự động đặt, xem một chút chính bản đi,o[╯□╰]o        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      