          Thỏa mãn  một chút tiểu tiểu  hư vinh tâm sau, nguyệt quang thật sự không nín được, nhất định muốn đi gỗ vụn trạm gác giết người.
 
 
  Gỗ vụn trạm gác là Tà Ác trận doanh tại Hôi cốc  cứ điểm, cùng hành khúc đốn củi trường cùng nhau, cấu thành  lấy Thú Nhân vi chủ thể  Tà Ác trận doanh quân đoàn đối Quang Minh trận doanh  bắc tuyến thế công.
 
 
  Song phương chủ lực trước mắt đều co đầu rút cổ tại trong cứ điểm,npc đối phần mình trận doanh  mạo hiểm giả phát ra kích sát lệnh, kích sát đối địch trận doanh  người chơi không chỉ có thể đạt được vinh dự, cũng có một bộ phận kinh nghiệm có thể lĩnh.
 
 
  Hai trận doanh  người chơi tại gỗ vụn trạm gác đến trong rừng thụ ốc một đường, triển khai  sát cùng bị giết  nhiệt huyết trò chơi.
 
 
  Lục Ly nhìn nhìn thời gian, đề nghị mọi người đi đem tinh anh độ khó  tri chu sào huyệt xoát , tuy rằng này phó bản đã không có bất cứ kinh nghiệm, cũng vô pháp đổi mới phó bản ghi lại, thế nhưng hai kiện Hắc Thiết tối thiểu cũng có thể bán mười mấy kim tệ, hơn nữa bọn họ này nhóm người cũng không khoát đến toàn thân Hắc Thiết tình cảnh.
 
 
 mt chiến sĩ Úy Lam Hải Phong, huyết lượng vượt qua ba ngàn năm, một thân Thanh Đồng, sáu kiện Hắc Thiết, Đẳng Cấp bảng đệ nhất.
 
 
  Trị liệu mục sư Tam Nguyệt Vũ, huyết lượng một ngàn sáu, một thân Thanh Đồng, năm kiện Hắc Thiết, Đẳng Cấp bảng thứ tư.
 
 
  Chủ lực phát ra đạo tặc Lục Ly, huyết lượng một ngàn năm, một thân Thanh Đồng, bát kiện Hắc Thiết, hai kiện Bạch Ngân, Đẳng Cấp bảng đệ nhị.
 
 
  Chủ lực phát ra pháp sư Hoa Để Ly Tình, huyết lượng một ngàn nhất, một thân Thanh Đồng, sáu kiện Hắc Thiết, một kiện Bạch Ngân, Đẳng Cấp bảng thứ ba.
 
 
  Chủ lực phát ra thợ săn Tàn Mộng, huyết lượng hai ngàn, một thân Thanh Đồng, tứ kiện Hắc Thiết, Đẳng Cấp bảng Đệ lục.
 
 
  Tàn Mộng  vài món Hắc Thiết không sai biệt lắm đều là cùng Lục Ly đánh phó bản được đến , chính nàng cùng dã đoàn được đến  trang bị tốt nhất cũng chỉ là Thanh Đồng, ngược lại không phải không ra, mà là dã đoàn đội trưởng không phúc hậu, nói kia kiện Hắc Thiết trang bị không tốt, lừa dối nàng lựa chọn  buông tay.
 
 
  Hồ lộng Tiểu Bạch, cơ hồ là phổ biến hiện tượng .
 
 
  Lục Ly nhớ tới trong ba lô còn có một kiện Hắc Thiết khóa giáp, Cức Xỉ thành  thời điểm có cái kia đánh lén hắn  thợ săn tuôn ra đến, cũng lấy ra cho  Tàn Mộng, tiểu thợ săn tuy rằng không hiểu cái này trang bị tốt ở chỗ nào, lại cũng vui vẻ không thôi.
 
 
  Cứ như vậy, Tàn Mộng cũng có  năm kiện Hắc Thiết trang bị, cùng Tam Nguyệt Vũ như vậy nhiều.
 
 
  Lục Ly này đoàn đội kỹ thuật thế nào trước không nói, mấu chốt là này trang bị, tuyệt đối hoàn bạo đại công hội cao nhất tinh anh đoàn, liên hiện tại khó gặp  Bạch Ngân trang bị đều có ba kiện.
 
 
  Như vậy  đội ngũ đánh tri chu sào huyệt, dứt khoát chính là nghiền áp, tám hộ vệ căn bản không cần một đám sát, trực tiếp lạp một khối quần tử, cuối cùng một boss nằm xuống  thời điểm, toàn bộ phó bản thông quan quá trình chỉ dùng  hai mươi hai phút, so với hiện tại  phó bản ghi lại còn muốn sớm hơn mười phút.
 
 
  Ra vài món trang bị, hoặc là không phải bọn họ dùng, hoặc chính là không bọn họ trên người hảo, cuối cùng nhất trí quyết định khiến Lục Ly cầm đi bán phân tiền.
 
 
 “Có dư thừa  kim tệ đều trước cho ta mượn, ta đi xem giao dịch hành,” Lục Ly nói.
 
 
  Những người khác phân phân móc ra  trên người  trữ hàng, thêm Lục Ly thặng  vài cái kim tệ, thế nhưng cũng có hơn hai mươi .
 
 
  Nay  tiểu đoàn đội, cũng chỉ có Lục Ly bọn họ mới có thể lập tức cầm ra nhiều như vậy kim tệ , trừ đó ra chỉ có nhân số trên ngàn  công hội tổ chức.
 
 
  Rạng đông bên trong xoát kim tệ nói khó không khó, nói đơn giản cũng không đơn giản, mấu chốt là cần tiêu tiền địa phương nhiều lắm, trò chơi công ty rất có kỹ xảo  khiến mọi người đều ở một thu chi cân bằng  điểm lên.
 
 
  Giao dịch hành là thành trấn cấp hành chính đơn vị mới có gì đó, người chơi có thể ở bên trong gởi bán các loại hệ thống quy định có thể giao dịch gì đó, cũng có thể nhìn đến người khác gởi bán gì đó.
 
 
  Gởi bán phương thức rất đơn giản, có thể thiết trí một giá thấp nhất, cũng có thể thiết trí tối giá cao.
 
 
  Từ giá thấp nhất bắt đầu bán đấu giá, tới quy định  thời gian sau bán đấu giá kết thúc, ra giá tối cao  nhân đạt được nên vật phẩm, nếu vẫn không có nhân ra giá tắc do hệ thống thông qua bưu kiện  hình thức trả lại cho chủ hàng, ngươi cũng có thể dùng tối giá cao trực tiếp mua đi, này chính là cái gọi là  một ngụm giới.
 
 
  Cũng có người không đánh dấu tối giá cao, này thực ra chính là đơn thuần  bán đấu giá .
 
 
  Lục Ly xem  một chút trang bị đại khái  giá thị trường, đem trang bị lấy hơi chút thấp một điểm  giá thả đi lên.
 
 
  Sau đó khởi động tìm tòi công năng, đưa vào  vài cái tối quan tâm  tài liệu tên.
 
 
  Dung nham tinh phách, vô !
 
 
  Dị chủng hạt trứng, vô !
 
 
  Thuý Ngọc pho tượng, vô !
 
 
  Vĩnh đống mảnh vỡ, đang lúc Lục Ly thói quen tính  muốn một lần nữa đưa vào  thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, trước mắt  giao dịch hành giới diện trung cư nhiên có phản ứng .
 
 
  Vĩnh đống mảnh vỡ không chỉ có, hơn nữa lập tức liền có sáu !
 
 
  Sáu vĩnh đống mảnh vỡ lên giá 1 kim, một ngụm giới mới muốn 5 kim tệ.
 
 
  Lục Ly cảm giác chính mình như là đang nằm mơ, một tháng sau ít nhất cũng muốn 50 kim gì đó hiện tại yết giá cư nhiên không đến một kim tệ.
 
 
  Vì phòng ngừa đêm dài lắm mộng, hắn không chút khách khí  một ngụm giới quay xuống dưới.
 
 
  Hệ thống lập tức nhắc nhở hắn có một phong chưa xử lý  bưu kiện.
 
 
  Một lát sau, hệ thống liên tiếp  nhắc nhở hắn có tân bưu kiện cần xử lý, phỏng chừng là vừa mới treo lên đi  trang bị bị người một ngụm giới chụp xuống đến đây.
 
 
  Lục Ly đến giao dịch hành cổng  chỗ hòm thư, mở ra vừa thấy quả nhiên là vừa mới treo lên đi  trang bị, hai kiện Hắc Thiết cùng ba kiện Thanh Đồng tất cả đều bán đi , tổng cộng thu hoạch  hai mươi ba  kim tệ.
 
 
  Trừ đó ra, còn có sáu vĩnh đống mảnh vỡ.
 
 
  Quay đầu tiếp tục xem giao dịch hành  tin tức, hắn cần xem gì đó còn nhiều đâu.
 
 
  Chí Tôn nhẫn thăng 3 cấp cần tám chủng tài liệu, Lục Ly tìm nửa ngày cũng chỉ có vĩnh đống mảnh vỡ một loại có hóa, loại này tài liệu là thu thập Hàn Thiết quặng  mang vào kết quả, này cũng liền nói, trò chơi bên trong hiện tại đã có cao cấp lấy quặng sư, nhưng lại không phải công hội người chơi.
 
 
  Công hội người chơi như thế nào có thể đem hi hữu tài liệu ném đấu giá sở, nhưng lại là lấy loại này làm người ta dở khóc dở cười  giá.
 
 
  Mặt khác bảy thứ tìm không thấy, Lục Ly cũng không thất vọng, vốn liền không báo quá lớn hi vọng.
 
 
  Tiến vào đặc thù trang bị - mặt bộ phận loại, Lục Ly thực kinh ngạc phát hiện, mặt bộ trang bị cũng không như hắn tưởng tượng  như vậy thiếu.
 
 
  Xem ra là có thợ may người chơi lộng đến  khăn che mặt bản vẽ, bắt đầu lượng sản này ngoạn ý .
 
 
  Cái gọi là  mặt bộ trang bị, chủ yếu phân hai loại: Khăn che mặt, mạng che mặt, loại này trang bị đại bộ phận không có gì thuộc tính, hoặc là chỉ có thực bình thường  thuộc tính, có thể che giấu người chơi  tướng mạo, có thể dùng đến làm một ít không quá phương tiện sự, hoặc là gia tăng một ít thần bí cảm.
 
 
  Lục Ly từng dùng bạch bản trang bị xé thành mảnh vải che khuất mặt, thực ra hiệu quả không gì phân biệt.
 
 
  Hắn xem  một lần, tuyển một kiện khí độc thương tổn giảm 20%  màu xám khăn che mặt quay xuống dưới, tiêu phí  hắn sáu mươi  ngân tệ, hệ thống lại nhắc nhở hắn có tân bưu kiện.
 
 
  Theo sau Lục Ly tiến vào vũ khí - mặt khác, nhìn một chốc có hay không tương đối hảo tên.
 
 
  Trên tay mặc dù có một phen Hắc Thiết cung, nhưng hắn chỉ là một không học cung nỏ tinh thông  đạo tặc, dùng này đánh boss mà nói, thương tổn xác định vững chắc không đủ , cho nên tất yếu từ tên thượng ngẫm lại biện pháp.
 
 
  Rạng đông này trò chơi vì chiếu cố thợ săn người chơi, tối sơ cấp  tên là tự động sinh thành tại trong bao đựng tên , mặt khác chức nghiệp dùng cung nỏ  thời điểm cũng có thể hưởng thụ loại này đãi ngộ. Chẳng qua loại này tên bản thân không có công kích, cần nhờ cung nỏ cùng người chơi tự thân  công kích thuộc tính sinh ra thương tổn.
 
 
  Tên bắn ra đi về sau, công kích đến mục tiêu sau sẽ tự động biến mất, nếu còn có bền, thì sẽ tự động trở lại bao đựng tên trung, nếu bền không có, hoặc là công kích quá trình trung phát sinh hư hao, mũi tên này liền bị hệ thống thu về .
 
 
  Học thợ rèn  thợ săn đại bộ phận đều sẽ dùng tạo ra tên đến thăng cấp, phí tổn thấp, tạo ra đến tên cũng có thể tự dụng hoặc là bán lấy tiền, nếu may mắn hảo học đến cực phẩm tên  bản vẽ, thu nhập sẽ không so với kia chút có thể làm ra Thanh Đồng trang bị  nhân sai.
 
 
  Phổ thông  thiết tên: Công kích 0-1, bền 3.
 
 
  Đấu giá sở bên trong đại bộ phận đều là loại này chỉ so hệ thống tên hảo một chút  thiết tên, một bó 10 ngân tệ,
 
 
  Lại hảo một điểm , Lục Ly còn thấy được tinh cương tên, công kích 1-2, bất quá lượng tương đối ít, chỉ có hơn mười căn, giá lại cao  thái quá.
 
 
  Xem hoàn một tờ lại một tờ, Lục Ly cơ hồ đều tính toán mua điểm phổ thông thiết tên chắp vá  dùng tính, lúc này hắn rốt cuộc thấy được chính mình muốn gì đó.
 
 
  Quân giới khố tên rỉ: Công kích 2-5, bền 2.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      