          Chiến sĩ đối đạo tặc, vốn cũng rất có ưu thế, huống chi dưới loại tình huống này.
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy vô tâm ham chiến, đáng tiếc thoát thân không được, nếu không phải có Druid cho hắn bơm máu, phỏng chừng cũng là cúp  mệnh.
 
 
 2V2, một phát ra một trị liệu, còn có hai người tại tiềm hành tùy thời.
 
 
  Nhìn qua thế lực ngang nhau, thế nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra được đến, Cẩm Y vệ này ba nhân hoàn toàn dừng ở hạ phong, nhất là mắt trái  lốc xoáy, hoàn toàn bị Nguyệt Quang đè nặng đánh.
 
 
  Chiến sĩ đánh đạo tặc, một đổ máu một giảm tốc, kết quả liền không hề có hồi hộp .
 
 
  Lục Ly có thể đánh thắng Nguyệt Quang, đó là hắn tính cơ động quá cường, hơn nữa kỹ năng hoàn thành độ cao, có thể nhân vi  đánh ra phá giáp tê liệt đẳng đặc hiệu.
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy không bản sự Phá Nguyệt quang  hộ giáp, trang bị lại chênh lệch quá xa, chẳng sợ có  Druid cho hắn bơm máu, hắn cũng chống đỡ không nổi, huyết lượng rất nhanh liền hàng đến 50% trở xuống.
 
 
  Màn hình lớn hiện ra  hai đặc tả.
 
 
  Một là Lục Ly, hắn nheo mắt lại, lẳng lặng  đứng ở nơi đó, thân mình hơi hơi tiền cung, giống như vận sức chờ phát động  Báo tử.
 
 
  Bất luận kẻ nào đều không hoài nghi, một khi mục tiêu xuất hiện, tuyệt đối sẽ trước tiên nghênh đón hắn mưa rền gió dữ  đả kích.
 
 
  Một cái khác là mắt phải  ngóng nhìn, người này so với hắn  hợp tác phải bình tĩnh cùng cơ trí một ít, nhưng lúc này cũng không kế khả thi, từ màn hình lớn có thể thấy được, vẻ mặt của hắn cực kỳ sầu khổ.
 
 
  Đến cùng là liền vẫn là không cứu đâu.
 
 
  Đơn độc một nguyệt quang mà nói, hai đạo tặc thật đúng là không sợ hắn, chung quy nhất minh nhất ám.
 
 
  Mắt trái  lốc xoáy lúc này cơ hồ không có bất cứ đấu chí .
 
 
  Hắn là Cự Ma đạo tặc, huyết lượng hàng đến 20%  thời điểm sẽ có một cuồng bạo hiệu quả, phát ra sẽ trên diện rộng bay lên. Nhưng mà hắn so ai đều rõ ràng. Chính mình căn bản không có cuồng bạo  cơ hội.
 
 
  Huyết lượng đến 20%  thời điểm chính là Lục Ly ra tay  thời cơ. Lấy hắn kia biến. Thái  công kích, tuyệt đối một đợt mang đi.
 
 
  Càng kéo dài càng phiền toái, mắt phải  ngóng nhìn ra tay , hắn công kích đối tượng không phải Nguyệt Quang, mà là Tam Nguyệt Vũ, đối phương  trị liệu chức nghiệp.
 
 
 “Vì cái gì không đi cứu mắt trái, mà là sát trị liệu đâu,” Trương Chấn hỏi.
 
 
 “Có thể xưng là vây Nguỵ cứu Triệu. Trong khoảng thời gian ngắn hắn không có khả năng giết chết Cuồng Chiến Sĩ, mà Lục Ly một khi xuất hiện, chính là quyết định thắng bại  thời khắc,” Thâm Sắc Điều Như Phong giải thích nói:“Tam Nguyệt Vũ  huyết lượng cũng không mãn, cũng bất quá trên dưới 60%.”
 
 
 “Ngài  ý tứ là, mắt phải  ngóng nhìn cảm giác chính mình có cơ hội giết Tam Nguyệt Vũ sao?” Trương Chấn kinh ngạc hỏi.
 
 
  Tuy rằng chỉ là giải thích  ba trường, thế nhưng Trương Chấn đối Tam Nguyệt Vũ thật là chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi.
 
 
  Vị này trị liệu mục sư có lẽ rất nhiều địa phương đều còn rất trúc trắc, nhưng mà nàng tại bảo mệnh phương diện này không thể chỉ trích, hơn nữa thiêu  một tay hảo lam.
 
 
 “Ít nhất mắt phải  ngóng nhìn cảm giác chính mình hành,” Thâm Sắc Điều Như Phong mỉm cười.
 
 
  Mắt phải  ngóng nhìn không phải tự đại. Mà là không thể không như thế, đây là hắn cuối cùng  cơ hội. Lúc này hắn trong lòng thoáng có điểm hối hận, không nên chần chờ, sớm liền hẳn là hai đạo tặc cùng nhau vây công trị liệu.
 
 
  Hắn hiện ra thân hình  kia một khắc, Lục Ly động .
 
 
  Lục Ly  mục tiêu là mắt trái  ngóng nhìn, chính là cái kia bị Nguyệt Quang ngược được không muốn không muốn  đạo tặc.
 
 
  Dự mưu, đánh lén, phục kích, mạt hầu !
 
 
  Vốn liền huyết lượng không nhiều  mắt trái trực tiếp ngã xuống.
 
 
  Bất quá, Tam Nguyệt Vũ  huyết cũng xác thật không nhiều , mỗi người đều có điểm áp đáy hòm bản sự, mắt phải  ngóng nhìn cũng coi như có chút danh tiếng  đạo tặc, tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 
  Hắn áp đáy hòm gì đó có hai, một là trang bị đặc hiệu, cùng loại cuồng bạo hiệu quả.
 
 
  Một cái khác là thận kích !
 
 
  Mãn cấp  thận kích có thể choáng huyễn sáu giây.
 
 
  Sáu giây  thời gian, hắn đem Tam Nguyệt Vũ thành công đánh vào tàn huyết trạng thái.
 
 
  Bất quá cũng chỉ thế thôi , tàn huyết  Tam Nguyệt Vũ từ trong choáng huyễn tỉnh lại, trực tiếp cho mình mặc vào  thuẫn, sau đó mở ra  giảm thương.
 
 
  Mắt phải  lốc xoáy cũng biết đại thế đã mất, trực tiếp lựa chọn  nhận thua.
 
 
  Từ nay về sau Lục Ly ba người liên thắng ba trường, bởi vì không đụng đến giống dạng đối thủ, tất cả đều là tốc chiến tốc thắng.
 
 
  Thứ hai mươi trường kết thúc, hôm nay  thi đấu liền cáo một đoạn lạc.
 
 
  Hôm nay  mười trường bên trong tổng cộng có sáu trường là vòng đấu thông thường, trừ thứ mười lăm trường số người quan sát không nhiều, mặt khác trường chật ních.
 
 
  Mỗi một trường quan khán nhân số  thượng hạn là mười vạn nhân, mỗi người mười  ngân tệ, tổng cộng một vạn kim tệ.
 
 
  Dự thi đội ngũ có thể lĩnh trong đó  10%, còn lại  do tham dự tổ chức hoạt động  trò chơi chức nghiệp liên minh, Hoa Ảnh tập đoàn, trò chơi công ty tam phương chia cắt.
 
 
  10% chính là một ngàn kim.
 
 
  Nếu dựa theo  câu lạc bộ quy tắc, này bút tiền dự thi đội ngũ chỉ có thể lấy trong đó  2%, còn lại  8% đem giao cho công hội cùng công hội  phía sau màn lão bản phân phối.
 
 
  Lục Ly không có công hội, bất quá bọn họ  tiểu đội thuộc về Hân Hân dong binh đoàn.
 
 
  Cho nên, hắn cùng Phiêu Linh thương lượng  kết quả chính là giữ lại cho mình sáu thành, còn lại  bốn thành dự trữ xuống dưới trở thành về sau  phát triển tài chính.
 
 
  Dựa theo năm ngàn kim tính mà nói, Lục Ly ba người hôm nay buôn bán lời ba ngàn kim.
 
 
  Cho dù là ba người chia đều, hắn cũng buôn bán lời một ngàn kim, cũng chính là mười vạn khối, không chút nào hàm hồ  chân kim bạch ngân.
 
 
  Đi ra sau mặt khác hai tiểu đội cũng kết thúc thi đấu, mọi người tụ  một chút, Úy Lam Hải Phong tiểu đội vẫn duy trì trưởng thắng bất bại  ghi lại, Phiêu Linh tiểu đội thua một hồi.
 
 
  Bọn họ cũng là trên Đẳng Cấp bảng danh nhân, cũng là phó bản thủ sát khách quen, bởi vậy quan khán bọn họ thi đấu  nhân đồng dạng rất nhiều.
 
 
  Lục Ly tiểu đội buôn bán lời hơn năm ngàn kim, mặt khác hai tiểu đội ba ngàn Kim tổng là có .
 
 
  Không có tham gia thi đấu  Tàn Mộng đầy mặt  hâm mộ, tiểu cô nương thực ra cũng không thiếu tiền, từ bình thường  lời nói cử chỉ có thể nhìn ra được đến nàng gia cảnh rất không sai.
 
 
  Thế nhưng ai sẽ cảm giác tiền đáng ghét đâu, một trung học tiểu nữ sinh đem sau này đại học học phí đều kiếm hảo, loại này cảm giác thành tựu căn bản không cách nào hình dung.
 
 
  Tiểu Bát Tương ít nhất có thể phân sáu trăm kim, này chính là hơn sáu vạn hiện thực tệ.
 
 
  Hơn nữa ngày mai còn có càng trọng yếu hơn thi đấu.
 
 
 “Có người liên hệ ta, nói muốn ta đại ngôn cái gì Duc d'O chocolate, ta cự tuyệt ,” Tiểu Bát Tương an ủi  một chút hảo bằng hữu, hứa hẹn chính mình đạt được  kim tệ phân cho nàng một nửa.
 
 
 “Vì cái gì cự tuyệt  đâu?” Nguyệt Quang mắt sáng lên.
 
 
  Chocolate đại ngôn hảo a, tiểu cô nương thích hợp nhất loại này sản phẩm đại ngôn, không cần tham gia quá nhiều  hoạt động, hơn nữa tiền nhiều.
 
 
  Đừng nhìn vé vào cửa phân thành rất dày, cùng đại ngôn phí linh tinh gì đó so sánh, kia thật sự là danh phù kỳ thực  tiểu tiền .
 
 
  Một quốc tế phẩm bài  chocolate đại ngôn, một năm tối thiểu trên trăm vạn.
 
 
 “Bởi vì bọn họ nói ta xuẩn manh,” Bát tương đầy mặt  căm giận,“Hơn nữa nhà bọn họ  chocolate ta nếm qua, một điểm đều không ăn ngon, đúng không, Mộng Mộng.”
 
 
  Tàn Mộng vừa được phép chia sẻ hảo bằng hữu  kim tệ, lúc này đương nhiên muốn đầy mặt tán đồng.
 
 
  Trở về liền đem kia hai khối Duc d'O  chocolate ăn luôn, không thể khiến bát tương thấy, bằng không nàng nhất định sẽ chơi xấu không phân chính mình kim tệ.
 
 
 “Ta vẫn cho rằng xuẩn manh là lời ca ngợi,” Úy Lam Hải Phong lau mồ hôi lạnh, cảm giác chính mình tại loli trước mặt thương lão  giống như đại thúc.
 
 
 “Ta cũng thu đến đại ngôn mời ,” Tam Nguyệt Vũ nhẹ nhàng nói.
 
 
  Nàng là nhìn nhìn người khác  phản ứng, lại nhìn nàng ca ca Hoa Để Ly Tình.
 
 
 “Ta cũng thu đến ,” Hoa Để Ly Tình thò tay sờ sờ muội muội  đầu,“Đến thời điểm nói sau đi, chúng ta có thể đổi  phòng ở trụ.”
 
 
 “Vì cái gì ta không thu đến,” Úy Lam Hải Phong trong lòng rất bất bình hành.
 
 
 “Ta cũng không thu đến, ta...... Ta......” Phiêu Linh là thật  phẫn nộ, làm một mĩ nam, hắn có thể khoan nhượng nữ sinh so với hắn trước thu đến đại ngôn mời, thế nhưng bị một nam nhân vượt qua......
 
 
  Lục Ly cũng không thu đến, bất quá hắn trong lòng rất rõ ràng, sở dĩ chậm chạp không có nhân chào hỏi, đó là mọi người đều không báo bất cứ hi vọng.
 
 
  Một có hi vọng tiến vào mười sáu cường thậm chí vòng chung kết  đội ngũ, là không có khả năng trước đó đàm bất cứ hiệp ước .        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      