         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1660: {phân thân thuật}
 
 
 	Còn không có gặp BOSS tựu cả đoàn bị diệt nhiều thứ.
 
 	Bộ dạng này bản độ khó bởi vậy có thể thấy được, đoán chừng mặt khác đã bắt đầu động thủ khai hoang câu lạc bộ cũng không nên qua, tối thiểu nhất bọn hắn cũng phải từng chút một lục lọi so sánh cái này bốn tiểu quái kỹ năng.
 
 	Giết chết cái này mấy cái Wow, chuyển bên trái vào cửa lại có thể chứng kiến hai cái tuần tra Obsidian Eradicator cùng với một tổ Anubisath Sentinel, phân biệt thanh quang sau có thể chứng kiến Số 1 BOSS "The Prophet Skeram" rồi.
 
 	The Prophet Skeram đúng Qiraji, có lẽ tại côn trùng trong mắt hắn mạo như Phan An, nhưng là ở ngươi chơi xem ra hắn thật sự là xấu phát nổ.
 
 	"Cái này phó bản quá khó khăn, chúng ta muốn như thế nào đánh?" 'Gió biển xanh' đã kinh sợ rồi, vừa mới bắt đầu đã bị tiểu quái diệt đến chết đi sống lại, bây giờ nhìn BOSS lớn lên như thế khác loại, hắn không hoảng hốt mới là lạ chứ.
 
 	Không có nguyện ý chết, phó bản trong cũng đồng dạng, vĩnh viễn đừng (không được) trông cậy vào hắn thói quen tử vong.
 
 	"Ai biết được, chết ah chết ah sẽ biết, trước tiên đem tiểu quái thanh lý sạch sẽ, " Lục Ly nhún nhún vai biểu thị mình cũng bất lực, hắn lại không thể trực tiếp đem tiến công chiếm đóng phóng xuất, 'Gió biển xanh' thằng này có thể gặp được cái này trọng sinh quan chỉ huy, hoàn toàn là đời trước tích phúc, bằng không thì hắn với tư cách Ánh rạng đông đệ nhất MT tuyệt đối không ngớt chết như vậy điểm số lần.
 
 	"Vậy được rồi, ta lên trước rồi, các ngươi đừng đơn giản buông tha cho ta à, " 'Gió biển xanh' không thể làm gì, chỉ có thể kiên trì vượt mức quy định xông.
 
 	Ai bảo hắn là trùm Tanker đây này!
 
 	Tiểu quái thanh lý xong sau, mọi người mà bắt đầu trực tiếp cùng chết BOSS.
 
 	"Lại để cho tử vong cùng thét lên vang tận mây xanh a! Lại để cho sợ hãi cùng mê mang nhạc giao hưởng bắt đầu diễn tấu a!" Qiraji chỉ mỗi hắn có thét lên, cấu thành người chơi có thể lý giải ngôn ngữ, cái này quái vật đem lửa giận khuynh tả tại gan dám ngăn trở Trùng tộc bước chân nhà mạo hiểm trên người.
 
 	Vừa bắt đầu, không ai trông cậy vào qua có thể rất nhanh giải quyết BOSS, bất quá BOSS kỹ năng trải qua mấy lần cả đoàn bị diệt cũng trên cơ bản công tác thống kê đi ra.
 
 	Thường dùng nhất chính là áo bạo, dùng BOSS làm trung tâm áo hệ trùng kích, chừng hai ngàn tổn thương. Rất rõ ràng tại bên cạnh hắn ngoại trừ phòng ngự chức nghiệp bên ngoài những người khác đừng (không được) ngưng lại, Rogue Cuồng chiến sĩ nhóm: đám bọn họ đánh vài cái cũng có thể đi băng bó rồi.
 
 	Cái này kỹ năng làm cho Lục Ly không thể không đổi đi một đám cận chiến chức nghiệp đi ra ngoài.
 
 	Động đất kích —— đem làm Skeram mục tiêu cách hắn rất xa thời điểm, hắn sẽ phóng thích cái này kỹ năng, 2000 đã ngoài tự nhiên tổn thương, cho nên tất cả đều đứng đàng xa xa mà phát ra cũng không thể đi, phải có người đứng ở chỗ gần lại để cho hắn đánh mới được.
 
 	Sách lược ứng đối đúng vĩnh viễn bảo trì có một MT tại bên cạnh hắn.
 
 	{phân thân thuật} —— BOSS lượng HP mỗi giảm xuống 25% thời điểm, BOSS chắc sẽ chia ra làm ba, phân thân bên trong có hai cái giả thân một cái chân thân, giả thân lực công kích thật sự thân cao rất nhiều nhưng là lực phòng ngự thập phần thập phần thấp, hạ máu rất nhanh.
 
 	Trước mắt Lục Ly bọn hắn còn không có đem BOSS lượng HP đánh tới 25%, nhưng là 75% cùng với 50% đều phân thân, cho nên có thể phỏng đoán ra điểm này.
 
 	Thuấn di —— BOSS ( kể cả giả thân ) đều không định kỳ truyền tống thay đổi vị trí, bọn hắn sẽ ở BOSS mới bắt đầu vị trí, BOSS bên trái giàn giáo:bình đài cùng với BOSS bên phải giàn giáo:bình đài cái này 3 cái vị trí bên trên tùy cơ hội xuất hiện. Thuấn di sau BOSS trống rỗng cừu hận, cách hắn gần đây mục tiêu tự động trở thành lớn nhất cừu hận.
 
 	Kinh khủng nhất một lần, cùng một chỗ đồng thời xuất hiện ba cái Skeram.
 
 	Phong phú —— BOSS chắc sẽ mỗi cách 5 giây khống chế một cái người chơi, bị khống chế người chơi thể tích biến lớn, sở hữu tất cả kỹ năng thuấn phát, lực công kích tăng lên 100%. Ứng đối phương pháp cũng tương đối dễ dàng, cùng Nefarian giai đoạn thứ nhất cùng loại.
 
 	Đây là hắn chính yếu nhất năm cái kỹ năng.
 
 	Cái này năm cái kỹ năng tổ hợp trở thành ác mộng độ khó ở dưới BOSS, cơ hồ mỗi một lần cả đoàn bị diệt đều là vì BOSS chơi trò gian trá.
 
 	Chính yếu nhất hay là phong phú cái này khống chế kỹ năng, bị khống chế người chơi mặc dù sẽ trước tiên được Mage biến dê, nhưng mà cũng không biết là Lục Ly bọn hắn vận khí không tốt, hay là phó bản tại khai hoang giai đoạn chính là như vậy thiết lập đấy, tóm lại, thường thường có MT được phong phú tình huống phát sinh.
 
 	Một khi MT bị khống chế, cho dù lập tức biến dê.
 
 	Đem làm BOSS thuấn di đến ở đây thời điểm, cũng sẽ bởi vì không ai kéo cừu hận mà lung tung giết người.
 
 	Người chết khá hơn rồi, thời gian dần qua tựu đánh không nổi nữa.
 
 	Lục Ly đời trước xem tiến công chiếm đóng căn bản không cách nào giải thích hiện tượng này, cũng may hắn cũng không phải bảo thủ không chịu thay đổi người, hắn rất nhanh cùng với Phiêu Linh, 'Vi vân đạm nguyệt' thương lượng ra một cái cực kỳ người can đảm nghĩ cách.
 
 	Cái kia chính là sáu cái MT lên sân khấu!
 
 	Đây tuyệt đối được xưng tụng đúng lớn mật, đừng nhìn bốn mươi người nhìn như rất nhiều, thật ra trị liệu thì có mười cái tả hữu, còn muốn bảo trì nhất định lượng phát ra, sáu cái MT là phi thường giành chỗ đưa đấy.
 
 	Không như vậy không được, đây là ba cái quan chỉ huy cuối cùng thương lượng kết quả.
 
 	Từng trên sân thượng đều cần đứng hai cái xe tăng đến chuẩn bị kéo thuấn di BOSS, sở dĩ dùng hai cái xe tăng là vì phòng ngừa xe tăng được BOSS khống chế, này BOSS đúng ăn trào phúng đấy.
 
 	Mặt khác DP S cùng với trị liệu chức nghiệp đều đứng ở hai bên trên bậc thang cùng với trên bình đài, thực tế từng cái giàn giáo:bình đài trên bậc thang an bài ít nhất một gã Mage, tùy thời chuẩn bị dê mất bị khống chế người, phụ trách biến dê Mage chú ý áo bạo khoảng cách cam đoan chính mình còn sống.
 
 	Đem làm MT hấp dẫn đến BOSS cừu hận sau chiến đấu bắt đầu, MT đem BOSS đầu kéo hướng BOSS bắt đầu đưa lưng về phía vách tường, tất cả mọi người lập tức bên trên giàn giáo:bình đài vào chỗ, viễn trình DP S tổ ứng đứng phía trên nhất qua lại chạy trốn công kích.
 
 	Trị liệu áp lực cũng không tính quá lớn, nhưng là giả thân lực công kích đúng không thể coi thường đấy, bởi vậy như thế nào mau chóng phân biệt ra chân thân đúng đánh chết trọng yếu nhất.
 
 	Ngăn tại BOSS chưa phân thân lúc xuất hiện thuấn di lúc, có lẽ lại để cho MT đi BOSS tại cái đó cái bàn trào phúng BOSS đem BOSS kéo về chính giữa cái bàn, để tránh xuất hiện hỗn loạn.
 
 	Phân thân sau có thể sẽ lập tức xuất hiện giả thân thuấn di hiện tượng, lúc này đồng nhất cái bàn hai cái chiến sĩ tựu có thể tạo được tác dụng, lợi dụng thuẫn tường + tánh mạng bảo thạch chia sẻ trị liệu áp lực, chờ đợi còn lại hai cái đài bên trên MT đem thực / giả thân kéo đến mặt khác địa phương, nhưng muốn thủy chung bảo trì chân thân ở bên trong, như vậy DP S mới có thể phát huy đến lớn nhất.
 
 	Skeram điểm sinh mệnh thật ra không coi là nhiều, chính xác xử lý tốt ba lượt phân thân, cái này BOSS thật sự không có khó khăn quá lớn.
 
 	Nó đền tội, tuyên cáo 3 chắc sẽ liên minh trận chiến đầu tiên thành công.
 
 	"Mộng mộng sờ trang bị, để cho chúng ta nhìn xem mặt khác câu lạc bộ tiến độ, " Lục Ly thở phào một cái, nhưng là hắn biết rõ bây giờ còn không phải buông lỏng thời điểm.
 
 	Mặt khác câu lạc bộ không có tuân thủ quân tử hiệp nghị, quỷ biết rõ bọn họ là không phải rất sớm mà bắt đầu tiến công chiếm đóng Ahn'Qiraj thần miếu phó bản rồi, ít nhất Vinh diệu chi đô là không thể nào đối với Ahn'Qiraj phế tích ra tay.
 
 	Nếu như BOSS mất đồ vật tương đối nhiều, cái kia đã nói lên mặt khác câu lạc bộ vẫn còn cùng với tiểu quái dây dưa.
 
 	Nếu như rơi xuống đồ vật không phù hợp giết tình huống, cái kia đã nói lên mặt khác câu lạc bộ đã cầm xuống cái thứ nhất BOSS, thậm chí khả năng không ngớt cái thứ nhất BOSS, như vậy Lục Ly bọn người gặp phải khiêu chiến thì càng nghiêm trọng rồi.
 
 	Vừa bắt đầu sờ đến đều là thạch đầu, cường hóa thạch một số, cái này nhìn không ra cái gì, dù sao giết thì nhiều như vậy vài khỏa.
 
 	Sau đó là hợp thành thạch đầu, tổng cộng 4 khỏa.
 
 	Thuộc tính cũng còn tính toán có thể, nhất là có một viên là phân thân đặc hiệu, cơ hồ cùng với BOSS {phân thân thuật} giống như đúc.
 
 	Sau khi sử dụng hóa ra hai cái phân thân, cái này hai cái phân thân phòng ngự cùng với lượng HP đều so chủ thân yếu nhược, nhưng là công kích lực lại càng mạnh hơn nữa, tiếp tục thời gian không có BOSS dài như vậy, như trước không cách nào cải biến đây là một khỏa Siêu Cực Phẩm thạch đầu giá trị con người.
 
 	Chỉ bằng vào cái này tựa hồ cũng không cách nào phán đoán Số 1 BOSS phải chăng cầm đầu giết.
 
 
           
    
  		      