         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1973: Azzinoth chi nhận
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Lại một kiện trang bị ra, Lục Ly thống khổ nhắm mắt lại.
 
 	Đầu lâu của Gul'dan!
 
 	Rác rưởi trang bị?
 
 	Đương nhiên không có khả năng, đầu lâu của Gul'dan nếu như là rác rưởi, vậy cái này phiên bản liền không có gì đồ tốt.
 
 	Nó là thú nhân thuật sĩ Gul'dan ngạn tổ xương đầu, ẩn chứa lực lượng cường đại, có được dụ hoặc lòng người tà ác năng lực, ác ma thợ săn Illidan Nộ Phong thu hoạch được món bảo vật này về sau, biến thành một cái cường đại ác ma.
 
 	Lại nói năm đó, Gul'dan ngạn tổ vì thu hoạch được lực lượng cường đại hơn, tiến về Sargeras chi mộ, lại cuối cùng chết tại trong huyệt mộ. Thân thể của hắn bị trong mộ ác ma xé thành mảnh nhỏ, đầu lâu lại bị một vị phong bạo kẻ cướp đoạt thị tộc thuật sĩ mang về Draenor.
 
 	Viên này ẩn chứa lực lượng cường đại xương đầu trong chiến đấu nhiều lần thay chủ.
 
 	Nhai xương thị tộc tù trưởng Hall khảm nứt sọ người đạt được nó, hắn đem xương đầu treo ở trước ngực của mình coi như là trân quý chiến lợi phẩm, thẳng đến hành khúc thị tộc tù trưởng Gero mã thập Hellscream tìm tới cửa.
 
 	Gero mã thập giết chết Hall khảm, thu phục nhai xương thị tộc cũng đem đầu lâu của Gul'dan hiến tặng cho Ner'zhul.
 
 	Lại về sau, hắc long tử vong chi dực cùng Ner'zhul kết minh, lâm thời đưa ra đối Ner'zhul trên bàn xương đầu cảm thấy rất hứng thú, Ner'zhul mặc dù không có cam lòng, nhưng vì đại cục suy nghĩ, đầu lâu của Gul'dan cứ như vậy đến tử vong chi dực trong tay.
 
 	Tại tử vong chi dực cùng Khadgar chiến đấu trung, Khadgar quan sát được tử vong chi dực nhược điểm, hắn thừa dịp Grull cùng triền đấu lúc thi pháp tan đoạn mất hắc trên thân rồng hộ giáp, tử vong chi dực thân thể lập tức phát sinh nứt ra, nó không thể không đánh tơi bời chạy trốn, trong lúc bối rối ngạn tổ xương đầu cũng bị xem như cục gạch đập ra ngoài, Khadgar thuận lợi đạt được nó.
 
 	Dù sao đầu lâu của Gul'dan lại kinh lịch nhiều lần chuyển tay, đi qua Dalaran, đi qua Lordaeron, cũng từng ở Kel'Thuzad trong tay ngắn ngủi dừng lại.
 
 	Cao ngạo tiểu Khắc chướng mắt Gul'dan ngạn tổ, cái này xương đầu đã đến sợ hãi ma vương Tichondrius trong tay.
 
 	Illidan cũng không có tiểu Khắc như vậy giảng cứu, hắn là cái chủ nghĩa thực dụng người, chỉ cần là có thể lấy ra làm bản thân lớn mạnh đồ vật, hắn nhất quán ai đến cũng không có cự tuyệt, thế là hắn liền giết chết sợ hãi ma vương, đạt được đầu lâu của Gul'dan.
 
 	Hấp thu đầu lâu của Gul'dan lực lượng, hắn cũng không có thay đổi giống ngạn tổ đẹp trai như vậy, mà là trở nên cao lớn hơn cường tráng, cái trán mọc ra uốn lượn sừng dài, phía sau sinh ra cánh dơi, mà hai chân thì biến thành cường kiện vó.
 
 	Illidan không chỉ có kế thừa Gul'dan sọ bên trong lực lượng đồng thời cũng kế thừa trí nhớ của hắn, cái này khiến hắn biết được rất nhiều bí mật không muốn người biết, trong đó cũng bao quát Sargeras chi mộ vị trí cùng bên trong tồn tại đồ vật.
 
 	Mặc dù sọ bên trong lực lượng đã biến mất hầu như không còn nhưng Illidan lại một mực có nó.
 
 	Nó thường xuyên được bày tại Illidan trên bàn, có lúc lại bị lấy ra sung làm cái chặn giấy cùng ép vật nặng, mỗi khi Illidan lâm vào trầm tư lúc lại thích cầm lấy nó trong tay thưởng thức, thậm chí cùng nó đối thoại.
 
 	Cho tới hôm nay, nó biến thành chân đám con trai chiến lợi phẩm.
 
 	Mặc dù không phải truyền thuyết trang bị, nhưng là thuộc tính hơn hẳn truyền thuyết, thêm là toàn thuộc tính, ba đầu cường lực đặc hiệu, từng cái đều là pháp hệ chức nghiệp tha thiết ước mơ thuộc tính.
 
 	Lục Ly cô đơn ngồi ở bên cạnh, nắm Thủy Tinh Linh tay —— dạng này để hắn yếu ớt trái tim nhỏ đạt được một điểm an ủi.
 
 	Tàn Mộng liếc một cái sắc mặt xanh vàng Lục Ly một chút, ngồi xổm xuống tiếp tục sờ.
 
 	Một thanh tạo hình độc đáo chiến nhận bị kéo ra ngoài, nếu như là phim, nơi đây hẳn là liền có "Đăng đăng đạp đạp, đăng đăng đạp đạp, hang hốc động!" BGM phối nhạc, đáng tiếc cũng không có, Tàn Mộng cũng không giống khỉ con.
 
 	"Hô hô!" Mặc dù vẻn vẹn chỉ có một thanh, ai không đúng, chẳng lẽ không thể lại sờ một chút sao, Lục Ly lòng có không đủ nhìn xem Tàn Mộng.
 
 	"Ra phân, ra phân a, có thể lấy lên được thanh kiếm này đều ra phân a, tám mươi điểm!" Úy Lam Hải Phong dắt cuống họng hô.
 
 	"Phốc!" Ngươi một cái phòng chiến, vậy cái này làm cái gì, Lục Ly thổ huyết.
 
 	"Tám mươi lăm!" Chi Ma Hãm Nhi Thang Viên một mặt trang trọng.
 
 	"Phốc phốc!" Đại ca, phía trên viết chữ a, viết hạn định chức nghiệp chiến sĩ đạo tặc, ngươi là thuật sĩ, mặc dù ngươi có thể cầm kiếm, nhưng cái này một thanh không được.
 
 	"Ai, một trăm đi, vũ khí này thật không tệ." Nguyệt Quang rất chân thành.
 
 	"Phốc phốc phốc." Đại ca ngươi nhìn xem ánh mắt của ta, có hay không nhìn thấy sát khí, có tin ta hay không dùng ánh mắt giết chết ngươi.
 
 	Thế là mọi người ngươi một câu ta một câu tham dự ra phân, chỉ là chiến sĩ cùng đạo tặc nơi này đều bảy tám cái, càng đừng đề cập còn có chuyển chút mù trộn lẫn, Lục Ly ngửa mặt vừa ngã vào Illidan bên cạnh thi thể.
 
 	Lúc này hệ thống vậy mà cấp cho thủ sát phần thưởng.
 
 	Cũng liền mang ý nghĩa Illidan chỉ rơi mất nhiều đồ như vậy, sau khi sờ xong mới có thể cấp cho thủ sát ban thưởng.
 
 	Sargeras nguyền rủa tầm nhìn!
 
 	Đương nhiên cũng là đồ tốt, cũng không nhìn một chút người ta đài đầu là cái gì, đây chính là Thự Quang trò chơi bối cảnh bên trong chung cực BOSS, phàm là dính vào một điểm Sargeras bên cạnh đều là đồ tốt, huống chi là loại này rễ Hồng Miêu chính Sargeras xuất phẩm.
 
 	Bịt mắt, cũng chính là mũ, Lục Ly đều cảm thấy mình giờ khắc này bị nữ thần may mắn cho lên.
 
 	Rất nhiều người đều cảm thấy Sargeras nguyền rủa tầm nhìn mặc kệ là từ trang bị thuộc tính, vẫn là ý nghĩa tượng trưng, đều hơn xa tại không có gì lai lịch Azzinoth chiến nhận.
 
 	"Ta lấy được phụ tá đao hình trứng!" 'Cain tay trái' rất vui vẻ nói.
 
 	"Ai nha, đây là chuyện tốt nha, đã như vậy, không bằng mộng mộng cái kia thanh cũng cho tay trái, dạng này liền góp đủ một đôi." Úy Lam Hải Phong cười hắc hắc.
 
 	Lục Ly còn có thể nói cái gì, hắn đều cảm thấy tốt có đạo lý.
 
 	Bảo Bảo ủy khuất, nhưng là Bảo Bảo nói không nên lời, ai bảo hắn không thể đạt được phụ tá ban thưởng đâu.
 
 	Cái khác mấy cái đạo tặc cũng biểu hiện ra phần thuởng của bọn hắn, không còn có may mắn đạt được Azzinoth chi nhận, Thủy Tinh Linh đạt được chính là một cái kỹ năng điểm.
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt rất rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, hắn cầm qua Tàn Mộng trong tay cái kia thanh, cùng 'Cain tay trái' cái này một thanh tụ cùng một chỗ, một đôi Azzinoth chi nhận liền gom góp.
 
 	Tại Lục Ly hoang mang nhìn chăm chú trung, Vi Vân Đạm Nguyệt đem hai thanh vũ khí đưa đến Thủy Tinh Linh trong tay.
 
 	"Chúc mừng thủy MM đại hôn, đây là chúng ta khai hoang đoàn hạ lễ!"
 
 	Lục Ly đặc biệt cảm động, có chút nói không ra lời.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, hết thảy đều có giải thích, khó trách khai hoang đoàn liều mạng như vậy đuổi tiến độ, khó trách Vi Vân Đạm Nguyệt không tiếc đề cao phó bản độ khó cũng muốn mang nhiều người như vậy tiến bản.
 
 	Vạn hạnh vẫn là cầm thủ sát, không phải muốn khóc cũng không kịp.
 
 	"Ngươi cảm động cái gì, cũng không phải đưa cho ngươi." Úy Lam Hải Phong tiến đến Lục Ly bên người, kinh ngạc hỏi.
 
 	"Độc thân cẩu ngậm miệng!" Lục Ly hừ lạnh.
 
 	"Ha ha ha ~" cái khác người cười vang, Úy Lam Hải Phong thật sâu bị tổn thương.
 
 	Cái này hạ lễ đưa cho Thủy Tinh Linh, kỳ thật cùng đưa cho Lục Ly đồng dạng sự tình, chỉ là mọi người không quen nhìn hắn cả ngày vung thức ăn cho chó hành vi, hết lần này tới lần khác muốn tặng cho Thủy Tinh Linh.
 
 	Thủy Tinh Linh cười tủm tỉm đem vũ khí trang bị —— chí ít trước mắt phiên bản vũ khí trang bị về sau còn có thể giao dịch.
 
 	Lục Ly mắt ba mắt nhìn nhìn xem vợ hắn ở trước mặt hắn khoe khoang, trong lòng hận đến nghiến răng, nghĩ là ban đêm ta chờ xem, mà lại ngày mai ta liền đính hôn, nhất định phải để ngươi biết xuất giá tòng phu đạo lý.
 
 
           		      