         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc -  Chương 1777: Bắt bài
 
 	Đã hai người như thế ăn ý, mọi người tự nhiên vui cười gặp hắn thành.
 
 	Trận này xuất ra đầu tiên lôi đài thi đấu có thể là đang tiến hành 'Hoa Ảnh Chén' sốt dẻo nhất một cuộc tranh tài rồi, chính thức tạm thời thêm tòa, làm ngàn vạn cái vé vào cửa, làm theo bán không còn một mảnh.
 
 	Trước mắt vé vào cửa một tiền vàng một trương, 10 triệu chính là một ngàn vạn kim tệ.
 
 	Hơn một tỷ tài chính cứ như vậy thoáng cái chảy vào trù bị phương túi, cho nên nói có tiền có tài nguyên đích nhân tài có thể dễ dàng kiếm nhiều tiền, ngươi lại để cho vừa trọng sinh biết được Lục Ly đi thoáng cái lợi nhuận 100 triệu, mệt chết hắn hắn cũng làm không được.
 
 	Lục Ly cùng với Tiêu Mạc không phải lần đầu tiên quyết đấu, trước kia đại bộ phận đều là Lục Ly chiếm ưu thế.
 
 	Nhất lúc mới bắt đầu là vì Lục Ly đẳng cấp cao, Tiêu Mạc lúc ấy đã có lui cư phía sau màn ý định, về sau. Lục Ly ỷ vào trọng sinh ưu thế, cũng có thể đang cùng Tiêu Mạc trong quyết đấu chiếm được ưu thế.
 
 	Chỉ là loại này ưu thế càng ngày càng yếu, hiện tại Lục Ly trọng sinh ưu thế đã cơ hồ không còn sót lại chút gì.
 
 	Hắn có thể hay không đánh bại Tiêu Mạc xác thực là một cái không biết bao nhiêu, dù sao Tiêu Mạc mấy ngày hôm trước còn dùng một loại phi thường mất nhất định nghiền áp tư thái đánh bại đều là 8 Đại Đạo Tặc Thủy tinh linh.
 
 	Hai người lên đài về sau cũng không có lập tức tiến hành chiến đấu.
 
 	Lục Ly cũng rất kỳ quái, hắn rồi không cảm giác mình cùng Tiêu Mạc có cái gì dễ nói đấy. Vinh diệu chi đô muốn bảo trụ chính mình bá chủ địa vị, tựu so phải áp chế Tài quyết chi kiếm quật khởi, mà Lục Ly muốn đem Trần Tài quyết chi kiếm đẩy lên Chí Tôn Bảo tòa, cũng phải đánh bại Tiêu Mạc Vinh diệu chi đô.
 
 	Mọi người cũng không có thù riêng, nhưng mà vì công hội. , bọn hắn đã trở thành ngươi chết ta sống quan hệ.
 
 	"Đêm tối ở chỗ của ngươi trôi qua được không nào?" Tiêu Mạc hỏi.
 
 	Đêm tối? Lục Ly giật mình, lúc này mới nhớ tới cạnh mình còn có một cùng với Tiêu Mạc quan hệ mật thiết người. Mặc dù đều ở khai hoang đoàn ở bên trong ở lại đó, nhưng là Lục Ly cùng với đêm tối cùng xuất hiện cũng không nhiều, hắn chủ yếu chú ý đều đặt ở khai hoang phó bản cùng với Thủy tinh linh lên, hơn nữa, bạn gái tại bên người, ngươi đi cùng với một xinh đẹp nữ hài tử nói chuyện, quả thực không muốn sống chăng.
 
 	Bất quá hắn hay là rất chân thành hồi đáp: "Đêm tối trôi qua có lẽ cũng không tệ lắm, xem nàng thật vui vẻ đấy."
 
 	Đêm tối qua rất vui vẻ, Tiêu Mạc đương nhiên tựu không vui rồi, cái gì 【 ta biết rõ ngươi qua rất khá, ta chắc chắn an tâm 】 các loại lời nói, đối với Tiêu Mạc loại này bá đạo người mà nói, hiển nhiên rồi không thích hợp, hắn cảm thấy đêm tối hạnh phúc nhất định phải ký thác vào trên người của hắn mới có thể thực hiện.
 
 	"Thẳng thắn mà nói, cần trả giá cái dạng gì một cái giá lớn, ngươi mới có thể để cho đêm tối trở lại bên cạnh ta?"
 
 	"Đại ca, " Lục Ly thiếu chút nữa tựu cười ra tiếng: "Cái gì gọi là ta lại để cho đêm tối trở lại bên cạnh của ngươi, ta có thể tả hữu không được nàng là bất luận cái cái gì quyết định, nếu như nàng muốn trở lại bên cạnh ngươi, ta có lý do gì bắt lấy không tha đâu rồi, tối đa làm cho nàng bồi điểm trái với điều ước kim, chút tiền ấy đối với ngươi mà nói không đáng kể chút nào, nếu như nàng không muốn trở lại bên cạnh ngươi, mặc dù ta đem nàng đuổi đi, nàng đáng lo rời khỏi chúng ta Tài quyết chi kiếm, nói không chừng sẽ đi Huyết sắc chiến kỳ câu lạc bộ, hoặc là . . . Dù sao những thứ khác bất luận cái gì câu lạc bộ, cũng sẽ không hồi trở lại vinh quang của ngươi chi đô."
 
 	Tiêu Mạc trên mặt hiện lên một tia chật vật thống khổ: "Ta cùng nàng rồi không có gì không thể điều hòa mâu thuẫn, chỉ cần ngươi có thể sáng tạo một cái để cho ta cùng nàng trò chuyện chút cơ hội, ta có thể thay Vinh diệu chi đô làm chủ, đem lần này quán quân lại để cho cho các ngươi."
 
 	"Ha ha! Ta nói Tiêu Mạc đại thần ah, ngươi có phải hay không Mình cảm giác quá hài lòng hơi có chút, hay là nói tình yêu thật có thể đủ lại để cho một người triệt để biến ngốc, chúng ta không cần ngươi lại để cho! Cái này quán quân, chúng ta có thể dựa vào thực lực của chúng ta nắm bắt tới tay."
 
 	"Thật có lỗi, nếu như của ta tìm từ cho ngươi cảm thấy không thoải mái." Tiêu Mạc phải nhịn, hắn ôn tồn nói: "Ngươi cũng có yêu mến người, ngươi mới có thể đủ lý giải nổi thống khổ của ta."
 
 	"Không, ta không có biện pháp lý giải nổi thống khổ của ngươi, người ta yêu được ngươi đang ở đây lôi đài thi đấu đánh cho nước mắt lưng tròng. Ta không từ đó quấy rối cũng không tệ rồi, còn muốn lại để cho ta giúp ngươi . . ." Lục Ly xì xì răng, đối với Tiêu Mạc Logic biểu thị im lặng, vốn cho là cỡ nào đối thủ cường đại —— ít nhất tất cả mọi người cảm thấy Tiêu Mạc người này không có bất kỳ khuyết điểm, hoàn mỹ như là thiên thần —— không nghĩ tới cũng là một cái phàm phu tục tử.
 
 	Dưới đài người xem cũng không biết bọn hắn tại trên đài nói cái gì.
 
 	Bởi vì 'game thủ đối kháng' có thể lựa chọn công bố ra ngoài chính mình giọng nói, cũng có thể lựa chọn không công bố ra ngoài, bọn hắn có thể tại sân phơi bên trên tự do nói chuyện phiếm, hoàn toàn có thể đem thi đấu đài trở thành nói chuyện phiếm nơi.
 
 	Tất cả mọi người rất ngạc nhiên Tiêu Mạc cùng với Lục Ly đang nói chuyện mấy thứ gì đó, như vậy hai người, một cái đại biểu Tài quyết chi kiếm, một cái đại biểu Vinh diệu chi đô, bọn hắn đàm luận nội dung nhất định trọng yếu phi thường, phi thường sức lực bạo.
 
 	Không ít người xem tại đó hô to gọi nhỏ yêu cầu trận đấu chuẩn bị mở phương đem giọng nói cởi mở.
 
 	Còn có người tại kêu to hỏi người bên cạnh, ai chắc sẽ môi ngữ!
 
 	Đây là trò chơi, sẽ không trí tuệ nhân tạo đến làm cho người ta có lỗ thủng có thể toản (chui vào) tình trạng.
 
 	Lục Ly cùng với Tiêu Mạc đàm phán dùng vỡ tan mà chấm dứt, Lục Ly không có tiếp nhận Tiêu Mạc hảo ý, không cần tốn nhiều sức phải có được lần này 'Hoa Ảnh Chén' quán quân, mà quê quá hóa khùng Tiêu Mạc cũng hiển nhiên muốn dùng thực lực hung hăng vẽ mặt Tài quyết chi kiếm.
 
 	Tiêu Mạc có không ít đòn sát thủ, nhưng đại bộ phận cũng đã dùng đến đã qua, cho nên Lục Ly trên người trang bị toàn bộ đều cũng có tính nhắm vào đấy, chưa hẳn có nhiều cực phẩm, rồi lại vừa đúng.
 
 	Tiêu Mạc có chút hối hận, tiếc nuối, hắn trước mắt cái này thân trang bị, dùng khống chế làm chủ, có chút chuyên khắc Rogue, phát ra phương diện ngược lại cũng chỉ có thể xem như trong quy trong câu, nếu như xuất kỳ bất ý lời mà nói..., tuyệt đối án lấy Lục Ly trên mặt đất ma sát, đáng tiếc Lục Ly đã có phòng bị.
 
 	Lục Ly hiện tại trên thân thể bộ này trang bị là hắn theo tam phái liên minh câu lạc bộ thu thập ra tới Rogue trang bị, dùng tiếp tục tổn thương cùng với đào thoát loại kỹ năng làm chủ.
 
 	Lục Ly đấu pháp rất đơn giản, xông đi lên đối với Tiêu Mạc tạo thành tiếp tục tổn thương, sau đó tại Tiêu Mạc khống chế chính mình về sau chạy trốn, hắn đấu pháp tựu là như thế vô sỉ, ta mài cũng mài từ từ cho chết ngươi.
 
 	Đương nhiên, Lục Ly không có khả năng hoàn toàn Vô Thương tới gần Tiêu Mạc sau đó thong dong bỏ chạy, lượng máu của hắn đã ở chậm chạp hạ thấp.
 
 	Trận đấu tiến hành đến 13 phút đồng hồ thời điểm —— đối với lôi đài thi đấu mà nói, đây là đây đã là một cái hơi bị dài lâu quyết đấu —— Lục Ly rốt cuộc dùng chính mình vô sỉ chiến thuật mài từ từ cho chết Tiêu Mạc, mà lượng máu của hắn cũng còn thừa không có mấy.
 
 	Lục Ly thắng lợi phi thường mưu lợi, hắn phát ra cũng không cao, hoàn toàn có thể nói thấp làm cho người tức lộn ruột, tùy tiện xứng một thân trang bị Rogue phát ra đều cao hơn hắn, cũng không có đặc biệt cao phòng ngự, nếu như Tiêu Mạc có thể chính thức khống chế được hắn phát ra một vòng, hắn thì không sai biệt lắm khai báo.
 
 	Mấu chốt ngay tại ở giải khống cùng với tiếp tục tổn thương, tính nhắm vào đặc biệt cường.
 
 	Khán đài đám người bên trên đối với trận đấu này thất vọng, nhao nhao đều đối với Lục Ly phát ra hư thanh âm, bất quá hư âm thanh không cải biến được kết quả.
 
 	Lục Ly dùng trận đấu này kết quả đã chứng minh hắn vô sỉ, ah, không đúng, đúng thực lực!
 
 	Tiêu Mạc bị đánh bại rồi!
 
 	Vì cái gì cường đại như Tiêu Mạc, sẽ bị một ra đạo không có hai năm nhân vật mới nhiều lần đánh bại?
 
 (*)Xin lỗi mọi người, vì đổi công việc nên mọi thứ bề bộn quá, giờ mới ổn định mới làm truyện được đây :(
 về truyện thì xin phép cho em ạ chị tác giả một cái vì độ vô sỉ của anh Ly ;))
 
         		      