         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1246: Thục đô
 
 
 	Vốn cho là phải chờ tới trận chung kết thời điểm mới có thể gặp phải Tây sơn bạch thống khổ áp chế, không nghĩ tới tại Thục đô tựu gặp.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn cắm rễ Thục đô, đã có không ít đầu năm.
 
 	Nghe nói có một chút Thục đô xuất thân Vinh diệu chi đô 'game thủ đối kháng' nhớ nhà tình thiết, công thành danh toại bọn hắn cùng nhau một khoản tiền, ngay tiếp theo Tiêu Mạc đầu tư một bộ phận, số tiền lớn đem Cuồng Phong quân đoàn ra mua, ngắn ngủi vài năm rất nhanh phát triển, cái này công hội đã trở thành Thục đô cường đại nhất công hội, có thể đại biểu Thục đô trò chơi vòng nói chuyện.
 
 	Về Cuồng Phong quân đoàn cùng với Vinh diệu chi đô quan hệ, thuyết pháp rất nhiều, mà ngay cả một ít đang ở cái này hai kiện công hội mọi người nói không rõ lắm.
 
 	Có thể để xác định một điểm chính là Vinh diệu chi đô cũng không có Cuồng Phong quân đoàn quyền sở hữu, Tiêu Mạc có lẽ chỉ là Cuồng Phong quân đoàn một cái đại cổ đông, hiện tại bọn hắn là từ thuộc quan hệ, hoặc là nói minh hữu quan hệ, thế nhưng mà một khi Tiêu Mạc không ở đây nữa, loại quan hệ này rất có thể sẽ không có hiện trong một hài hòa thân mật.
 
 	Tại ngày một tháng tư ngày Cá tháng Tư ngày hôm nay, Tài quyết chi kiếm một đoàn người lao tới Thục đô, tiến hành cùng với Cuồng Phong quân đoàn trận thứ hai trận đấu.
 
 	Lúc này đây đúng nắm chắc có thể chiến thắng trận đấu, cho nên mọi người cùng hắn nói là trận đấu, thật ra càng giống phải đi Thục đô du lịch, Lục Ly thậm chí mang lên Lục Hân cùng một chỗ đi theo, nha đầu kia gần đây buồn bực trong nhà, nhao nhao muốn đi theo Lục Ly cùng đi ra thi đấu đã lâu rồi.
 
 	Đây là một chở đầy lấy hơn ba ngàn niên lịch sử thành cổ, có được Đô Giang Yển, Võ Hầu từ, nhà cỏ Đỗ Phủ, Kim Sa di chỉ, minh Thục vương lăng, Vọng Giang lâu, Thanh Dương cung các loại:đợi phần đông danh thắng di tích cổ cùng với nhân văn cảnh quan.
 
 	Hai trăm năm trước trận đại chiến kia cũng không tai họa tòa thành thị này, cho nên rất nhiều địa phương cũng còn bảo lưu lấy nguyên thủy nhất phong mạo.
 
 	Một phen trắc trở về sau, mọi người đã có được tự do thời gian.
 
 	Xin miễn Cuồng Phong quân đoàn phái ra dẫn đường tựa hồ Cuồng Phong quân đoàn từ trên xuống dưới đều nhìn Lục Ly không vừa mắt, vị này dẫn đường cũng không ngoại lệ, cho nên Lục Ly dứt khoát nhắm mắt làm ngơ, dù sao bọn hắn một đám nhiều người như vậy, đơn giản cũng sẽ không bị người khi dễ.
 
 	Lục Hân rất ít đi xa nhà, nhất là như vậy phong thổ cùng với Giang Nam hoàn toàn không đồng dạng như vậy thành thị.
 
 	Tòa thành thị này có làm cho người ta yêu hết thảy nguyên tố, mỹ thực, cảnh đẹp, mỹ nữ, đặc biệt là trong thành thị mỗi hẻo lánh, đều muốn hắn nhàn nhã, lạc quan, yên lặng, phồn hoa lại tiêu sái chỉ có tính chất đặc biệt, phủ lên đến phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Lại để cho Lục Ly bọn hắn ngoài ý muốn chính là, tòa thành thị này lại có không ít bọn hắn Fans hâm mộ.
 
 	'game thủ đối kháng' chính là công chúng nhân vật, ít tồn tại dấu đầu lộ đuôi 'game thủ đối kháng', cho nên lúc ban đầu Lục Ly mới dám dùng chính mình tên thật làm trò chơi tên, cho nên bọn hắn giản dị trang phục cũng không có lừa qua tất cả mọi người, dù sao mọi người đều biết hôm nay là Tài quyết chi kiếm câu lạc bộ đến Thục đô trận đấu thời gian.
 
 	Câu lạc bộ cắm rễ ở một tòa thành thị, thời gian dần qua chắc sẽ thụ thành thị văn hóa ảnh hưởng, hơn nữa được thành thị đồng hóa, càng về sau thành thị cùng với câu lạc bộ đã phân không rõ lẫn nhau.
 
 	Cũng tỷ như Vinh diệu chi đô câu lạc bộ, có một số người sẽ trực tiếp gọi hắn đế đô câu lạc bộ, vừa nói đế đô câu lạc bộ đã biết rõ nói rất đúng Vinh diệu chi đô, nhưng mà Thục đô Cuồng Phong quân đoàn hiển nhiên xa xa không có đạt tới loại trình độ này, Lục Ly từ nơi này chút ít người qua đường A thần thái trong đó có thể thấy được, bọn hắn đối với Cuồng Phong quân đoàn rồi không có quá nhiều nhận đồng cảm giác.
 
 	Có lẽ cái này là cái gọi là nội tình, có căn có đất có văn hóa.
 
 	Đây đúng là một cái rất tốt đẹp thành thị, có lẽ đợi đến lúc muốn lúc rời đi, mới sẽ phát hiện Thục đô du lịch tuyên truyền ngữ "Một tòa đến rồi sẽ không muốn rời đi thành thị", cái này cũng không khoa trương.
 
 	Lúc chiều bắt đầu trận đấu.
 
 	Song phương cũng biết trận chiến này không hề liên quan đến thắng bại, lại không có bất kỳ một phương tiêu cực lười biếng.
 
 	Toàn lực ứng phó, cái này không chỉ là đối với chính mình phụ trách, cũng là đối với đối thủ tôn trọng, vô luận như thế nào, Tài quyết chi kiếm tại Thục đô đã bị tiếp đãi đều không có bất kỳ có thể bắt bẻ địa phương.
 
 	Lôi đài thi đấu, Tài quyết chi kiếm mập hầu tử thằng này thiệt tình cần nhiều tôi luyện thoáng một phát, gần đây đã bị chính thức thuê vì tổng giáo luyện mèo cha níu lấy hắn tiến hành đặc huấn, trận đấu thời điểm cũng sẽ gia tăng hắn xuất hiện số lần, loại điều này trọng đầu hí (*tiết mục áp chảo) tự nhiên cũng đến phiên trên người của hắn.
 
 	Có thể...nhất tôi luyện người, cho nên thường xuyên bị người dùng đến rèn luyện trọng yếu Tân Tú.
 
 	Đáng tiếc Lục Ly đứng đang chờ trên ghế, tựu nhìn không tới mập hầu tử có nửa điểm khẩn trương, đối thủ của hắn đúng Lưu Phong lực công kích đặc biệt kiểu như trâu bò tinh khiết phát ra Paladin, theo lý mà nói Mage đánh Paladin tự nhiên là kéo càng xa càng tốt rồi.
 
 	Mập hầu tử cho tới bây giờ sẽ không theo lý ra bài, hắn rõ ràng chủ động đụng lên đi đánh.
 
 	Lục Ly quay đầu lại nhìn xem chính quan sát chính mình huấn luyện thành quả mèo cha, nhịn cười an ủi: "Hắn đây có lẽ là tại rèn luyện chính mình [tẩu vị], mấy ngày nay nhìn hắn một mực luyện tập cái này."
 
 	Mèo cha mặt đều đen rồi, chỉ vào thi đấu đài tức giận nói: "Hắn chính là khoe khoang lẳng lơ, tựu chưa thấy qua như thế dậy thì 'game thủ đối kháng', thằng này sớm muộn gì đem mình đùa chơi chết, luyện tập [tẩu vị] mà nói đó cũng là luyện tập chơi diều được không, hắn cũng không phải cận chiến, luyện cọng lông cận chiến [tẩu vị]."
 
 	"Ha ha, thật ra ngươi nhất thưởng thức cũng là hắn loại này không sợ trời không sợ đất phong cách, không phải sao?" Lục Ly cười cười.
 
 	Đánh cho cách khác, thật giống như ở trường học học tập đệ tử đồng dạng, bình thường học đặc biệt tốt, mô phỏng đều là trước vài tên, nhưng là một đến đại hình cuộc thi thời điểm tựu triệt để xong đời, loại tình huống này tại 'game thủ đối kháng' vòng phát sinh thêm nữa..., dù sao thi cấp ba kỳ thi Đại Học còn có biện pháp học lại, thành phẩm cũng không có nhiều, thế nhưng mà một khi lên trường đua, đã thất bại ảnh hưởng tựu lớn rồi.
 
 	Mập hầu tử thuộc về cái loại này đã lột da tại nước sôi ở bên trong đều bị phỏng không nát loại hình, cơ hồ sẽ không thấy hắn khẩn trương qua, tâm lý tố chất thẳng truy lão tướng ánh trăng.
 
 	"Hơn nữa ngươi phát hiện không có, Lưu Phong thực lực rất không tồi, nhưng là [tẩu vị] là của hắn khiếm khuyết, hầu tử cũng không phải gật đầu một cái não đều không có, " Lục Ly sức quan sát phi thường Nhạy cảm, tự nhiên sẽ không nhìn không ra Lưu Phong khiếm khuyết.
 
 	Mập hầu tử chợt trước chợt sau đích lẳng lơ [tẩu vị], chỗ tạo thành hiệu quả chính là đem Lưu Phong triệt để chọc giận.
 
 	Đại gia đấy, ngươi choáng nha một cái cận chiến, ở trước mặt ta lẳng lơ cái cc.
 
 	Nguyên bản hắn không chắc sẽ dễ dàng như thế đã bị chọc giận đấy, đáng tiếc mập hầu tử không chỉ là đang hành động bên trên nhục nhã hắn, ngôn ngữ, biểu lộ, hoàn toàn là cái loại này làm cho người ta xem xét tựa như xé biểu hiện của hắn, Lưu Phong vốn tựu dễ giận, lúc này làm sao có thể nhịn được.
 
 	Đuổi giết, dốc sức liều mạng đuổi giết . . .
 
 	Khán giả xem nhiệt huyết sôi trào, nhất là Cuồng Phong quân đoàn đám fans hâm mộ cảm thấy Lưu Phong là ở đuổi theo mập hầu tử đánh, nhưng lại không hiểu tiết tấu đã bị mập hầu tử nắm chắc rồi.
 
 	Đợi đến lúc Lưu Phong tỉnh táo lại thời điểm, lượng máu của hắn đã không còn bao nhiêu hết.
 
 	Mà mập hầu tử rõ ràng còn thừa nửa máu, một cái nửa mới 'game thủ đối kháng', cứ như vậy đem một cái thâm niên 'game thủ đối kháng' đùa bỡn tại cổ trên lòng bàn tay, hắn thực lực chân thật thậm chí cũng không so Lưu Phong tốt bao nhiêu.
 
 	Cuồng Phong quân đoàn tiếp nhận Lưu Phong chính là ngưng mắt nhìn.
 
 	Vị này cùng với ánh trăng cùng lúc xuất đạo lão tướng, mập hầu tử cũng không dám nữa đùa nghịch tâm cơ rồi, hắn trái ngược trước khi phóng đãng lẳng lơ đấu pháp, trở nên phi thường trầm ổn, giống như là dựa theo sách giáo khoa từng bước một làm bài đệ tử, ghi chép xuống lời mà nói..., cũng có thể được cầm lấy đi trở thành Mage quyết đấu Cuồng chiến sĩ dạy học video rồi.
 
 	Đương nhiên, thuộc về nửa nhập môn cấp đấy, hơn nữa là Mage gặp phải cường lực Warrior loại hình.
 
 	Ngưng mắt nhìn cơ hồ là đè nặng mập hầu tử đánh cho, mà mập hầu tử cũng không còn tự đại đến cùng với ngưng mắt nhìn phân ra cái gì thắng bại, hắn đang tại cố gắng làm chính là tận khả năng tiêu hao đối thủ lượng HP cùng với các loại thủ đoạn.
 
 	Mập hầu tử đi xuống, ánh trăng đương nhiên sẽ không bỏ qua như vậy một cái cùng với đối thủ cũ giao thủ đích thủ đoạn.
 
 	Hai người ngươi tới ta đi đánh cho một hồi qua đã ghiền, ngưng mắt nhìn đã bị tiễn đưa đi xuống, sau đó thay đổi Vân Thiên Diệp đi lên, Vân Thiên Diệp thực lực cùng với ánh trăng bọn hắn mặc dù phân biệt cách cũng kém cách không lớn, tự nhiên sẽ không đưa tại nửa máu ánh trăng trên tay, song phương gần như là thay phiên xuống đài.
 
 	Tối chung trận đấu kết quả là 5:4, Lục Ly đứng ở trên đài thời điểm, bản thân lượng HP gần như max trị số.
 
 	Lôi đài thi đấu phương diện, Cuồng Phong quân đoàn thua suốt một cái đầu người.
 
 	Đoàn thể thi đấu đúng Cuồng Phong quân đoàn tuyển bản đồ, đây là bọn hắn sân nhà, cho dù theo lôi đài thi đấu đi lên nói bọn hắn cũng đã thua trận tấn cấp một tia hi vọng cuối cùng, nhưng là còn lại trận đấu bọn hắn hay là lựa chọn nhận thức chăm chú thật sự đánh xong.
 
 	Đây là một trương rừng nhiệt đới bản đồ, hoặc là nói là rừng mưa bản đồ, khắp nơi đều là phi thường to lớn cây cối, dây leo bốn phía quấn quanh, địa hình phức tạp trình độ đoán chừng là 9 bức bản đồ chi quan.
 
 	Không biết Cuồng Phong quân đoàn cái này tấm bản đồ luyện bao lâu, nhưng là dám đem cái này đồ trở thành trận đấu bản đồ, bọn hắn hiển nhiên có một chút nắm chắc.
 
 	Nếu có thể ở đoàn thể thi đấu trong đại phóng dị sắc, cho dù thua trận trận đấu, cũng là tuy bại nhưng vinh.
 
 
             		      