         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 978: Hex liên tục (Skill của Lion dota :3 :3 )
 
 
 	"Thiên đường thứ 7, hôm nay trận đấu đúng Thiên đường thứ 7, phải hay là không rất phiền toái?" 'Căn bậc 3' rút thăm về sau trở về hỏi.
 
 	Đây là Top 100 thi đấu trận thứ ba, phía trước hai trận đều không đụng phải cái gì cao thủ, hiện tại đụng phải Thiên đường thứ 7, cho dù đối với mình gia lại có tự tin, 'Căn bậc 3' cũng không thấy đến Thiên đường thứ 7 dễ đối phó.
 
 	Huống chi hiện tại 'Nam ba tư thụy' trở thành biến thái.
 
 	Cầm trong tay truyền kỳ pháp trượng 'Nam ba tư thụy' bắt đầu khinh thường một đám Pháp Thần, sự hiện hữu của hắn lại để cho Tiêu Mạc, Mạc Vong phong đều ảm đạm thất sắc, hắn hiện tại chính là đoàn thể thi đấu ở bên trong thần.
 
 	Lục Ly nghe xong Thiên đường thứ 7 cũng lập tức nghĩ tới lại để cho người đau đầu 'Nam ba tư thụy'.
 
 	Cái thanh kia truyền kỳ pháp trượng có một đặc hiệu, cái kia chính là biến dê thuật trở thành thuấn phát pháp thuật, không cần đọc đầu, chỉ cần một ngón tay mục tiêu tựu biến dê, vô hạn biến, nói cách khác, hắn có thể cho một cái đối thủ tại đoàn thể thi đấu trong phế bỏ.
 
 	Lục Ly mà không sợ hắn, bởi vì hắn giải khống kỹ năng nhiều, hơn nữa Rogue nhiều khi đều dựa vào tiên thủ, hắn có lòng tin lại để cho đối thủ cầm hắn không có biện pháp.
 
 	Nhưng là những người khác thì không được, nhất là 'Mưa tháng 3', một khi nàng không thể tự nhiên thao tác, Tài quyết chi kiếm sẽ gặp lâm đoàn trong chiến đấu không trị liệu cục diện khó xử, đến lúc đó Tài quyết chi kiếm tất nhiên thua trận đoàn thể thi đấu.
 
 	Không là bọn hắn buồn lo vô cớ, Thiên đường thứ 7 đã dựa vào loại thủ đoạn này thắng liền mấy trận.
 
 	Lê Minh chi dực mười một thiếu, Thiên đường thứ 7 'Nam ba tư thụy', Tài quyết chi kiếm 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', ba vị này đúng đang tiến hành trận đấu danh tiếng nhất kình (sức lực) 'game thủ đối kháng', đều có quyết định một hồi thắng bại thực lực.
 
 	"Thật ra thua một hồi hai trận cũng không có sao, rồi không ảnh hưởng chúng ta tiến vào Top 16, " 'Căn bậc 3' xem Lục Ly thần sắc nghiêm túc, lên tiếng an ủi.
 
 	"Có thể không thua hay là không thua tốt, còn có bao lâu trận đấu?" Lục Ly lắc đầu.
 
 	"Đại khái 6 bảy giờ a, cuộc tranh tài này đúng buổi chiều đấy, " 'Căn bậc 3' không rõ Lục Ly vì cái gì như vậy chấp nhất, dù sao Top 100 thi đấu tấn cấp Top 16 về sau sở hữu tất cả Điểm tích lũy đều thiếp lập lại, có chút công hội thậm chí chắc sẽ cố ý thua mất trận đấu.
 
 	Sớm lúc trước trận đấu đã có người điều khiển trận đấu thắng bại.
 
 	Ví dụ như Tài quyết chi kiếm Điểm tích lũy đã đầy đủ tấn chức Top 16 lời mà nói..., bọn hắn có thể lựa chọn cố ý thua mất một loại cuộc tranh tài, làm như vậy đương nhiên là có chỗ tốt, đối thủ tối thiểu nhất muốn dâng một số tiền lớn mới được.
 
 	Có rất nhiều công sẽ vì không bị loại bỏ mà nguyện ý ra số tiền kia, không là tất cả công hội cũng như Tài quyết chi kiếm nghèo như vậy.
 
 	Lục Ly liên hệ rồi nhà mình đồng đội, làm một cái 20 người đội ngũ, Hân Hân dong binh đoàn mười người, bỏ thêm câu lạc bộ 'game thủ đối kháng', lại đang trong công hội tìm mấy cái tin được người.
 
 	Badlands ở vào Azeroth đại lục phía Đông đại lục, là một cái tràn đầy nham thạch nóng chảy nóng rực chi địa, nóng hổi sóng nhiệt quấy trong không khí nhiệt lượng, không thể cho cái này oi bức đại địa mang đến một tia mát mẻ. Chỉ có cây xương rồng cảnh, lùm cây như vậy nhất ương ngạnh thực vật mới có thể tại đây nghiêm khắc trong hoàn cảnh sinh tồn.
 
 	Bất quá tại đây thừa thải Mật Ngân mỏ cùng với sắt mỏ bạc, cho nên vẫn có không ít người chơi nguyện ý vì lấy quặng mà thừa nhận làm cho người ta bực bội nóng rực.
 
 	Ogre nhóm: đám bọn họ đi lại tập tễnh, bước chân rung trời mà đạp tại rạn nứt cả vùng đất bốn phía lêu lổng, sưu tầm tin tức manh mối khó người, đàn sư tử ẩn núp tại trong hạp cốc tùy thời mà động, kiếm ăn ấu long nhóm: đám bọn họ tắc thì xẹt qua mờ nhạt là bầu trời bao la, lại tính cả Ironforge đối thủ cũ Trogg cùng với Dark Iron Dwarves, cái này là cái này không xong địa phương được gọi Badlands nguyên nhân.
 
 	Lục Ly bọn người đạp vào cái này mảnh thổ địa, đầu tiên tựu đã tao ngộ chiến đấu.
 
 	Đây chính là hắn tại sao phải cần tổ nhiều người như vậy nguyên nhân, 55 cấp quái coi như là bình thường quái cũng không phải hắn có thể đối phó đấy, hơn nữa tại đây chính là hình thức quái vật chính giữa [tiềm hành] càng là muốn chết.
 
 	"Chúng ta muốn tìm người nào?" 'Gió biển xanh' rất không ưa tại đây thì khí trời, hắn một thân phòng ngự trọng giáp, cả người đều bao kín không kẽ hở.
 
 	"Một cái Dwarves, danh tự đại khái là Theldurin the Lost, trước kia đúng Twilight's Hammer một thành viên, về sau không hề Tín ngưỡng Twilight's Hammer giáo điều, hắn tại hai cái bằng hữu dưới sự trợ giúp trốn đi, " Lục Ly giải thích nói: "Có một bản về đại địa công chúa truyện ký, nói Theldurin trốn thời điểm ra đi mang đi một trương Myzrael quyển trục."
 
 	"Myzrael quyển trục đúng làm gì vậy hay sao?" Nghe Lục Ly kể chuyện xưa ít nhất có thể chuyển di thoáng một phát mọi người đối với nóng bức chú ý.
 
 	"Myzrael đúng đại địa công chúa danh tự, quyển trục đương nhiên là dùng để triệu hoán đại địa công chúa, " Lục Ly một bả kéo khăn che mặt, hoàn cảnh nơi này lại để cho hắn hận không thể vứt bỏ sở hữu tất cả trang bị, nhưng là hắn biết rõ cái này là không thể nào đấy, nguy hiểm quái vật sẽ để cho loại hành vi này hình dung muốn chết.
 
 	Chỗ mục đích tại Agelama chi chùy phụ cận trên sườn núi, leo đi lên về sau tựu sẽ đụng phải tổ ba người: Theldurin the Lost Dwarves, Lucien Tosselwrench Gnomes cùng với Martek the Exiled thú nhân.
 
 	"Thỉnh không nên hiểu lầm, chúng ta không là người xấu, " Lục Ly vội vàng gọi ngừng.
 
 	Bọn hắn một đoàn người đến đem tổ ba người sợ hãi, bọn hắn thiếu chút nữa tựu động thủ, đang nghe Lục Ly gọi ngừng về sau mới miễn cưỡng nhịn xuống, nhưng là vẫn đang một bộ như lâm đại địch tư thái.
 
 	"8 tương, tới, " Lục Ly lui về phía sau hai bước, lại để cho Tiểu Bát Tương đi lên cùng với câu thông.
 
 	Mị lực giá trị thấp tựu là như thế xấu hổ, vốn nên là gây ra nhiệm vụ rất khó gây ra thậm chí căn bản là gây ra không được, vừa rồi nếu không phải hắn phản ứng nhanh đoán chừng hiện tại cũng đã động thủ.
 
 	"Chúng ta là bốn phía lang thang nhà mạo hiểm, xin hỏi các ngươi nhận thức một cái tên là Theldurin đại thúc sao?" Tiểu Bát Tương dựa theo Lục Ly giáo mở miệng hỏi, nàng vừa ra mặt lập tức tựu lại để cho giương cung bạt kiếm khẩn trương hào khí tan rã Nhất Không.
 
 	"A..., đúng là ta, hài tử, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Dwarves bỏ vũ khí xuống, rất hợp ái mà hỏi.
 
 	Mả mẹ nó, có tất yếu như thế khác nhau đối đãi nha, Lục Ly cảm thấy cả người cũng không tốt rồi, cho dù trọng sinh không phải vạn năng đấy, cũng không cần phải lại để cho hắn như thế lấy người ngại a.
 
 	"Ta nghe nói ngươi có một trương Myzrael quyển trục, ta rất nhớ biết rõ đó là làm gì vậy đấy, đại thúc" Tiểu Bát Tương rất quen thuộc luyện bộ đồ tình báo, đổi lại Lục Ly như vậy ngấp nghé đối phó quyển trục, đoán chừng trực tiếp chính là một luân phiên công kích nện vào trên đầu.
 
 	Nhưng là Tiểu Bát Tương không cần phải quanh co lòng vòng, nàng làm nhiệm vụ một mực đơn giản thô bạo.
 
 	Nàng ở ngươi chơi diễn đàn bên trên đúng danh nhân, đã viết không ít nhiệm vụ tiến công chiếm đóng, nhưng mà rồi không có bao nhiêu người dám chiếu vào nàng tiến công chiếm đóng đi làm nhiệm vụ, không chỉ là thất bại xác suất quá lớn, hơn nữa thường xuyên có nguy hiểm tánh mạng phát sinh.
 
 	Không đúng tất cả mọi người đúng hệ thống thân khuê nữ, con ruột.
 
 	"Mật Myzrael quyển trục? ! Ngươi muốn vật kia làm gì? Nó cường đại ma pháp lực lượng có thể đem Myzrael triệu hoán đến trên mặt đất ra, khi đó chúng ta thì có đại phiền toái rồi!" Theldurin the Lost ân cần nói.
 
 	"Đại thúc ngươi yên tâm đi, ta những người bạn nầy nhóm: đám bọn họ chắc sẽ bảo vệ ta đấy, " Tiểu Bát Tương vỗ thường thường ngực rất hùng tráng nói.
 
 	"Ta cũng không phải hoài nghi những bằng hữu này của ngươi thực lực, " Theldurin the Lost có chút xấu hổ: "Chỉ tiếc, nó bị hủy diệt rồi, nguyên tố sinh vật trộm đi quyển trục, rồi đem nó xé thành mảnh nhỏ, nếu như ngươi có thể sưu tập những cái...kia mảnh vỡ lời mà nói..., có lẽ chúng ta còn có hi vọng đem nó sửa lại thành bộ dáng lúc trước."
 
 	"Những cái...kia nguyên tố sinh vật ở địa phương nào đâu rồi?" Tiểu Bát Tương hỏi.
 
 	Theldurin chỉ điểm nguyên tố sinh vật xuất hiện vị trí, còn lại để cho Gnomes cho Lục Ly bọn người bỏ thêm một cái mát lạnh đấy, mọi người lập tức cảm giác nóng bức ly thể mà đi.
 
 	Điều này hiển nhiên đúng đau lòng Tiểu Bát Tương mà cho phúc lợi.
 
 
             		      