         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1819: Mở khóa cũng kiếm tiền (cầu phiếu đề cử)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Không kịp phân phối trang bị, Lục Ly mang người không ngừng nghỉ chút nào tiến về kế tiếp BOSS.
 
 	Cái thứ hai BOSS là Huyết Vệ sĩ Porung.
 
 	Tại huyết tinh vây công Shattrath trong lúc đó, Porung đối một khối Delaney Thánh kỵ sĩ lãnh địa phát khởi tấn công mạnh, những này Thánh kỵ sĩ lúc ấy đem từ mình phong tỏa tại thành thị nơi hẻo lánh bên trong. Hắn đơn thương độc mã tiêu diệt phòng ngự người, nhưng lại thân chịu trọng thương, không cách nào đi theo bộ lạc gia nhập sau đó tập kích Azeroth hành động. Hiện tại, Porung thương thế đã khỏi hẳn, hắn tại Địa Ngục Hỏa thành lũy trung vì Kargath tù trưởng hiệu lực, hi vọng có thể đền bù từ mình bỏ lỡ chuyển chút huy hoàng chiến dịch tiếc nuối, cùng sử dụng máu tươi của địch nhân tại thú nhân trong lịch sử viết xuống tên của mình.
 
 	Cái này BOSS có thể không đánh, nhưng là không đánh, số hai BOSS đến số ba BOSS thông đạo —— liệt diễm thông đạo sẽ không ngừng đổi mới tiểu quái, những này tiểu quái rất lợi hại, độ khó không thua đánh BOSS, cho nên Lục Ly lựa chọn cứng rắn giang.
 
 	Huyết Vệ sĩ Porung rơi một cái Huyết Vệ sĩ cuồng dã dây chuyền, thêm cường độ công kích cùng bạo kích.
 
 	Trên sáu mươi cấp trang bị, thêm bạo kích liền không có nhiều như vậy, cho nên thêm bạo kích trang bị phi thường nổi tiếng, cái này BOSS có thể đánh nhất định phải đánh.
 
 	Lưu lại Tàn Mộng sờ trang bị, Lục Ly mang người tiếp tục đi tới.
 
 	Căn cứ tin tức đáng tin, cái khác câu lạc bộ hiện tại cũng tại làm mở cửa nhiệm vụ đâu, Caina tay trái thành Tài Quyết Chi Kiếm quyết thắng mấu chốt, Lục Ly lúc này lại không thành thật, hắn để Caina tay trái đến vỡ vụn cửa đại sảnh "Bán mình" :
 
 	"88,000 tám trăm tám mươi tám, chỉ cần kim tệ năm cái tám, trung cấp đầy mở khóa đạo tặc lĩnh về nhà!"
 
 	"Mở ra vỡ vụn chi môn, đi đến nhân sinh đỉnh phong!"
 
 	Caina tay trái là ở thế giới kênh kêu, lập tức liền muốn kiếm tiền, không quan tâm điểm ấy gọi hàng tiền, mà lại Lục Ly nói, kiếm được tiền câu lạc bộ không muốn, để bọn hắn bọn này gần đây bận việc sống mở khóa đạo tặc từ mình chia của.
 
 	Không dễ dàng a, lục lột da chưa hề đều là từ trên thân người khác lột da, khó được có từ trên người chính mình nhổ mấy cọng tóc thời điểm.
 
 	"Lão đại, chúng ta mua sao?" Có tiểu đệ hỏi Tiêu Mạc.
 
 	"Quá đen đi, năm cái tám, hai trăm vạn hiện thực tệ, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn kiếm số tiền này, " Huyết Chủy biểu thị phản đối, hắn vô cùng thống hận từ mình không có hảo hảo luyện mở khóa, đến mức làm đạo tặc lại không cách nào vì câu lạc bộ phân ưu.
 
 	Tiêu Mạc mặt không biểu tình.
 
 	"Các ngươi có phải hay không ngốc, " Tây Sơn Bạch thực sự không muốn khinh bỉ bọn hắn, nhưng là hắn nhất định phải nói: "Caina tay trái là Tài Quyết Chi Kiếm người, là liên minh, hắn không có cách nào mở cửa cho chúng ta, cho nên các ngươi cũng không cần xoắn xuýt."
 
 	Xác thực, mặc dù cửa là mở ra, nhưng là nếu như người mở cửa không tại trong đội ngũ, cái khác người là không có cách nào tiến vào.
 
 	Mà khác biệt trận doanh người chơi căn bản cũng không có thể tổ đội, cho nên Vinh Diệu Chi Đô không cách nào tham dự vào cái này mua bán trung đến, liên minh cái khác câu lạc bộ lại có thể.
 
 	"Ta cảm thấy có thể mua, " Thập Nhất Thiếu nói như thế.
 
 	"Quá đen, thực sự quá đen, nhất định là lục Hắc Tử ra chủ ý, " không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, Mộng Hồi Thập Tam níu lấy từ mình cổ áo, dạng này tựa hồ liền có thể để hắn hô hấp thoải mái một chút.
 
 	"Chúng ta nhiệm vụ tiến độ bản thân liền yếu, không mua làm thế nào?"
 
 	"Lục Hắc Tử bọn hắn nhất định mau đưa phó bản đánh xong, không phải bọn hắn là sẽ không bán, " Mộng Hồi Thập Tam không cam lòng nói.
 
 	"Vậy ít nhất cũng là thứ hai a, phó bản ghi chép bên trên sẽ có, " Thập Nhất Thiếu vẫn là muốn mua, bọn hắn tại Địa Ngục Hỏa tường thành xếp hạng thứ hai, máu tươi lò luyện là thứ ba, vỡ vụn đại sảnh nếu như thao tác tốt hoàn toàn có thể lấy thêm một lần thứ hai.
 
 	"Hai trăm vạn nha, hai trăm vạn, hơn nữa còn không phải độc nhất vô nhị, " Mộng Hồi Thập Tam nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Nghe nói Đệ Thất Thiên Đường người đã đi cùng cái kia tay trái tiếp xúc, " tin tức mới truyền đến, Mộng Hồi Thập Tam cùng Thập Nhất Thiếu nhìn nhau, lập tức liền không thảo luận muốn hay không mua vấn đề, nhất định phải mua, hai trăm vạn hiện thực tệ đối với người bình thường tới nói là một khoản tiền lớn, nhưng là bọn hắn những này cỡ lớn câu lạc bộ mỗi ngày chi tiêu cũng không chỉ số này.
 
 	Nhiều nhất chính là trong lòng không thoải mái thôi.
 
 	Đợi đến Lục Ly bọn hắn đi đến cái thứ ba BOSS vị trí, Caina tay trái đã làm thành ba bút sinh ý.
 
 	Vì về sau còn có thể tiếp tục làm ăn, hắn không có ở đây sau nhảy lầu lớn bán phá giá —— nói như vậy xác định vững chắc còn có thể kiếm chút tiền, chỉ là sẽ triệt để đắc tội chi trước dựa theo năm cái tám xuất tiền câu lạc bộ.
 
 	Cái này ba nhà câu lạc bộ theo thứ tự là Đệ Thất Thiên Đường, Lê Minh Chi Dực, còn có Huyết Sắc Chiến Kỳ.
 
 	Lê Minh Chi Dực là bởi vì Đệ Thất Thiên Đường mua, bọn hắn không cam tâm lạc hậu, mà Huyết Sắc Chiến Kỳ ý nghĩ liền tương đối đơn giản —— chỉ cần bọn hắn có thể vượt qua Vinh Diệu Chi Đô là được.
 
 	Không sai biệt lắm năm sáu trăm vạn hiện thực tệ thu nhập, coi như mấy chục người phân, chuyển tới tay cũng là một bút không ít thu nhập.
 
 	"Ha ha, quả nhiên là đi theo lão đại có thịt ăn, " Caina tay trái rất vui vẻ: "Lão đại, ta về sau cũng không tiếp tục nói ngươi hắc tâm, hắc tốt, càng hắc càng tốt."
 
 	"Cút!"
 
 	Cái thứ ba BOSS gọi là chiến tranh sứ giả O'mrogg.
 
 	Hung tàn mà xảo trá thực nhân ma O'mrogg bị coi là là tà bộ lạc trí mạng nhất một thành viên. Nhưng cái này một người người e ngại ác ôn nhưng cũng có phiền phức của mình. Vị này thực nhân ma trên cổ song sọ kiểu gì cũng sẽ ở đâu sợ là chuyện đơn giản nhất bên trên tranh luận không ngớt. Hai năm trước, O'mrogg bắt đầu một cái từ mười hai cái trình tự tạo thành kế hoạch, từ đó để hắn hiếu chiến song trọng tính cách lấy được đồng bộ. Nhưng hắn song sọ đến nay còn không có quyết định tốt trước từ chỗ nào một bước bắt đầu thực hành.
 
 	Đây là một cái song đầu thực nhân ma, hai cái đầu đều có từ mình độc lập tư duy, toàn bộ quá trình chiến đấu cơ hồ chính là nghe bọn hắn tại cãi nhau —— từ mình cùng mình cãi nhau.
 
 	Cũng tỷ như, một cái đầu đối một cái khác nói: "Ta đói."
 
 	Một cái khác trả lời: "Ngươi luôn luôn đói, cho nên chúng ta mới mập như vậy! !"
 
 	Đánh chết người chơi về sau, trong đó một cái đầu sẽ dùng Bắc Kinh khẩu âm nói:
 
 	"Cái này lập tức liền ngỏm củ tỏi! Đó là bởi vì ta sử khí lực thật là lớn!"
 
 	Một cái khác đầu liền sẽ dùng Đông Bắc lại nói: "Liền ngươi bản sự này, tốn sức lay, thổi phồng cái gì nha."
 
 	Nghe nói, nếu như chiến tranh sứ giả O'mrogg hai cái đầu không lẫn nhau vật lộn, thực lực của nó sẽ tăng gấp bội tăng trưởng, đến lúc đó người chơi đoán chừng liền đánh không lại bọn hắn.
 
 	Còn tốt cái này chỉ là nghe nói, tại hai cái đầu lôi kéo nhau da tranh chấp dưới, Lục Ly bọn hắn thành công hoàn thành cái này BOSS đánh giết.
 
 	Phía trước cái kia BOSS rơi trang sức, mang tại Lục Ly trên thân, cái này BOSS ra thiên hỏa ưng cung hắn liền không có nhu cầu, thợ săn cũng có thể dùng kiện trang bị này, chỉ là Tàn Mộng không thích dùng cung, thích súng săn cùng nỏ, cho nên kiện trang bị này liền rơi xuống Thủy Tinh Linh trong tay.
 
 	Thiên hỏa ưng cung, cuồng thêm trúng đích, là trúng đích không đủ cận chiến chức nghiệp nhất ưu ái vũ khí tầm xa.
 
 	Còn có một cái hủy diệt lửa chùy, thuộc về PVP trang bị, vào phó bản luyện cấp cũng không quá cần phải, Lục Ly tạm thời thu vào, quay đầu ném công hội nhà kho để cần người từ mình cầm công hội điểm tích lũy đi đổi.
 
 	Đều không phải là truyền kỳ trang bị, giai đoạn này tựa hồ rất khó ra truyền kỳ trang bị.
 
 	Bất quá, làm Địa Ngục Hỏa tường thành ba quyển cuối cùng BOSS, cũng là vỡ vụn đại sảnh cuối cùng BOSS, tù trưởng Kargath Bladefist vẫn là có cực lớn xác suất ra truyền kỳ trang bị.
 
 
           		      