         “Trang bị không sai a,” Lục Ly kiểm tra một chút phì hầu tử  trang bị.
 
 
 “Hắc hắc, chúng ta tiểu đội đã thanh hoàn Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) , cuối tuần tu đạo viện cd hảo sau có năng lực lại xoát một đợt,” Phì hầu tử thoáng hiển đắc ý nói.
 
 
  Hắn mang theo một mười người tiểu đội hạ phó bản, có Lục Ly cấp  công lược sau, bọn họ tiểu đội là sở hữu tinh anh tiểu đội tiến độ nhanh nhất . Hơn nữa hắn mỗi một lần đều tuyển khó khăn hình thức  phó bản, so với tinh anh hình thức đánh xác thật là vất vả điểm, nhưng thu hoạch cũng nhiều.
 
 
 “Hoa hoa chỗ đó hẳn là có một chút đào thải xuống dưới  trang bị, ngươi đi tìm hắn muốn đi,” Lục Ly ha ha cười.
 
 
  Hắn thật sự không đành lòng đả kích người này, cùng quảng đại phổ thông người chơi so sánh, hắn xác thật có đắc ý  tư bản, thế nhưng cùng Hoa Để Ly Tình so -- liền tính là pháp sư chức nghiệp  ngôi sao tái thủ nhóm nhìn thấy Hoa Để Ly Tình  trang bị cũng muốn quỳ.
 
 
  Hai người chơi mấy chục phút, dựa theo ước định chạy tới  Nguyệt Quang, Tam Nguyệt Vũ, Lạc Anh Hồi Ức cũng đến.
 
 
  Năm người tạm định  dự thi nhân viên tạm thời tổ ở cùng nhau.
 
 
  Lục Ly tính toán liền dùng này đội hình đi tham gia tháng mười một  cúp ma huyễn.
 
 
  Cúp ma huyễn có bộ phận Hoa Ảnh tập đoàn  tài chính duy trì, cho nên đối với cúp Hoa Ảnh cuộc thi  kết quả rất tôn trọng, giống Tài Quyết chi kiếm loại này quán quân câu lạc bộ, căn bản không cần tham gia dự toán tái, trên thực tế, cúp Hoa Ảnh bài danh top 3 câu lạc bộ đều có thể trực tiếp tiến mười sáu cường.
 
 
  Bất quá, Vi Vũ các đã xác định sẽ không tham gia lần này cúp ma huyễn, mà Vinh Diệu chi đô nghe nói cũng sẽ không phái chủ lực đội hình tham gia.
 
 
  Trực tiếp tiến mười sáu cường có lợi có tệ, ưu việt chính là có thể tiết kiệm đại lượng thời gian cùng tinh lực đi làm mặt khác sự tình, chỗ hỏng chính là thiếu đội ngũ ma hợp  thời gian.
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức hoàn hảo, vẫn cùng Lục Ly đánh phó bản, tuy nói phó bản cùng đánh nhau hoàn toàn là hai việc khác nhau. Nhưng ăn ý cuối cùng sẽ có một chút .
 
 
  Phì hầu tử liền bất đồng , Lục Ly cùng hắn duy nhất  một lần tiếp xúc là lần trước đánh hành hội khiêu chiến, cái kia cơ hồ không có bất cứ độ khó, căn bản là không dùng được cái gì phối hợp.
 
 
  Năm người vào chiến trường, nguyên bản liền cảm giác hôm nay có cao thủ vào sân  bộ lạc người chơi hoàn toàn mộng .
 
 
  Lục Ly phía trước dò đường. Gặp phải đan   một vòng kỹ năng mang đi.
 
 
  Nguyệt Quang ở phía sau, hắn dứt khoát chính là một máy ủi đất, mặc kệ đối phương là năm người tiểu đội vẫn là mười người tiểu đội, hắn đều là xông qua giẫm lên thêm đại gió xoáy.
 
 
  Này hóa trên người vài kiện Hoàng Kim trang bị, lực công kích cao  làm người ta giận sôi, nếu nguyên bản lại không đầy máu. Bị hắn như vậy chuyển vài cái trực tiếp liền treo .
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức  chủ yếu tác dụng trừ tham dự phát ra, còn có nàng thị huyết cùng đồ đằng.
 
 
  Nếu chạm đến mười người đoàn, Lạc Anh Hồi Ức lập tức liền chạy qua khai thị huyết, khi nguyệt quang  đại gió xoáy mang theo  thị huyết  hiệu quả, phì hầu tử liên nhặt lậu  cơ hội đều rất ít.
 
 
  Hiện giai đoạn có thị huyết  Shaman có thể đếm được trên đầu ngón tay a. Cái thứ nhất sử dụng này kỹ năng  người là Đệ Thất thiên đường  trống trơn.
 
 
  Nhưng trống trơn là một tộc người lùn  nam nhân, nhưng trước mắt này muội tử rõ ràng là Draenei.
 
 
  Bất quá, Lạc Anh Hồi Ức tuy rằng đẳng cấp so phì hầu tử cao một cấp, trang bị cũng cao rất nhiều, nhưng nàng phát ra liền so ra kém phì hầu tử .
 
 
  Phì hầu tử cũng chậm chậm tìm đến chính mình  vị trí, hắn cảm giác chính mình có thể chuyên nghiệp đánh vú em, hỏa pháp siêu cao  thương tổn tuyệt đối khiến bất cứ một trị liệu không tâm tình cho người khác bơm máu.
 
 
  Thực ra, ngay từ đầu quyết định chuyên nghiệp đánh vú em  thời điểm. Phì hầu tử là cự tuyệt .
 
 
  Nói như vậy, nữ tính người chơi ngoạn trị liệu chức nghiệp  tương đối nhiều.
 
 
  Mĩ mĩ đát  tiểu muội tử ngươi đi lên liền đánh, thật là cỡ nào  kéo cừu hận. Phỏng chừng đánh xong sau tìm muội tử muốn  thông tin dãy số đều không có khả năng.[ lời ngoài đề: Đau lòng Jx3  Cái Bang ]
 
 
  Tam Nguyệt Vũ cũng không lại là một mình ra sức chiến đấu, phía trước hở một cái liền bị nhân đuổi theo đánh, Lục Ly cùng Nguyệt Quang tất yếu giữ lại một phần lực chú ý ở hậu phương.
 
 
  Hiện tại nàng cùng phì hầu tử đứng một khối, một khi có người mò qua đến muốn công kích nàng, phì hầu tử biết bay mau  đến  Frost Nova, sau đó người đánh lén liền tất yếu suy xét như thế nào bảo mệnh .
 
 
 “Trang bị xoát hảo mau a.” Lạc Anh Hồi Ức rất ít đến Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch), càng không có như thế biến. Thái  đội hữu.
 
 
  Chỉ là hơn phân nửa giờ  công phu. Cũng đã có hơn trăm người ngã vào bọn họ năm người trước mặt, mấy chục kiện hai mươi cấp trên đây  trang bị vào bọn họ  ba lô. Đại bộ phận đều là Bạch Ngân.
 
 
  Đan chỉ này mấy chính là mấy trăm kim tệ  thu nhập.
 
 
  Thu nhập qua vạn nguyên lai là như thế  đơn giản, Lạc Anh Hồi Ức  giá trị quan nhận đến  nghiêm trọng  trùng kích.
 
 
 “Từ giờ trở đi, hồi ức, ngươi cùng hầu tử cùng nhau đi ở phía trước, tận khả năng  một mình chiến đấu,” Lục Ly cùng Nguyệt Quang nhìn nhau, quyết định bắt đầu đặc huấn hai tân nhân.
 
 
 “A ~” Vẫn nửa phụ trợ  tại hưởng thụ thành quả thắng lợi  Lạc Anh Hồi Ức vô cùng giật mình.
 
 
 “Hảo, chúng ta thử xem,” Phì hầu tử ngay từ đầu đã bị Lục Ly mang theo một đoạn thời gian, sớm đã có cùng loại  chuẩn bị tâm lý.
 
 
 “Xuất phát đi, nơi này treo không mất kinh nghiệm,” Lục Ly chưa cho bọn họ cơ hội nhiều lời, trực tiếp đem bọn họ hai đá ra  đội ngũ, này cũng liền ý nghĩa Tam Nguyệt Vũ đều sẽ không cho bọn họ bơm máu.
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức vẻ mặt thảm thiết, không mất kinh nghiệm không sai, thế nhưng rớt trang bị a.
 
 
  Nàng cùng Lục Ly đám người cũng đánh vài  bản , trên người rất nhiều trang bị đáng giá  khoa trương, rớt một kiện liền có thể khiến nàng đau lòng chết.
 
 
  Lục Ly nhìn bọn họ cẩn thận dè chừng  hướng Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) chỗ sâu sờ soạng, hắn trốn vào bóng ma lặng lẽ theo đi lên, đương nhiên không có khả năng mặc kệ chính mình  đội hữu tự sinh tự diệt.
 
 
  Một pháp sư, hỏa pháp, một Shaman, tăng cường tát, như vậy  tổ hợp ném đến cùng nhau, thật đúng là để người thâm thâm  không nói gì.
 
 
  Cũng không biết bọn họ như thế nào thương lượng , phì hầu tử đi mặt trước dò đường, hắn một pháp sư ngược lại cũng tham  hữu mô hữu dạng, xem ra không thiếu tại dã ngoại cùng người khác pk.
 
 
  Gặp tiểu đội, chẳng sợ chỉ là ba năm nhân  tiểu đội, bọn họ đều sẽ vòng quanh đi.
 
 
  Lục Ly xuyết ở phía sau vài phút mới đẳng đến hỏa pháp tăng cường tát  đệ nhất chiến, đó là một độc hành  thuật sĩ, mang theo một chỉ mị ma.
 
 
  Đáng thương  thuật sĩ, bị thình lình toát ra đến phì hầu tử tạp   hỏa cầu, vừa phản ứng lại đây liền nhìn thấy một Shaman vọt tới trước mặt liền đánh, hắn phóng ra một sợ hãi “Dọa” Đi Lạc Anh Hồi Ức, xem xem chính mình  huyết, đã mất hơn phân nửa.
 
 
  Hơn nữa Lạc Anh Hồi Ức tại đấu võ  kia một khắc liền đem thị huyết mở.
 
 
  Trên người có thị huyết trạng thái  phì hầu tử dứt khoát chính là một chiếc thẳng đột đột  súng máy, đem thuật sĩ đánh thảm không đành nhìn, đợi đến Lạc Anh Hồi Ức từ trong sợ hãi tỉnh táo lại, hắn  kết cục liền chú định .
 
 
  Lục Ly tại đại thụ sau lưng từ đầu tới đuôi vây xem chiến đấu, hắn đối phì hầu tử  sách lược rất vừa lòng.
 
 
  Hai không thế nào phối hợp  chức nghiệp, ngay từ đầu  thời điểm chọn lựa đan   quả hồng mềm niết không thể nghi ngờ là chính xác nhất  lựa chọn .
 
 
  Giết vài cái độc hành người chơi, phì hầu tử  dã tâm cũng theo bành trướng.
 
 
  Hắn bắt đầu lựa chọn hai đi cùng một chỗ  người chơi.
 
 
  Hơn nữa Lục Ly dần dần phát hiện, hắn cũng không phải lung tung lựa chọn , bởi vì hắn tuyển  đều là một nam một nữ, hơn nữa nữ  đặc biệt đồ ăn.
 
 
  Đây là cái gì thành quả, Lục Ly mờ mịt .
 
 
  Thực ra, này cũng coi như không hơn cái gì bí mật, tổng có nam nhân thích tại muội tử trước mặt bày ra võ dũng, có người thậm chí đem Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) trở thành rạng đông tán gái thánh địa chi nhất.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      