         “Không hợp cách  đẳng cấp, làm một vượt qua chính mình năng lực  nhiệm vụ,” Hắn vuốt ve trong tay  thạch đầu vòng cổ, đối với chính mình nói.
 
 
  Nếu là năm mươi cấp lại đến làm nhiệm vụ này đâu?
 
 
  Thế nhưng quay đầu vừa tưởng, lại cảm giác chính mình này chủng ý niệm rất nhàm chán, nếu npc này cấp bậc tuyên bố nhiệm vụ, tự nhiên cũng liền thuyết minh là này cấp bậc có thể làm đến , Carlin kỵ sĩ này giúp đỡ cũng thuyết minh  điểm này.
 
 
  Có lẽ, đối Pamela đến nói, nhìn thấy ba ba chính là tối hạnh phúc sự tình  đi.
 
 
  Nàng tiêu tán  kia một khắc, Lục Ly đều có thể cảm giác nàng là khoái nhạc .
 
 
  Nàng từ đầu đến cuối đều không biết cái gì gọi là tử vong, nàng ngắn ngủi nhất sinh đều tại hạnh phúc  chờ đợi trung vượt qua.
 
 
  Nơi này là Darrowshire, ngày xưa  anh hùng chiến trường, từng có vô số người ở trong này chiến đấu cũng chết đi, từng có một tiểu cô nương ngồi ở cửa nhà một ngày lại một ngày  chờ đợi phụ thân trở về.
 
 
  Nơi này là Ôn Dịch chi địa (Plaguelands), Thiên Tai quân đoàn tàn sát bừa bãi địa phương.
 
 
  Nơi này là rạng đông, một rất có ý tứ  trò chơi.
 
 
  Sửa sang lại hảo suy nghĩ sau, Lục Ly cũng ly khai nơi này, Darrowshire rất nhanh lại thành người chết du đãng địa phương.
 
 
  Khi cuối cùng một đường dương quang biến mất tại xa xôi  đường chân trời, Lục Ly ngồi ở Nam Hải trấn lữ điếm dựa vào cửa sổ  trên vị trí, ánh mắt tại hạo hãn như yên  trên mặt biển tự do, mặc suy nghĩ phiêu tán, hình thành một do Vong Linh thiên tai cùng Darrowshire chiến sĩ, tiểu cô nương cùng búp bê, cùng nhau xen lẫn mà thành  trò chơi truyền thuyết.
 
 
 “Hôm nay vẫn là một ly mạch rượu sao?” Biếng nhác trầm thấp  âm điệu tại bên tai vang lên.
 
 
  Lục Ly quay đầu  thời điểm, nữ chiêu đãi viên đã tại Lục Ly đối diện  trên vị trí ngồi xuống , mà chính hắn trước mặt tắc nhiều một ly mạch rượu.
 
 
 “Ta tưởng cùng ngươi nói một cố sự, về mạo hiểm, bên trong có tiểu cô nương cùng búp bê......”
 
 
  Thực ra cố sự rất đơn giản. Lục Ly  mạch rượu còn không có uống xong, hắn phát hiện chính mình cũng đã nói xong  sở hữu  chi tiết, nội tâm  phức tạp cảm thụ là không thể dùng ngôn ngữ đến miêu tả càng không có khả năng truyền đạt.
 
 
  Hắn khát vọng có người biết này cố sự, sẽ đồng dạng bị cảm động.
 
 
 “So với mặt khác mạo hiểm giả  cố sự, của ngươi cố sự đơn điệu chút. Hơn nữa kết cục ta không quá thích,” Nữ chiêu đãi viên cười tủm tỉm  đứng lên:“Hôm nay  mạch rượu ta thỉnh , hi vọng lần sau có thể nói điểm vui vẻ sự tình.”
 
 
  Nàng đi sau, đối diện  trên vị trí lưu lại một phen tinh xảo  tiểu nỏ.
 
 
  Sau đó, hệ thống nhắc nhở Lục Ly hoàn thành  nhiệm vụ, phần thưởng kinh nghiệm trị một số. Danh vọng trị một số, còn có kỹ năng điểm một.
 
 
  Lục Ly  đẳng cấp thuận lợi đạt tới  33 cấp, so đệ nhị danh ước chừng cao  hai cấp.
 
 
  Nỏ rất xinh xắn, thế nhưng phi thường tinh xảo, thuộc tính cũng phi thường cấp lực. Lục Ly vẫn tối tăm  tâm tình cũng rốt cuộc dễ chịu một ít.
 
 
  Thủy tinh thủ hộ chi nỏ [ Ám Kim ]: Thương tổn 32-42, nhanh nhẹn +20, lực lượng +8, đặc hiệu 1: Bạo kích +15%, đặc hiệu 2: Viễn trình công kích tốc độ +25%, đặc hiệu: Xé rách 3, nhất định xác suất tạo thành đổ máu hiệu quả, tối cao điệp gia 5 thứ. Trang bị nhu cầu đẳng cấp 30, bền 72/72.
 
 
  Vũ khí thuộc tính phía dưới cùng có một hàng chữ nhỏ: Ngươi có một khỏa nhân từ  tâm.
 
 
  Xem như một phen phi thường không sai  cung nỏ, ít nhất so Lục Ly cầm trên tay tốt hơn nhiều lắm. Hắn đã rất lâu không có tại viễn trình thương tổn trên có sở thành tựu.
 
 
  Một khỏa nhân từ  tâm, Lục Ly chỉ có thể lắc đầu: Gặp qua Pamela  mỗi một  bằng hữu, phỏng chừng đều sẽ âm thầm thề: Từ đây thủ hộ mỗi một  khả ái  mặt cười, thủ hộ bọn họ  tiểu tiểu hi vọng......
 
 
  Hắn lúc này mới nghĩ đến, Pamela còn tống hắn một vòng cổ đâu.
 
 
  Lục Ly vẫn không có nhìn kỹ qua thứ này, đổ vật tư nhân. Kia tiểu cô nương  mặt nhỏ tựa hồ lại tại trước mắt lắc lư .
 
 
  Pamela  tặng [ Ám Kim ]: Mệnh trung +30%, thương tổn +10%. Đặc hiệu: Pamela  nước ngọt trà, sử dụng. Lập tức khôi phục 20% sinh mệnh trị, ở đây sau  năm giây nội, mỗi giây khôi phục 2%, đánh gãy mất đi hiệu lực, không thể đối với tự thân bên ngoài  mặt khác mục tiêu sử dụng, phục hồi thời gian 30 phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 30, bền 72/72.
 
 
  Thuộc tính  phía dưới cùng đồng dạng có một hàng chữ nhỏ: Ta thật sự nhớ ngươi, ba ba !
 
 
  Vòng cổ là do không chút nào thu hút  tiểu đá tảng hệ thành , tối phần đuôi là một trong suốt  vòng cổ, bên trong là Pamela sáng lạn  mặt nhỏ, là nàng trở lại phụ thân ôm ấp khi  tươi cười.
 
 
  Lục Ly chăm chú nhìn  vòng cổ bên trong  tiểu cô nương, đưa đến bên miệng nhẹ nhàng  chạm một phát.
 
 
  Pamela, nguyện ngươi tại có phụ thân làm bạn  một thế giới khác, khoái hoạt mà lại bình phàm  lớn lên.
 
 
  Không có chiến hỏa, không có Vong Linh thiên tai.
 
 
  Ngoài ra còn có thực thi Quỷ Vương tuôn ra đến một đống đồ, không ra dự kiến  tất cả đều là 45 cấp trang bị, một kiện Ám Kim, hai kiện Hoàng Kim, hiện giai đoạn là không quá lớn khả năng dùng  .
 
 
  Ám Kim trang bị có chỗ lõm, nhưng là muốn lại đào đến nhặt trang bị nhu cầu đẳng cấp  hợp thành thạch thật sự quá khó .
 
 
  Hơn nữa đây là trị liệu Thánh Kỵ Sĩ  trang bị, Tài Quyết chi kiếm trước mắt đối với này không có quá cường liệt  nhu cầu, chỉ có tinh anh đoàn  bóng đêm khả năng cần, nhưng nàng cùng Vinh Diệu chi đô bên kia liên lụy quá nhiều, Lục Ly còn chưa biện pháp hoàn toàn yên tâm.
 
 
  Ba kiện Ám Kim, hai kiện Hoàng Kim, này chính là Lục Ly một lần này thu hoạch  trang bị.
 
 
  Thực thi Quỷ Vương bạo  một quyển Tử Vong kỵ sĩ  sách kỹ năng, nhất thời thậm chí không thể tưởng được có ai nhu cầu, chỉ có thể tạm thời ném trong kho hàng đi giữ thể diện.
 
 
  Trừ trang bị, chuyến này lớn nhất  thu hoạch chính là thực thi Quỷ Vương tuôn ra đến hi hữu tài liệu.
 
 
  Lục Ly thăng cấp Chí Tôn nhẫn tất yếu  tài liệu chi nhất -- sợ hãi răng nanh, chỉ có Thiên Tai quân đoàn  boss cấp quái vật mới có khả năng rơi xuống đồ, hiện tại liền nằm ở hắn  trong ba lô.
 
 
  Astranaar có được trước mắt trò chơi tối phồn vinh  thương nghiệp, các đại công hội đều ở trong này có chính mình  cửa hàng, hoặc là phía sau màn kim chủ tương quan  sản nghiệp, hoặc là công hội bản thân đang vì tương lai trải đường.
 
 
  Tài Quyết chi kiếm cũng không ngoại lệ, Lục Ly kia ba vị nữ chủ nhà cùng công hội hợp tác mở cửa hàng tại một không tính dễ khiến người khác chú ý nhưng tuyệt đối không hoang vu địa phương.
 
 
  Lục Ly từ truyền tống điểm đi ra vài bước liền đi đến cửa tiệm.
 
 
 “Tổng cộng 26.35  kim tệ, chúng ta điếm còn tại khai trương đại bán hạ giá trong lúc, tổng cộng tính ngài 26  kim tệ hảo,” Bị trang điểm giống như tiểu công chúa  Lục Hân, đang tại cùng một vị mua dược tề  khách hàng tính tiền.
 
 
 “Hân Hân, ngươi chừng nào thì nghĩ ra đi đánh quái, nhất định phải tới tìm chúng ta, ta sẽ cho ngươi để chỗ ,” Khách hàng giáp thanh toán tiền còn không bỏ được đi, nghĩ mọi cách  làm thân.
 
 
  Cùng loại  người chơi rất nhiều , phía sau quầy mấy nữ sinh đều có đặc sắc, người người đều có hàng loạt  ngưỡng mộ giả.
 
 
  Đổi là phía trước, nếu có nhân tìm Lục Hân đến gần, Lục Ly xác định vững chắc không nói hai lời một quyền đánh qua, hơn nữa từ nay về sau quyết định không thể tới gần nhà mình muội muội ba thước bên trong.
 
 
  Thế nhưng hôm nay hắn  tâm đặc biệt mềm mại, một điểm khí đều sinh không nổi, hắn liền chỉ là như vậy lẳng lặng  nhìn.
 
 
  Đã mất đi cùng bỏ qua , chẳng sợ ngươi có thể hồi tưởng thời gian cũng rất khó tìm về, cho nên, tối phải làm  chính là quý trọng ngay lúc này, hắn ở trong lòng yên lặng  đọc: Ta thật sự nhớ ngươi, muội muội ![ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      