          Thi đấu tiến hành đến năm phút đồng hồ về sau, Thanh Kỳ Cô Tửu chỉ có thể gửi hi vọng vào Lục Ly phạm sai lầm.
 
 
  Y theo hắn  kinh nghiệm, nhân không phải máy móc, chỉ cần là người đều sẽ phạm sai, mấu chốt liền ở chỗ có vài nhân phạm sai lầm rất nhẹ, không đủ để bị đối thủ nắm chắc cũng triển khai phản kích, mà có nhân thường thường liền đưa tại chính mình  sai lầm bên trên.
 
 
  Biến mất, ảnh độn, Tật Phong bộ, chạy nhanh, giày đặc hiệu, bao tay đặc hiệu, nhiều như vậy  tính cơ động kỹ năng cùng trang bị đặc hiệu, đã đủ để chống đỡ Lục Ly đánh một hồi du kích chiến.
 
 
  Có đôi khi, chủy thủ  đặc hiệu cũng sẽ bị xử phạt, mặt khác cùng Lục Ly giống nhau như đúc  nhân sẽ xuất hiện ở trên sân vô giúp vui.
 
 
  Ảo ảnh công kích không tính cao, thế nhưng tích tiểu thành đại, kia 20 giây Thanh Kỳ Cô Tửu cũng đặc biệt khó ngao, hắn muốn lo lắng cho mình hay không sẽ bị Lục Ly trực tiếp khống giết, bởi vậy không thể không dùng đại kỹ năng cho mình bơm máu.
 
 
  Đại kỹ năng hiệu quả xác thật hảo, thế nhưng phí lam a.
 
 
  Thời gian tiến hành đến thứ mười tám phút, Lục Ly thủ đoạn ra hết, rốt cuộc đem Thanh Kỳ Cô Tửu  ma pháp trị mài không còn một mảnh.
 
 
  Ngươi cho mình bơm máu liền muốn phí lam, ngươi không gia liền chờ  bị giết chết, giới game đỉnh đỉnh đại danh  ma vương, ngạnh sinh sinh bị mài chết .
 
 
  Một trận chiến này so Tử Nguyệt Động Thiên  Long Thành Cô Yên mài chết Nguyệt Quang  trận chiến ấy còn muốn kinh điển.
 
 
  Cá nhân tái, Lục Ly đánh bại Thanh Kỳ Cô Tửu thắng lợi.
 
 
  Nghỉ ngơi một giờ sau, Lục Ly miễn cưỡng khôi phục  trạng thái, bắt đầu lên sân tiến hành đoàn thể tái.
 
 
  Thảo căn xuất thân  hắn tính dẻo mười phần, công trường chuyển gạch liên tục ba năm giờ đều có thể cắn răng chống đi xuống, mà Thanh Kỳ Cô Tửu liền không được , hắn tại tinh thần lực cao độ tập trung, so Lục Ly còn muốn mệt, đứng ở trên sân thi đấu  thời điểm như trước khó nén vẻ mỏi mệt.
 
 
  Lục Ly cùng Nguyệt Quang nhìn nhau như vậy. Ngầm hiểu  gật gật đầu.
 
 
  Thừa dịp ngươi bệnh muốn ngươi mệnh. Sân thi đấu không phải là chú trọng quân tử phong độ địa phương. Lúc này nếu không đem Thanh Kỳ Cô Tửu trở thành đột phá khẩu, kia bọn họ thật có thể về nhà tắm rửa ngủ.
 
 
  Lục Ly, Nguyệt Quang một chiến một tặc lao thẳng tới Thanh Kỳ Cô Tửu, Tam Nguyệt Vũ trực tiếp vọt tới đối phương trận doanh chính là một linh hồn rít gào.
 
 
  Trên sân loạn, thế nhưng Lục Ly cùng Nguyệt Quang không loạn, Lục Ly khống chế được Thanh Kỳ Cô Tửu, cùng Nguyệt Quang cùng nhau toàn lực hung hăng đánh, cho dù có chuyên trách phụ trợ bơm máu cũng vô dụng, chung quy không phải chuyên nghiệp  trị liệu.
 
 
  Xung lại đây cứu viện  trí mạng kim quần đùi bị Nguyệt Quang một phá gan rống giận mệnh trung. Vài giây bên trong trực tiếp thành phế nhân.
 
 
  Đoàn đội chiến rất nhanh liền kết thúc, đem so sánh xuống dưới, thậm chí không bằng cá nhân tái như vậy phấn khích.
 
 
  Mọi người khắc sâu nhất  ấn tượng chính là Lục Ly cùng Nguyệt Quang hợp lực  phát ra thật sự rất hung tàn, Thanh Kỳ Cô Tửu làm một bản giáp, huyết tuyến hạ được kia gọi một bay nhanh, cơ hồ là tươi sống bị một vòng kỹ năng miểu sát .
 
 
  Vô Song thành dừng lại tứ cường, Hân Hân dong binh đoàn tiến vào vòng chung kết !
 
 
  Nghe được này  tin tức  thời điểm, đừng nói người khác, ngay cả Lục Ly cũng có chút hoảng hốt.
 
 
  Liền như vậy tiến vào vòng chung kết ?
 
 
  Theo ngày từng ngày từng ngày trôi qua, mỗi ngày đều phi thường dồi dào. Ký ức giao hòa cùng một chỗ, Lục Ly đã dần dần phân không rõ kiếp trước kiếp này. Rất nhiều thời điểm hắn như trước cảm giác chính mình là không chớp mắt  tiểu tôm.
 
 
  Vì kiếm tiền, hắn liều mạng  đi cố gắng.
 
 
  Vòng chung kết, quán quân...... Mấy thứ này cùng hắn cách hai năm  cự ly, thật giống như một giấc tỉnh lại, mạc danh kỳ diệu liền có nhân lại đây thông tri chính mình, ngươi vào vòng chung kết, chuẩn bị một chút đi tranh quán quân đi.
 
 
 “Muốn hay không ngươi log out nghỉ ngơi một chút đi,” Nguyệt Quang có thể thể hội Lục Ly lúc này  mỏi mệt, hắn cùng Long Thành Cô Yên thi đấu xong cũng là nửa chết nửa sống.
 
 
 “Không được, còn có nửa giờ Vi Vũ các cùng Vinh Diệu chi đô liền muốn thi đấu , chúng ta đi xem xem, cũng không biết có thể hay không mua được phiếu,” Mười  ngân tệ không tính cái gì, thế nhưng một phiếu khó cầu a.
 
 
 “Có thể hướng tổ chức phương xin,” Nguyệt Quang sắc mặt cổ quái nói.
 
 
  Hắn rốt cuộc lại có thể xác thật Lục Ly đối với này  giới không quen, nếu giới chuyên nghiệp  nhân biết Lục Ly bây giờ còn tại cùng phổ thông người chơi như vậy tại tuyến tranh mua vé vào cửa, nhất định sẽ ngã vỡ đầy đất kính mắt.
 
 
  Tuy rằng còn không có được đến chính thức xác nhận.
 
 
  Thế nhưng Lục Ly tiểu đội  ba người đánh vào  nhân vật, đó là thiết đả  ngôi sao tái thủ a.
 
 
  Chức nghiệp hiệp hội  nhân lại ngu ngốc, cũng không khả năng đem bọn họ cự chi ngoài cửa.
 
 
  Lục Ly thử thông qua hệ thống con đường xin  một chút, quả nhiên đạt được  tự do ra vào các loại sân thi đấu  đặc quyền.
 
 
  Đi vào sau, trực tiếp xuất hiện ở tái thủ tịch, cùng thính phòng không ở một khối , này địa phương xem tái  góc độ càng thêm hoàn mỹ, hơn nữa cũng giảm bớt  bị phổ thông người chơi vây xem  xấu hổ.
 
 
  Lục Ly hình dáng thấy được nhân không nhiều, cho nên còn chưa cảm thụ qua làm một minh tinh  đãi ngộ.
 
 
  Cá nhân tái là Huyết Chủy đối chiến Thủy Tinh Linh.
 
 
  Rạng đông tối kinh điển  cá nhân tái, trước mắt là tặc pháp chi tranh, ngoài ra chính là đạo tặc nội chiến.
 
 
  Thủy Tinh Linh phía trước bại bởi  rất sợ tự đầu gỗ, tâm lý tố chất không sai, lại chống lại  Huyết Chủy.
 
 
  Huyết Chủy cùng rất sợ tự đầu gỗ ai tương đối cường đâu, này thật đúng là khó mà nói, tại Lục Ly kiếp trước  trong trí nhớ, bọn họ cũng có từng đối chiến  cơ hội, đều có thắng bại, tổng thể đến nói là Huyết Chủy hơi cường một điểm.
 
 
  Nhưng mà cũng có người cho rằng, Huyết Chủy sở dĩ có thể so sánh rất sợ tự đầu gỗ cường một điểm, đó là bởi vì hắn lưng tựa Vinh Diệu chi đô.
 
 
  Chư Thần hoàng hôn bài danh đệ ba mươi, mà Vinh Diệu chi đô bài danh đệ nhất, tài nguyên hoàn toàn không ngang hàng.
 
 
  Nhưng liền kỹ thuật mà nói, rất sợ tự đầu gỗ cũng không kém.
 
 
  Nói lên trang bị, Thủy Tinh Linh tựa hồ cũng không khẳng định sẽ kém Huyết Chủy.
 
 
  Nàng vũ khí đều là Lục Ly tự tay tạo ra, liên Lục Ly nhìn đều chảy nước miếng, mà mặt khác trang bị, có thể xuyên tại trên người nàng  phỏng chừng ít nhất cũng là tinh xảo Bạch Ngân đi, nữ thổ hào tối không thiếu tiền.
 
 
  Huyết Chủy quả nhiên 25 cấp , trang bị sinh ra  biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 
  Song tặc nội chiến, mấu chốt là tiên thủ vấn đề.
 
 
  Lục Ly lấy người xem  góc độ, có thể nhìn thấy bọn họ tẩu vị cùng động tác, loại này cao thủ quyết đấu đối với hắn cũng rất có dẫn dắt tính.
 
 
  Thủy Tinh Linh trên cổ  vòng cổ vi quang chợt lóe, nàng trực tiếp bôn hướng Huyết Chủy.
 
 
  Đây là khởi động hình  trang bị, xem ra bỏ thêm không thiếu  cảm giác, Lục Ly tuyệt không tin tưởng Huyết Chủy trên người không có bất cứ thêm ẩn nấp  trang bị, nhưng vẫn là bị Thủy Tinh Linh tiên thủ .
 
 
  Đánh lén sau chính là một đâm lén.
 
 
  Hoàn thành độ nhìn qua phi thường khả quan, thương tổn không thấp, còn mang vào  phá giáp hiệu quả.
 
 
  Huyết Chủy quyết đoán  sử dụng  Tật Phong bộ, hai người lại bị vây ở tiềm hành giằng co trạng thái, Thủy Tinh Linh  vòng cổ tựa hồ bị vây ở phục hồi trạng thái, nàng không có tiếp tục vừa rồi  hành động.
 
 
  Kế tiếp chính là khảo nghiệm tẩu vị  thời gian , hai đứng đầu đạo tặc tẩu vị đều rất cấp lực.
 
 
  Bất quá Thủy Tinh Linh đến cùng là kém một chút, nàng trải qua Huyết Chủy bên cạnh  thời điểm, bị Huyết Chủy một muộn côn gõ đi ra.
 
 
  Huyết Chủy cũng là đánh lén khởi thủ, mặt sau thêm vào là đâm lén, hắn  hoàn thành độ không thể so Huyết Tinh Linh kém, thế nhưng thương tổn muốn hơi nhược một điểm, xem ra song phương  trang bị tồn tại chênh lệch.
 
 
  Thủy Tinh Linh sử dụng  Tật Phong bộ, này cũng là dự kiến bên trong sự tình.
 
 
  Bất quá này Tật Phong bộ  tác dụng cũng không phải vì chạy trốn, mà là vì tiến công, tại Tật Phong bộ có hiệu lực  kia một khắc, Thủy Tinh Linh trên lưng  áo choàng quang mang chợt lóe, trực tiếp xuất hiện ở Huyết Chủy  sau lưng.
 
 
  Cái này áo choàng là Lục Ly bán ra , hắn từng lâu dài chiếm lấy Illidan hư ảnh này dã ngoại boss.
 
 
  Ám Ảnh áo choàng kỹ năng ra mấy bản, áo choàng cũng ra hai kiện.
 
 
  Huyết Chủy lại bị khống chế, hắn đã không có Tật Phong bộ kỹ năng, tại từ trong choáng huyễn tỉnh lại phía trước, chỉ có thể bị động  thừa nhận thương tổn.
 
 
  Huyết lượng hạ xuống thực mau, bất quá Thủy Tinh Linh còn chưa bản sự đem hắn vẫn choáng đến chết, Huyết Chủy một biến mất, thoát ly  Thủy Tinh Linh  công kích, nếu vừa rồi Huyết Tinh Linh  mạt hầu hoàn thành độ có thể lại cao điểm, đánh ra xuất huyết hiệu quả, Huyết Chủy liền xong.
 
 
  Nếu trên người có đổ máu hiệu quả, biến mất sau cũng sẽ tự động hiện ra thân ảnh.
 
 
 “Cái gì ý tưởng?” Nguyệt Quang hỏi Lục Ly.
 
 
 “Huyết Chủy thực ra cũng bất quá như thế,” Lục Ly cười cười, đáp một câu.
 
 
  Nguyệt Quang trầm mặc một lát, lại hỏi:“Ngươi cảm giác chúng ta kế tiếp đối thủ là ai?”
 
 
 “Khó mà nói, cá nhân tái mà nói, Thủy Tinh Linh hẳn là sẽ thắng, nàng trang bị thật sự quá tốt, cái kia vòng cổ đối đạo tặc tràn ngập  ác ý a,” Lục Ly cảm khái.
 
 
  Trừ vòng cổ ngoài, Thủy Tinh Linh  vũ khí cũng là Lục Ly đúc đi ra  cực phẩm, không biết này có tính hay không mua dây buộc mình.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      