         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1130: Dị Địa trận đấu
 
 
 	Lục Ly mang theo 'Căn bậc 3' tại hắn trong trò chơi trụ sở Hồng Diệp đảo tiếp đãi Thủy tinh linh cùng với Phệ Hồn.
 
 	Tại đây thuộc về tư nhân địa bàn, so tửu quán các loại địa phương bí mật hơn, thích hợp hơn nói chuyện vạn nhất đánh nhau cũng tốt thu thập.
 
 	Quay mắt về phía chính là thanh tịnh nước tiểu đường, bên trong được Lục Hân nuôi rất nhiều tính tình ôn hòa loài cá, đủ mọi màu sắc phi thường xinh đẹp, đỉnh đầu là cao đại cây Phong, Night Elf đối với cái thành phố này thi triển ma pháp, Hồng Diệp đảo cây Phong một năm bốn mùa tựa hồ cũng đúng hỏa hồng nhan sắc.
 
 	Thủy tinh linh cũng không có mang cái khăn che mặt, chứng kiến Lục Ly thời điểm đối với hắn mặt giản ra mỉm cười, tựa hồ rồi không có gì không khoái.
 
 	Vô Song thành hội trưởng Phệ Hồn xem tâm nhét, đáng tiếc hắn căn bản không có lập trường đi biểu hiện mình tâm nhét. Mấy năm này đi theo:tùy tùng Thủy tinh linh bước chân , mặc kệ khi nào hậu đều tuyệt không phản bội, muốn nói đối với Thủy tinh linh không có bất kỳ nghĩ cách đây tuyệt đối là gạt người đấy.
 
 	Chẳng qua là khi năm biết rõ Thủy tinh linh trong hiện thực đích bối cảnh, chính mình tựu bỏ đi ý niệm.
 
 	Sau đó thời gian dần qua tựu đã nghe được về Thủy tinh linh cùng với Lục Ly sự tình, ngay từ đầu, hắn là không tin đấy, tại lòng của hắn trong mắt Thủy tinh linh đúng cái loại này thiên như thần đích nhân vật, làm sao có thể cùng với một phàm nhân đánh đồng.
 
 	Thật ra, Vi Vũ các hệ thống ôm loại suy nghĩ này người rất nhiều.
 
 	Hiện nay tận mắt nhìn thấy, Phệ Hồn vẫn bị giữa hai người ăn ý đâm bị thương rồi, đương nhiên, hắn cuối cùng còn là một cái quang minh người, không có khả năng có cái gì hiểm ác tâm tư, chỉ là chắc sẽ chính mình hỏi mình, nếu lúc trước dũng cảm một ít, đúng không phải mình cũng sẽ có cơ hội đây này.
 
 	Nguyên lai cao cao tại thượng thiên thần, cũng sẽ đối với một phàm nhân triển lộ nét mặt tươi cười.
 
 	"Hai vị mời ngồi, " Lục Ly ra hiệu bọn hắn ngồi xuống, tự mình cho mấy vị bưng trà rót nước, hắn không hề giống những thứ khác đại công hội cao tầng, mặc dù là tư nhân nơi cũng sẽ thuê phục vụ hình người viên.
 
 	Đại khái sang năm ba tháng phần, Cuồng Phong quân đoàn một vị nhân viên tạm thời tại bưng trà rót nước thời điểm trong lúc vô tình đã nghe được một cái cọc cơ mật, qua tay bán đi đi ra ngoài, nàng lợi nhuận cũng không phải tính toán nhiều, nhưng lại lại để cho Cuồng Phong quân đoàn bị tổn thất thật lớn, nếu không phải có Vinh diệu chi đô người minh hữu này tại, nói không chừng bọn hắn chắc sẽ té xuống siêu cấp lớn công hội hàng ngũ.
 
 	Cho nên hắn đích cá nhân phong cách phi thường mộc mạc, cả ngày độc lai độc vãng so bình thường người chơi còn bình thường.
 
 	"Ta lão Tam tay tiện ah, xin lỗi Phệ Hồn huynh, " 'Căn bậc 3' rất cơ linh đem trách nhiệm ôm tại trên người mình.
 
 	"Nói cái gì lời nói, ai cũng không có biện pháp cam đoan không rút thăm được người một nhà, hơn nữa . . ." Phệ Hồn cố ý làm ra vẻ mặt hung ác bộ dạng: "Chẳng lẽ chúng ta Vô Song thành chắc sẽ sợ các ngươi Tài quyết chi kiếm?"
 
 	Sau đó hai người cười lên ha hả, trong khoảng thời gian ngắn không khí vô cùng hài hòa.
 
 	"Top 8 thi đấu bởi vì thi đấu chế nguyên nhân, thua chẳng khác nào bị loại bỏ, " 'Căn bậc 3' cảm khái nói: "Dù là đối với Vô Song thành hay là đối với tại Tài quyết chi kiếm, dừng lại Top 8 tựa hồ cũng là một cái tai nạn ah."
 
 	Vô Song thành so Tài quyết chi kiếm sớm vài năm, vẫn như trước chỉ có thể coi là dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống) chưa ổn, lần này cuộc thi ảnh hưởng lớn như vậy, nếu như có thể đánh tiến bán kết thậm chí đoạt được quán quân, hợp chắc sẽ phát triển rất có trợ giúp.
 
 	Tài quyết chi kiếm đối với quán quân nhu cầu càng lớn, cũng không phải nói được qua một lần quán quân liền trực tiếp trèo lên đỉnh rồi, đừng nói một lần, hai lần ba lượt quán quân câu lạc bộ rất rất nhiều, hiện tại bài danh phía trên những...này, cái nào câu lạc bộ không được đến mấy lần quán quân.
 
 	Nhưng là rất nhiều được quán quân câu lạc bộ kế tục không còn chút sức lực nào, dần dần bao phủ tại thời không Trường Hà trong.
 
 	Lục Ly bọn hắn phải dùng lần lượt quán quân đến võ trang chính mình, dùng lần lượt thắng lợi đến đánh bại mặt khác câu lạc bộ, mới có thể dần dần được trò chơi vòng thừa nhận, mới có thể chính thức trèo lên đỉnh.
 
 	"Tất cả bằng bổn sự a, dù sao tổng có một chắc sẽ bị loại bỏ đấy, thắng được cái kia một cái có thể mượn mặt khác cùng chức nghiệp trang bị, các ngươi cảm thấy như thế nào đây?" Lục Ly hỏi, đưa ra ý nghĩ này cũng không là bởi vì hắn nhiều có nắm chắc, mà là vì điều này hiển nhiên đúng hiệu quả và lợi ích lớn nhất hóa sách lược.
 
 	"Cái này . . ." Phệ Hồn quay đầu nhìn Thủy tinh linh, hắn hiển nhiên không thể làm chủ.
 
 	"Ngươi thực lòng tham, " Thủy tinh linh giận dữ nhìn Lục Ly liếc, nàng mặc dù cũng không thể xác định Vô Song thành cùng với Tài quyết chi kiếm trận đấu kết quả, nhưng là tại đây đang ngồi 4 trong lòng người đều minh bạch, Vô Song thành chiến thắng xác suất muốn tiểu vu Tài quyết chi kiếm, dù sao bọn hắn trước khi cũng tao ngộ qua mấy lần.
 
 	"Cái kia nghe lời ngươi tốt rồi, " Lục Ly mỉm cười.
 
 	"Cứ dựa theo ngươi nói xử lý, tất cả mọi người cố gắng đánh đi, bất kể thế nào nói, người xem tổng hội nhìn xem đấy, " Thủy tinh linh trầm ngâm một chút nói ra.
 
 	"Đúng đấy cái này lý, cho dù chúng ta lấy không được cúp, ít nhất cũng có thể lợi nhuận một lớp người xem ánh mắt, " Phệ Hồn trong nội tâm cười khổ, nhưng là bên ngoài như trước biểu hiện ra xứng đáng tiêu sái, có lẽ tại nội tâm của hắn ở trong chỗ sâu chưa hẳn không có kỳ vọng, thắng bại cũng chưa biết, nếu có thể đánh bại Tài Quyết ở giữa lời nói, cũng không so đánh bại Huyết sắc chiến kỳ các loại đối thủ chênh lệch.
 
 	Hắn lo lắng nhưng thật ra là Thủy tinh linh cũng muốn cầu Vô Song thành vì Tài quyết chi kiếm trải đường, điều này hiển nhiên đúng quá lo lắng, ít nhất trước mặt người khác, Lục Ly cùng với Thủy tinh linh chỗ biểu hiện ra ngoài đấy, thì vẻn vẹn dừng ở minh hữu trình độ quan hệ.
 
 	Trận đấu thứ nhất đối với Tài quyết chi kiếm mà nói đúng sân khách, nói cách khác bọn hắn muốn tới Tiền Đường thành phố đi tham gia trận đấu.
 
 	Trận đấu thời gian tại xế chiều ngày mai, đường xa mà nói có lẽ hôm nay mà bắt đầu xuất phát, nhưng là Giang Nam cùng với Tiền Đường thiệt tình không tồn tại xa khái niệm, hơn nữa dùng hiện tại phương tiện giao thông tốc độ, trên đường không hao phí quá nhiều thời gian, cho nên Lục Ly bọn hắn Đệ Nhị Thiên Tài bắt đầu làm máy bay xuất phát.
 
 	Cái này khung máy bay đúng dặm mượn cho bọn hắn đấy, vốn xe bay cũng có thể, dù sao đường xá không xa, nhưng là vì tuyên truyền suy nghĩ hay là an bài máy bay.
 
 	Dựa theo trò chơi vòng lệ cũ, khách cuộc tranh tài thời điểm chiến đội đến Dị Địa sẽ có địa phương Fans hâm mộ tại sân bay tiếp cơ, sau đó truyền thông phỏng vấn, trực tiếp lái xe quá khứ đích lời nói nhất định phải mặt khác an bài mà điểm rồi.
 
 	Cái này khung máy bay ngoại trừ có thể đem Tài quyết chi kiếm chiến đội người vận đi qua, còn có thể tùy cơ hội vận chuyển bọn hắn cabin trò chơi.
 
 	Mặc dù người chơi có thể khóa lại một cái cabin trò chơi cộng thêm một cái mũ trò chơi, nhưng là đầu năm nay 'game thủ đối kháng' cơ hồ không dùng mũ bảo hiểm đấy, đều có các chuyên chúc cabin trò chơi, đi ra ngoài bên ngoài lời mà nói..., đại bộ phận mọi người lựa chọn mang theo trong người cabin trò chơi.
 
 	Lục Ly lần thứ nhất tham gia như vậy nơi, trong nội tâm bao nhiêu thật đúng là có chút khẩn trương, mấy vị khác 'game thủ đối kháng' biểu hiện khác nhau, nhưng là chân chính muốn nói bình tĩnh cũng chỉ có ánh trăng rồi, dù sao cũng là uy tín lâu năm 'game thủ đối kháng', như vậy vượt qua địa khu tham gia trận đấu không biết tham gia bao nhiêu sân, cho dù ngay từ đầu chắc sẽ khẩn trương hiện tại cũng sớm chết lặng.
 
 	Lúc này đây thừa lúc máy bay đi Tiền Đường đấy, có Lục Ly, 'Căn bậc 3', 'Mưa tháng 3', 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', Mộc Thu, ánh trăng, 'Lạc anh hồi ức', mập hầu tử.
 
 	Đúng rồi, bởi vì 'Mưa tháng 3' tại, ca ca của nàng 'Hoa để ly tình' tự nhiên cũng cùng đi theo rồi.
 
 	Mèo cha với tư cách chiến đội tổng giáo luyện, cũng đi theo đội ngũ tiến về trước Tiền Đường, hắn mới không thừa nhận là vì lo lắng nữ nhi bảo bối nhất định phải đi theo đây này.
 
 	Máy bay trên trời thì hơn một giờ, đáp xuống địa điểm đúng Tiền Đường thành phố phi trường quốc tế, hôm nay phi trường quốc tế đặc biệt náo nhiệt, lữ khách nhóm: đám bọn họ nghe ngóng phía dưới mới biết được là một cái trò chơi chiến đội đến từ Tiền Đường trận đấu.
 
 
             		      