         	
 
 	"Ngươi giết Nhiên Thiêu quân đoàn rác rưởi càng nhiều, lần sau cử hành nghi thức sau, nhẫn liền càng ngày càng mạnh mẽ, ta hiện tại ban tặng ngươi tự do qua lại Nguyệt Quang vùng rừng núi quyền lực, đây là Cenarion hội nghị hữu nghị..."
 
 	Lục Ly bên tai trả về vang Rehm Rothe tràn ngập mê hoặc âm thanh, mà bản thân của hắn bây giờ người đã ở Gadgetzan.
 
 	Hắn các đồng đội đã ở chỗ này chờ chờ, bọn họ sắp bắt đầu Zul' Farrak cái này phó bản khai hoang.
 
 	Trước đó có thể nhận mấy cái liên quan với phó bản nhiệm vụ, cái thứ nhất đến từ chính bụi gai cốc Carat tư khắc, hắn cho ngươi đi tìm Gadgetzan Terang Rake, yêu cầu có người nói là mấy cái cuối tuần trước liền hứa hẹn thật một nhóm Thánh Giáp trùng xác.
 
 	Dựa theo Carat tư khắc nguyên văn: Hắn là huynh đệ của ta, vì lẽ đó ta cũng không muốn phái người đi Gadgetzan tạp hắn bãi. Ngươi có thể giúp ta đi hỏi một chút Terang Rake đến cùng là chuyện gì xảy ra sao? Ở ta thật sự tức giận trước hắn tốt nhất nhanh lên một chút đem hàng đưa tới cho ta.
 
 	Này hai cái tinh lưu manh quả thực là trời đất tạo nên một đôi.
 
 	Terang Rake đồng dạng là một gã lưu manh.
 
 	Hắn biểu thị Tanaris nơi này Thánh Giáp trùng xác đều rất cứng, cứng đến nỗi đủ để cho thật nhiều đồ vật khi (làm) kiến trúc vật liệu, mà chính là bởi vì những kia xác đều quá hữu dụng... Thánh Giáp trùng đã bị săn giết đến gần như tuyệt diệt rồi!
 
 	Liền, Terang Rake nói cho player, Zul' Farrak bên trong có thật nhiều Thánh Giáp trùng.
 
 	Liên quan với nhiệm vụ này, Terang Rake cho thời hạn, nếu như trong vòng ba ngày không thể cung cấp có đủ nhiều Thánh Giáp trùng xác, hắn sẽ xốc player xương sọ.
 
 	Này không phải là đùa giỡn, nhiệm vụ này xong không được trừng phạt chính là tử vong, cũng chính là năm phần trăm kinh nghiệm.
 
 	Còn có cái khác một ít nhiệm vụ, Lục Ly mang theo các đồng đội toàn bộ đón lấy, những nhiệm vụ này mặc kệ có cho hay không trang bị khen thưởng, chỉ là EXP thì không nên bỏ qua.
 
 	Từ Gadgetzan đến Zul' Farrak, có một đoạn rất dài khoảng cách, bất quá dọc theo con đường này muốn an toàn nhiều lắm, sao biển rất ít lại đây quấy nhiễu, công ty game dù sao muốn cân nhắc player có khả năng tiếp thu game độ khó.
 
 	Nếu như đi dưới cái phó bản, bước đi trên đều phải bị sâu nuốt lấy. Vậy cũng uất ức.
 
 	Trên đường này là quỹ sâm tinh vận tải đường nối, bọn họ ở trong sa mạc khảo sát các loại khoáng thạch, khai quật một ít viễn cổ lòng đất di tích, nói chung đều là bọn họ cho rằng có thể làm cho bọn họ phát tài buôn bán.
 
 	Cho tới sao biển những sinh vật kia. Nếu như ngươi quan sát cẩn thận, sẽ phát hiện này điều sa mạc đường nối chôn không ít tinh máy móc.
 
 	Những dụng cụ này ở mỗi giờ mỗi khắc phóng ra một loại sóng siêu âm, đối với sao biển có thể tạo thành thương tổn to lớn, khiến cho sao biển ở khu vực này mai danh ẩn tích.
 
 	Con đường này đồng dạng giết máu chảy thành sông, rất phù hợp công ty game ý tưởng. Bộ lạc cùng liên minh player từ kiến hào bắt đầu từ giờ khắc đó liền thành không chết không thôi hai cái trận doanh.
 
 	Lâu dài tới nay, hầu như không có ai không bị đối phương trận doanh giết qua.
 
 	Cho dù có, vậy hắn cũng có bằng hữu huynh đệ cái gì gặp phải ám hại, mặc kệ là tự mình trải qua vẫn là lời truyền miệng.
 
 	Lục Ly mấy cái cũng không dám quá dễ thấy, nếu như hắn hô lớn chính mình là Lục Ly, nghênh tiếp hắn sẽ không là một đường tiên tiếng vỗ tay, tuyệt đối là vô số người tre già măng mọc muốn giết chết hắn.
 
 	Giết bạo trang bị cái gì có thể không cần quá đại thành bản.
 
 	Chính như một vị Tiêu Mạc fans nói như vậy, hắn sùng bái Tiêu Mạc, điên cuồng sùng bái, Tiêu Mạc bất kỳ kỹ thuật thiếp hắn đều nhiều lần xem. Video càng là mỗi một cái đều nhìn mấy chục khắp cả.
 
 	Người khác liền hỏi hắn ngày đó tại sao muốn theo một đám người đi giết Tiêu Mạc.
 
 	Hắn rất vô tội trả lời: Sùng bái Tiêu Mạc cùng giết người bạo trang bị có cái gì xung đột sao?
 
 	Mấy làn sóng muốn chết đều bị dễ như ăn cháo đánh giết, Lục Ly các loại (chờ) người rất nhanh sẽ đi tới phó bản bên ngoài, nơi đó có một địa tinh, player chỉ cần nộp lên hai cái kim tệ hắn sẽ cho thêm một cái trạng thái.
 
 	Vu độc thương tổn -20%.
 
 	Đây là rất ra sức một cái trạng thái, đặc biệt là ở Cự Ma trên địa bàn, quả thực chính là cứu mạng thuốc hay.
 
 	Đương nhiên, hi vọng -20% thương tổn liền vượt qua Cự Ma bộ tộc làm người nghe ngóng biến sắc vu độc hiển nhiên không hiện thực, nếu không những kia đoàn đội liền không cần ở thứ hai boss trước mặt diệt đến diệt đi tới.
 
 	"Ác mộng?" Phụ trách lựa chọn phó bản độ khó Úy Lam Hải Phong quay đầu lại hỏi nói.
 
 	"Ác mộng!" Lục Ly gật gù, khẳng định đáp lại.
 
 	Zul' Farrak kỳ thực cũng không tính là loại kia đặc biệt khó phó bản, chỉ có thứ hai cùng cuối cùng cái kia cái gọi là bán thần hình chiếu boss mới có thực lực để ba mươi lăm cấp trở lên đội ngũ bó tay toàn tập.
 
 	"Chà chà. Chính là như thế đã nghiền, " Úy Lam Hải Phong là không sợ phiền phức đại người, cùng Lục Ly hỗn lâu lá gan càng to lớn hơn.
 
 	Mấy người kia cũng không ai sẽ lo lắng phó bản đánh không lại đi, ngược lại chỉ cần Lục Ly lựa chọn. Bọn họ hãy cùng làm chuẩn không sai , còn cái kia hai cái cùng sủng vật hoà mình nha đầu, vẫn là đừng hy vọng các nàng rõ ràng ác mộng cùng tinh anh khác nhau ở chỗ nào tốt.
 
 	"Ồ, vừa nãy đi vào cái kia một đội tựa hồ tuyển không phải tinh anh độ khó, " mặt sau chờ tiến vào phó bản, có cái pháp sư nhìn thấy Úy Lam Hải Phong lựa chọn phó bản độ khó.
 
 	Không giống phó bản độ khó ở phó bản thạch trên biểu hiện phù văn là không giống nhau.
 
 	Đặc biệt là ác mộng cùng tinh anh này hai loại trung gian còn cách một cái trình độ khó khăn phó bản. Hiện tại phần lớn đoàn đội đều là tinh anh độ khó, thậm chí có chút vì quen thuộc phó bản còn muốn trước tiên đi thử nghiệm dưới phổ thông độ khó.
 
 	Đột nhiên nhìn thấy một cái chọn ác mộng, đều cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	"Mò mẫm đi, hiện tại làm sao có khả năng có người tuyển ác mộng độ khó, " một cái cầm trong tay đại kiếm thánh kỵ sĩ không phục.
 
 	"Ta tận mắt đến, lẽ nào vẫn sẽ có sai lầm, " pháp sư cười lạnh nói: "Ta chính là học minh văn, so với ai khác đều xác định vừa nãy biểu hiện phó bản độ khó là ác mộng."
 
 	Minh văn là một loại sinh hoạt skill, trên lý thuyết tới nói đối với phó bản thạch trên minh văn hẳn là phi thường mẫn cảm, nhìn lầm độ khả thi nhỏ bé không đáng kể.
 
 	"Ai biết là không phải cố ý lẫn lộn, tuyển ác mộng ai không biết, ta cũng sẽ tuyển ác mộng độ khó, " đại kiếm kỵ sĩ có chút khí nhược, thế nhưng vẫn cứ liều chết không muốn tiếp thu.
 
 	Mỗi người đều là chính mình ảo tưởng trong thế giới nhân vật chính.
 
 	Dựa vào cái gì chính mình chỉ có thể tuyển tinh anh, mà có người nhưng có thể đánh ác mộng chủ ý.
 
 	"Là Lục Ly, Úy Lam Hải Phong bọn họ... Là Hân Hân đoàn lính đánh thuê, Tài Quyết Chi Kiếm muốn đối với Zul' Farrak động thủ, " rốt cục có người hồi tưởng lại mấy người kia nghề nghiệp cùng đại thể dáng dấp, kinh ngạc đoán ra thân phận của bọn họ.
 
 	Dã ngoại boss nhiều gia tranh đấu, đại công hội ôm đồm 80% thủ sát, tình cờ cũng có người may mắn có thể kiếm cái lậu.
 
 	Tư nhân phó bản muốn xem vận khí, cái này tán nhân player tạo thành dã đoàn cũng có một vị trí.
 
 	Có thể công cộng phó bản không giống nhau, công cộng phó bản phương diện Tài Quyết Chi Kiếm hiện nay một nhà độc đại, con nhện sào **, tử vong giếng mỏ, kêu rên động **, Huyết Sắc Tu Đạo Viện... Bọn họ đã liên tục nhiều lần bắt được công cộng phó bản thủ sát.
 
 	"Lục Ly dưới phó bản rồi!"
 
 	Như thủy triều tin tức lan tràn ra đi, cấp tốc truyền khắp cái này Hoa Hạ game khu.
 
 	Mặc kệ là liên minh vẫn là bộ lạc, bọn họ tất cả đều ném mất trong tay sự tình, bắt đầu thương lượng đối sách.
 
 	"Lần này tuyệt đối không thể lại để Tài Quyết Chi Kiếm nắm thủ sát, " Huyết Sắc Chiến Kỳ công hội hội trưởng, cũng là câu lạc bộ Phó tổng tài Long Trần ở hắn trong game trong phòng làm việc rống to.
 
 	"Ta tương tin các ngươi, " liên tuyến mấy cái phó bản quan chỉ huy, Vinh Diệu Chi Đô người chưởng khống Tiêu Mạc chỉ có một câu nói. Chưa xong còn tiếp.
 
 	ps: Cảm tạ long diễm, Miêu Miêu thích ăn thịt ^_^, ngồi xem sóng gió nổi lên, y nhân lệ phiệt ngón tay mềm mấy vị vạn thưởng, tháng trước đại gia vì là tác giả quân cống hiến rất nhiều phi thường cảm tạ đại gia, thêm chương là nhất định có, đều nhớ kỹ.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      