          Tinh Thần chi mộng này Hoàng Kim vòng tay thuộc tính rất tán, Lục Ly đều rất tâm động, nhưng cũng cận chỉ tâm động, bởi vì vòng tay là nữ tính chuyên dụng.
 
 
  Rạng đông trung  trang bị đại bộ phận đều không có phân biệt giới tính, chỉ có thiếu bộ phận ngoại lệ, vòng tay chính là một trong số đó, mặt khác còn có như là đầu sức, ngạch sức, khuyên tai, bạo tỷ lệ đều tương đối thấp.
 
 
  Ngoài ra, trừ chức nghiệp chuyên chúc trang bị ngoại, có thể trang bị giáp tấm  chức nghiệp, tỷ như kỵ sĩ, có thể trang bị bao gồm giáp tấm, giáp xích, giáp da, giáp vải sở hữu loại hình  trang bị; Trang bị giáp xích  thợ săn, trừ giáp tấm ngoại có thể trang bị mặt khác ba loại, giáp da  Druid cũng có thể trang bị giáp vải, mà giáp vải chức nghiệp chỉ có thể trang bị giáp vải.
 
 
  Có thể đem loại này quy luật dùng phụ trọng đến lý giải, giáp tấm chức nghiệp phụ trọng tối cao, giáp xích giáp da giáp vải theo thứ tự giảm dần.
 
 
  Vòng tay không có giáp chúc chi phân, áp dụng vào bất cứ nữ tính người chơi, mặc kệ ngươi là kỵ sĩ vẫn là mục sư.
 
 
  Cho nên, Tinh Thần chi mộng phân cho ai liền thành  một nan đề.
 
 
  Cuối cùng vẫn là nữ hài tử thương lượng ra phương án, dứt khoát không phân , mọi người thay phiên trang bị, bình thường liền thả tại Tam Nguyệt Vũ chỗ đó.
 
 
  Trở lại Astranaar, Căn Hào Tam đã ở trong thành thuê  một chỗ căn cứ địa.
 
 
  Địa phương rất lớn , tổng thể đến nói là một ít nhất hơn một ngàn bình  đại viện tử, bất quá cùng công hội mấy nghìn người so sánh với, như trước gặp sư phụ, Lục Ly bọn họ vào thời điểm, kín người hết chỗ, muôn hình muôn vẻ  người chơi hô to gọi nhỏ, tựa như phố xá sầm uất.
 
 
  Quan phương tỏ vẻ tại cũng không xa xôi  tương lai, sẽ từng bước mở ra trú địa kiến thiết, thế nhưng trước đó, cho dù là Vinh Diệu chi đô cái kia cấp bậc  công hội cũng chỉ có thể ăn nhờ ở đậu.
 
 
  Hơn nữa, địa phương này tiền thuê một điểm đều không tiện nghi, một tháng thu hai ngàn kim tệ.
 
 
  Cho nên rất nhiều công hội đến nay đều chưa  đặt chân địa phương, bọn họ cái gọi là  tập thể hoạt động chính là tất cả đều kéo vào một chatroom.
 
 
 “Là Lục Ly, mau nhìn, là Lục Ly bọn họ,” Đoàn người  đến gợi ra  công hội thành viên  chú ý, bọn họ cơ hồ là dùng kính ngưỡng  biểu tình nghênh đón Lục Ly đám người  đến.
 
 
  Uy vọng !
 
 
  Kia vài đại công hội cao tầng tha thiết ước mơ  uy vọng tại Lục Ly nơi này cơ hồ thành không cần tiền gì đó.
 
 
  Thủ sát, quán quân.
 
 
  Cận này đủ để, không ai sẽ đối Lục Ly không phục.
 
 
 “Hội trưởng !”
 
 
 “Hội trưởng !”
 
 
  Dọc theo đường đi chào hỏi  thanh âm không ngừng. Lục Ly cũng không làm cao lãnh tư thái, ai cho hắn chào hỏi hắn đều sẽ đáp lại một chút, Úy Lam Hải Phong cái loại này nhân càng là sớm cùng công hội bên trong  nhân đánh thành một đám, nửa điểm cao thủ  tự giác đều không có.
 
 
  Thực ra này coi như là hảo sự. Có hắn loại này trung nhị thuộc tính  đệ nhất mt, sẽ rất nhanh hòa tan mọi người ở giữa  ngăn cách.
 
 
  Nơi ở tạm thời chủ yếu chính là một đại viện tử, cung cấp  mọi người cùng nhau hoạt động  nơi, tiếp theo chính là công hội đại sảnh, còn có bên cạnh các một loạt sinh hoạt kỹ năng phòng.
 
 
  Căn Hào Tam  làm công địa điểm tại công hội trong đại sảnh.
 
 
  Nơi này liên thông  lính đánh thuê đại sảnh. Người chơi có thể ở trong này xem cũng nhận một ít đơn giản  công hội nhiệm vụ cùng thông thường nhiệm vụ.
 
 
  Lục Ly nhìn thấy Căn Hào Tam  thời điểm hắn đang cùng một người chơi nói chuyện phiếm.
 
 
 “Yên tâm hảo, nếu mọi người lựa chọn tin tưởng tài quyết, công hội sẽ không bạc đãi mọi người ,” Căn Hào Tam vỗ vỗ người chơi  bả vai, kết thúc không biết tiến hành bao lâu đối thoại.
 
 
 “Hội trưởng hảo,” Người nọ nhìn thấy Lục Ly, giật mình, thần sắc thoáng mất tự nhiên  chào hỏi.
 
 
 “Ngươi hảo,” Lục Ly gật gật đầu, nhìn hắn rời đi.
 
 
 “Người nào?” Đẳng người nọ đi sau. Lục Ly hỏi Căn Hào Tam.
 
 
 “Đầu thành  nhân, phía trước một tiểu công hội hội trưởng, trực thuộc tại Tinh Nguyệt phía dưới , coi như có điểm năng lực, lần này mang theo hắn công hội hơn bốn trăm nhân tập thể gia nhập chúng ta Tài Quyết chi kiếm,” Căn Hào Tam cấp Lục Ly đổ ly nước.
 
 
  Lục Ly lúc này mới nghĩ đến, Căn Hào Tam cũng không phải là vô căn chi bình, hắn kinh doanh Tinh Nguyệt công hội nhiều năm, tại nghiệp giới cũng có chút danh tiếng.
 
 
 “Lần này có rất nhiều nhân cùng ngươi lại đây?”
 
 
 “Không nhiều, chỉ có vài cái bình thường tương đối quen thuộc  tiểu công hội. Về phần mặt khác , ta đều cự tuyệt ,” Căn Hào Tam bình tĩnh nói.
 
 
  Hắn ngồi ở hiện tại vị trí này, bằng là chính mình  năng lực cùng Lục Ly  tín nhiệm. Mà muốn hướng đi càng huy hoàng  tương lai, kia liền tất yếu trông cậy vào Lục Ly  chiến đội có thể vượt mọi chông gai một đường hát vang tiến mạnh, cho nên giữa bọn họ không có cái gì câu tâm đấu giác.
 
 
  Hắn cũng không tất yếu kéo một đống nhân tiến vào bồi dưỡng cái gì tâm phúc.
 
 
  Đương nhiên, Lục Ly không có gì vương bá khí, không có khả năng ngay từ đầu khiến cho Căn Hào Tam khăng khăng một mực, mọi người trong lòng đều có sở giữ lại.
 
 
 “Dù sao công hội là giao cho ngươi. Ngươi cảm giác hành, kia liền nhận lấy đến, dù sao chúng ta hiện tại thiếu người,” Lục Ly cũng không hy vọng công hội bên trong tất cả đều là tân nhân newbie, này thời kỳ chính là các đại công hội cao tốc phát triển  thời khắc, không có thời gian đi lãng phí.
 
 
  Tiểu công hội quy mô cùng thành tựu tuy rằng bình thường, thế nhưng bọn họ lại tiểu cũng tất nhiên tổ chức qua phó bản đẳng hoạt động.
 
 
 “Năm ngàn người đã trên cơ bản thu đầy, chất lượng không sai, có không ít hảo mầm,” Căn Hào Tam trong lòng ngũ vị trần tạp, thực ra hắn lời này nói  đã phi thường bảo thủ , này hai ngày thu  nhân đâu chỉ là không sai, dứt khoát để người ghen tị.
 
 
  Tưởng hắn kinh doanh Tinh Nguyệt công hội mấy năm, hội bên trong kia vài cả ngày cầm lương cao  cái gọi là tinh anh cũng không thấy được so Tài Quyết chi kiếm hiện tại  thành viên chất lượng cao.
 
 
  Một quán quân tên tuổi, khiến vô số người chơi chen phá đầu.
 
 
  Người khác thành lập công hội đều là nghĩ mọi cách  khai hỏa danh khí để có thể chiêu đến nhân, chỉ có Tài Quyết chi kiếm, Căn Hào Tam mấy ngày này không ngừng mà cùng phía trước đến nương tựa  người chơi giải thích, công hội đang tại gấp rút thăng cấp, chỉ cần vừa có vị trí nhất định mở ra xin.
 
 
  Ngọt ngào  thống khổ ...... Nói  chính là Căn Hào Tam.
 
 
 “Bên trong này nhất định sẽ có mặt khác công hội nhét vào đến nhân,” Lục Ly nhắc nhở nói.
 
 
 “Này không có biện pháp tránh cho, bất quá ta tính toán cùng tinh anh đoàn ký kết hiện thực hiệp ước, hạch tâm tinh anh đoàn thậm chí muốn trực ban,” Căn Hào Tam nơi nào nhân, như thế nào khả năng không phòng bị này.
 
 
  Cái gọi là  trực ban, chính là cùng công ty đi làm như vậy, thuê làm công địa điểm, mọi người cùng một chỗ chơi trò chơi.
 
 
 “Là ta nhiều chuyện , ngươi làm việc, ta yên tâm,” Lục Ly ha ha cười, đè lại Căn Hào Tam  bả vai,“Tam ca, Tài Quyết chi kiếm là ta, cũng là của ngươi, là chúng ta mọi người , bất luận bất cứ, ta đều đem công hội giao cho ngươi , qua đoạn thời gian đẳng công hội ổn định xuống dưới , ta đem hội trưởng giao cho ngươi.”
 
 
  Hội trưởng có rất nhiều chuyên chúc quyền hạn, không chỉ là một danh hiệu đơn giản như vậy.
 
 
 “Ngươi đừng muốn làm phủi chưởng quầy,” Căn Hào Tam dương nộ:“Này hai ngày ta bận rộn  cùng cẩu như vậy.”
 
 
 “Ha ha, biết nhiều khổ nhiều, có không đi ra cùng nhau ăn một bữa cơm, trong hiện thực,” Lần trước gặp Căn Hào Tam, vẫn là Lục Ly đi Tinh Nguyệt công hội giải ước, khi đó mọi người liền tinh tinh tướng tích, không nghĩ tới lúc này mới đem cuối tuần  thời gian, lại muốn ngồi vào cùng nhau .
 
 
 “Ngươi là lão bản, ngươi muốn tính tiền,” Căn Hào Tam cũng liền khai nói đùa.
 
 
  Hắn đương nhiên không có khả năng khiến Lục Ly buông tay phó bản lại đây quản lý công hội, hắn so ai đều rõ ràng, Lục Ly  thủ sát là cỡ nào trân quý.
 
 
  Trước mắt công hội mới hai ngày thời gian liền đi lên quỹ đạo, không chỉ có rất nhiều nhân thủ làm công hội nhiệm vụ, nhưng lại tự phát  tổ chức  phần đông  phó bản đội ngũ.
 
 
  Phì hầu tử mang  đội ngũ biểu hiện đặc biệt xuất sắc, vừa rồi đã tiêu diệt  Serpentis, đây là rất nhiều đại công hội đều không có  chiến tích.
 
 
  Trừ hướng về phía quán quân đội mộ danh mà đến  pvp người chơi, nhiều nhất  chính là phó bản người chơi.
 
 
  Phó bản người chơi mới là công hội  trung kiên lực lượng, chỉ cần sau này  phó bản tiến độ cùng được với, kia liền có cuồn cuộn không ngừng  trang bị, sách kỹ năng, hi hữu tài liệu đến nuôi sống câu lạc bộ.
 
 
 “Công hội khiêu chiến lúc nào đi hoàn thành nó,” Căn Hào Tam hỏi.
 
 
 “Ta nghĩ đến ngươi sẽ tổ chức phổ thông người chơi đi đánh đâu,” Năm cấp  công hội khiêu chiến không khó, thậm chí có thể nói cực kỳ  đơn giản, chính là tổ chức công hội hoạt động, gia tăng công hội thành viên lực ngưng tụ  cơ hội.
 
 
 “Cho bọn họ một cơ hội cùng quán quân đội kề vai chiến đấu, bọn họ sẽ khăng khăng một mực,” Căn Hào Tam cười cười.
 
 
  Này mấy quản lý công hội đùa bỡn nhân tâm  thủ đoạn, hắn so Lục Ly muốn am hiểu  nhiều.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      