         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1639: Bị xé nát
 
 
 	Bởi vì là tìm tòi nhiệm vụ, cho nên Lục Ly dẫn theo không ít nhân thủ.
 
 	Nam hải bên này có hai tòa đảo, mọi người tách ra tìm kiếm, rất nhanh ngay tại một hòn đảo bên trên đã tìm được Narain máy bay hài cốt, nhưng là Lục Ly trở mình lần chung quanh cũng không tìm được 《 long ngữ đồ ngốc giáo trình 》, ngược lại là lại để cho hắn tìm ra đến một phong vơ vét tài sản tín.
 
 	Vơ vét tài sản tín rất dài đấy, tổng kết ra ý đồ đến tư chính là, chúng ta đã lấy được sách của ngươi, Gnomes, nếu như ngươi muốn gặp lại lời của nó, cứ dựa theo chúng ta nói làm.
 
 	Lục Ly đem vơ vét tài sản tín giao cho Narain.
 
 	"Đây là cái gì?" Trước khi lá thư này —— thư tình, thiếu chút nữa lại để cho Narain tan vỡ, chứng kiến Lục Ly lại một lần nữa lấy ra một phong, hắn đã kinh hồn táng đảm rồi.
 
 	"Vơ vét tài sản tín."
 
 	"Cái quỷ gì, cho ta xem xem, " Narain sắc mặt bắt đầu đỏ lên: "Bọn hắn làm sao dám, làm sao dám cướp bóc đến trên đầu của ta, bọn hắn sẽ biết làm phát bực Gnomes hậu quả đúng thế nào đấy."
 
 	Nhảy dựng lên đánh người gia đầu gối ấy ư, Lục Ly trong nội tâm khinh thường, biểu hiện ra lại cùng chung mối thù mà hỏi: "Đại sư, ngươi ý định làm như thế nào?"
 
 	"Ân, không bằng như vậy, ta cho trong túi tràn đầy thạch đầu, sau đó ngươi tới phụ trách đưa hàng . . ." Narain rất nhanh nghĩ tới chủ ý.
 
 	"Đại sư, bọn hắn yêu cầu ngươi tự mình đưa hàng, chúng ta chênh lệch thật sự quá lớn, " Lục Ly khoa tay múa chân một chút lẫn nhau thân cao, một cái Night Elf một người lùn, coi như là kẻ đần cũng biết bọn hắn không phải đồng loại.
 
 	"Cái này không cần lo lắng, đem cái này đeo lên, ngươi lập tức có thể biến thành của ta bộ dáng, " Narain xuất ra một cái đầu khăn cùng với một kiện trường bào: "Như vậy ngươi có thể mang theo thạch đầu đi Winterspring giao hàng rồi, đến lúc đó có thể thừa cơ giáo huấn thoáng một phát bọn hắn, làm cho bọn họ biết rõ trêu chọc Gnomes kết cục."
 
 	"Đúng vậy, bọn hắn nhất định sẽ phải hối hận, " Lục Ly khẳng định nói.
 
 	Gnomes cho hắn hai cái đạo cụ cũng không tính toán trang bị, xem như trang trí đạo cụ, xuyên thẳng [mặc vào] về sau Lục Ly tựu biến thành một người lùn, trên người hắn trang bị cũng bị che đậy kín rồi.
 
 	Vì phòng bị xuất hiện địch nhân quá lợi hại, Lục Ly còn mang lên hai đội Rogue.
 
 	Chỉ cần không hiện ra BOSS, bình thường địch nhân ở loại này cấp bậc quần thể Rogue trong tay căn bản trở mình không xuất ra bọt nước đến.
 
 	Bất quá, đem làm một trận loại nhỏ máy bay xuất hiện ở Lục Ly trong tầm mắt, hắn vẫn tương đối mộng bức đấy.
 
 	Loại này phi hành đơn vị, bọn đạo tặc thúc thủ vô sách.
 
 	"Narain, bất hòa : không cùng bằng hữu cũ chào hỏi ấy ư, ngươi đang ở đây các loại:đợi ai?" Trên máy bay truyền đến lanh lảnh tiếng kêu, này chủng loại giống như nắm bắt cuống họng phương thức nói chuyện, trên cơ bản chỉ tồn tại ở Gnomes cùng với Goblin chủng tộc.
 
 	Mà trên máy bay ngồi hiển nhiên là cái Gnomes.
 
 	"A..., đây là ngươi muốn đồ vật, " Lục Ly hàm hàm hồ hồ đáp lại.
 
 	Đối phương biết rõ tên của hắn, hiển nhiên không phải đối với Narain hoàn toàn không biết gì cả, đoán chừng làm lộ khả năng khá lớn, nhiệm vụ này liệm [dây xích] thật sự quá dài, hắn đời trước chỉ thô sơ giản lược nhìn một chút, cũng không có nhớ rõ có như vậy vừa ra.
 
 	"Ngươi là ai, ngươi không phải Narain, ngươi cảm thấy ngươi có thể lường gạt ta sao, Elf, chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua ta —— Azeroth vĩ đại nhất tội phạm tên tuổi? Vượn người Số 2, lên cho ta!"
 
 	Vì vậy, một cái cự đại Robot vượn từ trên trời giáng xuống, hướng phía Lục Ly đánh tới.
 
 	Lục Ly chỉ có thể kiên trì đi lên ứng chiến, lại để cho hắn ngoài ý muốn là người này Viên Nhị có chút yếu, không đợi hắn kêu gọi cứu binh, sẽ đem đối phương cho giết chết.
 
 	Sau đó, trên máy bay Gnomes mà bắt đầu ném quả Boom.
 
 	Loại này thuộc về so sánh bình thường lựu đạn, so Lục Ly chắc sẽ cái chủng loại kia chênh lệch nhiều hơn, cho nên tránh né bắt đầu so sánh không có khó khăn.
 
 	Mặc dù Lục Ly sẽ không bị tiêu diệt, thế nhưng mà hắn cũng làm không hết phi trên trời Gnomes.
 
 	Vì vậy, thẹn quá hoá giận Gnomes xé toang long ngữ đồ ngốc giáo trình, hơn nữa tuyên bố muốn ném đến thế giới các nơi đi, lại để cho Narain rốt cuộc gom góp không đồng đều cái này giáo trình.
 
 	"Cái gì, đã thất bại!" Narain rất khiếp sợ.
 
 	Hắn cảm thấy Lục Ly rất kiểu như trâu bò, hắn chưa từng có bái kiến như thế kiểu như trâu bò miễn phí tay chân, dù sao mà ngay cả 500 pound con gà con loại vật này Lục Ly đều có thể tại thời gian ngắn OK, tại sao phải tại vơ vét tài sản phạm chỗ đó có hại chịu thiệt.
 
 	"Chết tiệt, cái kia là một cái giống như ngươi Gnomes, hơn nữa cũng mở ra (lái) một trận máy bay, " Lục Ly phàn nàn nói ra, sau đó hắn còn đem toàn bộ quá trình, kể cả cái kia Gnomes bộ dạng miêu tả một chút.
 
 	"Ah, ta đánh giá thấp đoạt sách gia hỏa, nếu như không có đoán sai lời mà nói..., cái kia ứng phải là của ta trước tiền nhiệm bạn bè, ah, phải nói là ta hiện tại địch nhân lớn nhất, Weavil tiến sĩ, hắn cũng là một cái học công trình đấy, hắn lại bắt đầu chơi cái kia một bộ rồi, hiện tại bởi vì ngươi thất bại, Weavil đem sách của ta hủy diệt rồi, ngươi còn thế nào cứu vớt thế giới, của ta đại anh hùng, " vì cái gì nghe như là nhìn có chút hả hê.
 
 	Quả nhiên là cái tiện Gnomes!
 
 	Còn có, trước tiền nhiệm bạn bè là cái quỷ gì!
 
 	Hắn tiền nhiệm bạn bè đem hắn đánh ngất xỉu, sau đó cướp đi hắn xem bói kính mắt, mà trước tiền nhiệm bạn bè đồng dạng đối với hắn hận thấu xương, nguyên lai bạn bè ý nghĩa đúng hận không thể cho ngươi người chết.
 
 	"Hắn đem sách của ngươi hủy, ta nhớ ngươi nhất định cũng không thoải mái a, " Lục Ly nói.
 
 	"Nói nhảm, chết tiệt Weavil!" Narain được nhắc nhở một chút, lại bắt đầu tức giận.
 
 	"Xem bói, Đại sư, ngươi là một cái xem bói Đại sư ah, " Lục Ly hận không thể đi gõ đầu của hắn, kéo qua Narain treo ở trước ngực xem bói kính mắt nhét vào trong tay hắn, thúc giục nói: "Ngươi nhanh lên xem bói thoáng một phát hắn ở địa phương nào, ta đi báo thù cho ngươi!"
 
 	"Đúng vậy, hắc hắc, Elf, ngươi thật sự là quá thông minh, để cho chúng ta xem hắn ở địa phương nào, " Narain cũng không nhìn có chút hả hê rồi, nếu như có thể tìm được trước trước bạn bè, hắn hay là rất thích ý hỗ trợ đấy.
 
 	Xuất ra một đống đồ vật, Narain mà bắt đầu công tác.
 
 	Hắn xem bói quá trình cùng với những Troll đó Shaman không giống với, hắn chủ yếu là dùng các loại dụng cụ cùng với nước thuốc, tại một trương vết bẩn loang lổ trên bản đồ tiến hành vẽ trắc.
 
 	Đã qua một hồi lâu, tại Lục Ly cho là hắn mò mẫm bận việc thời điểm, Narain mới ngẩng đầu lên, hắn dùng tay bẩn xoa xoa đầy mồ hôi trán, thở phì phò nói ra: "Alcaz đảo, Dustwallow Marsh phía Đông địa khu một cái trên hải đảo, ngươi biết cái chỗ kia sao?"
 
 	"Biết rõ, các loại:đợi tin tức tốt của ta, " Lục Ly gật gật đầu, lựa chọn tin tưởng đối phương.
 
 	Mang theo một đám người, Lục Ly lén lút tiếp cận hải đảo.
 
 	Lên đảo sau không bao lâu, Lục Ly ngay tại mấy gian căn phòng nhỏ trước phát hiện Weavil máy phi hành cùng với hắn mấy cái nanh vuốt.
 
 	Tại lớn nhất một gian phòng ốc tầng 2, Lục Ly đã tìm được Weavil tiến sĩ, người này rất là lợi hại, không biết dùng cái gì quả Boom có thể đem tham chiến người toàn thể chấn choáng, còn có thể dùng một loại hình như là tẩy não khí đồ vật khống chế Lục Ly đồng đội, so cái khác kỹ sư lợi hại chính là được hắn tẩy não khí khống chế sau lực công kích gia tăng 500%, tốc độ công kích tăng lên 100%, thi pháp tốc độ tăng lên 75%.
 
 	Bất quá đối với Lục Ly mang đến những người này mà nói, hắn những...này kỳ lạ quý hiếm cổ quái Đông Đông nhiều hơn nữa cũng không làm nên chuyện gì, đem hắn kéo ra khỏi phòng hành hung chí tử về sau, tại trên người của hắn đã tìm được 《 long ngữ đồ ngốc giáo trình 》—— Chương 1: .
 
 	Thảo, muốn hay không như vậy vũng hố ah.
 
 	Chẳng lẽ không thể cho chút mặt mũi tỉnh lược một điểm nhiệm vụ trình tự sao?
 
 	Lục Ly trước khi thậm chí nghĩ trực tiếp dẫn người bên trên Alcaz đảo tiêu diệt tiện nhân này, nhưng là nói như vậy hắn tựu lộ ra quá biết trước tất cả rồi.
 
 	Nếu là Chương 1: , như vậy thì có Chương 2: . . . Đệ N chương, hiển nhiên quyển sách này đã bị hắn xé thành mấy phần, còn lại cũng không biết được hắn ném đi nơi nào.
 
 	Cửa ra vào cái này máy phi hành hiển nhiên chính là công trình học chung cực mộng tưởng —— phi hành tọa kỵ, hay là song người cái chủng loại kia, có thể mang theo muội tử đi hóng mát (bằng xe), lại bị Weavil tiến sĩ dùng để vung trang sách trả thù trước bạn trai.
 
 
       		      