         “Tha thứ ta bị nhốt ở trong này lâu lắm , mạo hiểm giả là thứ gì, có thể ăn sao?” Chromie ngửa đầu, nháy vô tội  mắt to, hảo kì hỏi.
 
 
 “Không thể, tôn kính  thời gian người lữ hành, ta đi đến nơi này có sự kiện muốn mời ngươi hỗ trợ,” Lục Ly đối với này điều thích bán manh  Thanh Đồng long thật sự không lời nào để nói, sớm liền nghe người ta nói Chromie chưa từng bỏ qua bất cứ một bán manh cơ hội.
 
 
  Hắn đều đã xưng hô đối phương là thời gian người thủ hộ, Chronormu đẳng danh hào, hiển nhiên đối với nàng  thân phận rõ như lòng bàn tay, nhưng nàng vẫn là tại giả ngu.
 
 
 “Được rồi, Tyrande hảo sao?” Chromie chán ghét nhất cũ kỹ  người.
 
 
 “Thật xin lỗi, ta không có gặp qua Tyrande đại nhân,” Lục Ly ăn ngay nói thật, làm nhiệm vụ chính là như vậy, không phải sở hữu sự tình đều có thể nói lung tung .
 
 
 “Ai, hảo tưởng niệm Tyrande  đại chân dài,” Tiểu dwarf trên mặt đất bính  bính:“Không thú vị  tiểu gia hỏa, nói đi, vĩ đại  Chromie có thể vì ngươi làm chút gì, xem tại ngươi đem ta giải cứu đi ra  phân thượng.”
 
 
  Lục Ly tự động xem nhẹ cuối cùng một câu, hắn đem chính mình  ý đồ đến nói một lần.
 
 
 “Nàng không biết chính mình đã chết?” Chromie nghe Lục Ly nói  cố sự, vẻ mặt cũng thấp xuống, ít nhất không lại bán manh .
 
 
  Thanh Đồng long chưởng quản thời gian, duyệt tẫn tang thương, thế nhưng tiểu Pamela  tao ngộ xác thật rung động nhân tâm.
 
 
 “Đúng vậy, Chronormu đại nhân, Pamela chết đi  thời điểm phỏng chừng ngay cả năm tuổi cũng chưa đầy, nàng vẫn đợi  chính mình  tỷ tỷ cùng phụ thân, muốn bọn họ trở về bồi chính mình,” Lục Ly đem Joseph  nhẫn đưa cho đối phương, mong chờ  nhìn này cường đại  Thanh Đồng cự long:“Ngươi có biện pháp nào có thể giúp nàng sao?”
 
 
 “Đây là cái gì, kết hôn nhẫn? Khiến ta xem xem...... Này nhẫn từng bị dũng cảm  chiến sĩ mang trên tay, này chính là Pamela  phụ thân sao, nhưng là hắn đã đọa lạc . Ngay cả linh hồn đều nhận đến  ô nhiễm,” Tiểu dwarf cau mày nói.
 
 
 “Cho nên mới cần ngài  giúp,” Lục Ly ý hữu sở chỉ.
 
 
 “Ngươi là tính toán trở lại quá khứ cứu vãn hắn sao?” Chromie hỏi.
 
 
 “Nếu cần mà nói,” Lục Ly nói:“Tại thời gian  trong lữ hành, ta sẽ tận cố gắng lớn nhất đi thay đổi hết thảy.”
 
 
 “Thay đổi hết thảy.” Tiểu dwarf mệt mỏi  lười biếng duỗi eo:“Ngươi đều không biết quá khứ từng xảy ra sự tình gì, liền dám nói thay đổi lịch sử.”
 
 
 “Nếu chạm đến, tổng muốn làm chút gì mới an tâm,” Lục Ly không có cái gì dõng dạc  diễn thuyết, nhưng mặc cho ai đều có thể nghe ra hắn trong lời nói  kiên quyết.
 
 
  Giờ này khắc này, Lục Ly  trong đầu thủy chung quanh quẩn  như vậy một bức tranh cảnh:
 
 
  Tại khấp huyết  dưới bầu trời. Tối đen trong phế tích, một nho nhỏ thân ảnh cô độc đứng lặng, nàng ôm búp bê nhìn ra xa phương xa, ba ba sẽ trở về , hạnh phúc sẽ trở về . Bọn họ có lẽ chỉ là đến muộn......
 
 
  Làm một trùng sinh  nhân, Lục Ly trải qua kiếp trước cái loại này tê tâm liệt phế  tuyệt vọng, cũng trải qua từ đầu bắt đầu  hi vọng, nhưng hắn trong lòng miệng vết thương cũng sẽ không bởi vì đạt được  hi vọng như vậy khép lại, tại hắn ở sâu trong nội tâm thủy chung có một thứ như ma quỷ thời thời khắc khắc  nhắc nhở  hắn, của ngươi hết thảy sứ mệnh đều là vì thay đổi.
 
 
  Ở loại này thay đổi quá trình bên trong, Lục Ly đạt được  rất nhiều, cũng bị mất một bộ phận thuần phác nhất gì đó.
 
 
  Bản sao bên trong. Hết thảy vì thủ sát, luyện cấp khi, chọc ta liền phải chết. Trên sân thi đấu, quán quân mới là duy nhất theo đuổi...... Tại huyết cùng hỏa  trong chiến đấu, Lục Ly phát hiện chính mình bắt đầu trở nên chết lặng, cũng trở nên lãnh khốc, vì kiếm tiền.
 
 
  Pamela xúc động  hắn ở sâu trong nội tâm thứ mềm mại nhất, cùng trùng sinh không quan hệ. Cùng muội muội không quan hệ, đó là hắn  bản thân.
 
 
 “Ngươi nhất định là  rất có cố sự  nhân.” Chromie thì thào nói:“Ta đáp ứng ngươi, thế nhưng muốn cứu vãn Joseph. Redpath cũng không dễ dàng. Chúng ta đầu tiên muốn chi tiết lý giải hắn  quá khứ, Andorhal thành trấn phế tích trung tâm có một quyển sách, tên là [ Darrowshire  lịch sử ], nó có thể nói cho chúng ta biết một ít chuyện trọng yếu. Đem thư lấy đến cho ta, sau đó chúng ta là có thể lý giải Joseph  vận mệnh, nếu vận khí tốt mà nói...... Chúng ta còn có thể thay đổi nó !”
 
 
  Lục Ly gật gật đầu, lại về tới phủ đầy quái vật  Andorhal phế tích.
 
 
  Nơi này phi thường nguy hiểm, Lục Ly cũng chỉ có thể ỷ vào chính mình coi như không sai  trang bị cùng đào mệnh kỹ năng chật vật chạy trốn.
 
 
  Hắn  đẳng cấp vẫn là quá thấp.
 
 
  Rạng đông bên trong có một chút ngâm du thi nhân, bọn họ dừng lại  thời điểm sẽ sưu tập một ít địa phương  lịch sử cùng truyền thuyết, lấy văn tự  hình thức ghi lại xuống dưới.
 
 
  Này gian coi như hoàn chỉnh  tiểu ốc đại khái chính là này mấy ngâm du thi nhân nghỉ chân địa phương đi.
 
 
  Trên bàn tán loạn  một ít tác phẩm, đại bộ phận đều đã mốc meo hư thối , Lục Ly kiên nhẫn lật xem , phí không thiếu thời gian mới tìm được thứ muốn tìm.
 
 
  Này quyển sách đệ nhất quyển ghi lại  Darrowshire  lịch sử, Lục Ly vội vàng phiên qua.
 
 
  Đệ nhị quyển  nội dung mới là Darrowshire  kia trường chiến dịch, viết  viết  phi thường tường tận, thật giống như tận mắt chứng kiến.
 
 
  Darrowshire  chiến đấu phát sinh tại lần thứ hai Ác Ma chiến tranh  trung kỳ. Khi đó, Vong Linh thiên tai  lực lượng tại Lordaeron  trên thổ địa hoành hành tàn sát bừa bãi, Joseph. Redpath sở lãnh đạo làm  dân binh cùng thực thi quỷ chi vương Horgus dẫn dắt  thiên tai bộ đội giao chiến.
 
 
  Theo chiến tranh  kéo dài, Darrowshire cùng liên minh chủ lực bộ đội  liên hệ bị cắt đứt.
 
 
  Kịch liệt đã không đủ để hình dung kia trường chiến đấu, chỉ có thể nói thảm thiết.
 
 
  Lúc này có một chi Bạch Ngân chi thủ kỵ sĩ đoàn tiến đến trợ giúp, kỵ sĩ đoàn  lãnh tụ Davil Crokford là Darrowshire dân bản địa, hắn tại biết được tiểu trấn sắp lọt vào công kích khi dẫn dắt hắn  tùy tùng đi tới trong trấn, cùng vệ đội hợp lực chống cự Horgus  bộ đội.
 
 
  Đương Horgus chính mình cũng gia nhập chiến đấu sau, Davil Crokford cùng chi chính diện giao phong. Bọn họ  chiến đấu giằng co rất lâu, cuối cùng Davil thắng lợi, thế nhưng hắn chịu trọng thương, tại đánh bại thực thi quỷ chi vương sau không lâu chết đi .
 
 
  Chiến đấu tiếp tục , Redpath đội trưởng suất lĩnh dân binh anh dũng ra sức chiến đấu.
 
 
  Ở trong chiến đấu, Tử Vong kỵ sĩ Marduk đánh lén  Redpath, hắn sử dụng hắc ma pháp xé nát Redpath  ý chí, đem hắn  linh hồn vặn vẹo thành một tà ác  bóng ma.
 
 
  Đọa lạc  Redpath đội trưởng đem hắn  tà ác lực lượng truyền bá cấp Darrowshire  thủ quân, kia vài bị lây nhiễm binh lính lập tức phản bội  bọn họ  đồng bào, cũng bắt đầu giết hại bọn họ. Cuối cùng bọn họ chuyển hướng Darrowshire bên trong, giết hại  kia vài trốn ở trong nhà  dân chúng.
 
 
  Còn thừa  Vong Linh bộ đội cùng đọa lạc  Redpath đội trưởng ly khai đã thành phế tích  Darrowshire, đầu nhập vào Lordaeron  chiến trường.
 
 
  Về Joseph. Redpath  cũng chỉ có này mấy, hắn  chiến đấu trải qua, cùng với cuối cùng  kết quả.
 
 
  Lục Ly mang theo này quyển sổ tìm Chromie.
 
 
  Chromie nghiên cứu  một chút, gật gật đầu:“Làm hảo, hẳn chính là nó , đây thật là một đoạn làm người ta bóp cổ tay thở dài  cố sự. Nếu khả năng mà nói, chúng ta nhất định phải thay đổi nó, ngươi nói đúng không? Chúng ta đến điều tra rõ lịch sử  chi tiết đi, này cần sử dụng một ít ma pháp......”
 
 
  Nhìn tiểu tiểu  dwarf tại trước mắt tập trung tinh thần  thi pháp, Lục Ly  suy nghĩ phiêu tán.
 
 
  Hắn nhớ rõ quyển sổ bên trong có một câu nói -- cuối cùng bọn họ chuyển hướng Darrowshire bên trong, giết hại  kia vài trốn ở trong nhà  dân chúng -- như vậy, là ai động thủ giết Pamela đâu, cái kia ngay cả năm tuổi cũng chưa đầy  hài tử.
 
 
  Nàng căn bản không biết đến gần nàng người kia muốn làm cái gì.
 
 
  Có lẽ còn dùng non nớt  thanh âm hô một câu:“Thúc thúc, ngươi muốn cùng Pamela chơi trốn tìm sao?”[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      