         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1623: Đạo đức nghề nghiệp
 
 
 	Thật ra, cho dù thực lực có một chút chênh lệch, tường thành cũng không trở thành dễ dàng như thế đã bị nện ngược lại . . .
 
 	Mập hầu tử phi thường khinh bỉ Lục Ly những người này cái gọi là mưu tính, đều là chút ít thần mã đồ ngổn ngang, còn không bằng thống thống khoái khoái đánh một hồi thật sự đây này.
 
 	"Lính đánh thuê các huynh đệ, chúng ta đã nhận được nhiệm vụ này, không thể làm cho người ta xem thường rồi, " 'Kiến đen tàn phế' đón đỡ ở đối thủ vũ khí, một cái Whirlwind tựu quét tới, thật ra hắn đã chết một lần, mất một kiện không sai Ám kim trang bị, hiện tại vị trí kia là một việc thuộc tính kém một chút đồ dự bị trang bị.
 
 	Lính đánh thuê kèm theo trang bị cùng với dược tề tham chiến, sau đó nhận lấy thù lao, cái này là lính đánh thuê giới nhất thông dụng hình thức.
 
 	Đương nhiên, nếu như đụng phải thổ hào cố chủ đó cũng là có khả năng cung cấp dược tề thậm chí trang bị đấy, hiển nhiên Tài quyết chi kiếm cũng không có thổ hào đến cái loại này trình độ.
 
 	"Đúng vậy, kinh sợ cái gì kinh sợ, đều đem mạnh nhất trạng thái lấy ra, đánh thua cái gì đều kiếm không đến, đánh thắng lời mà nói..., chúng ta chính là giúp đỡ Tài quyết chi kiếm đánh lui Pháp Thần thánh điện cùng với Trạm Lam thủ hộ liên quân, về sau tuyệt đối danh dương thiên hạ!" Còn có một Cuồng chiến sĩ một bên quay đầu xông về ra, một bên phụ họa quát.
 
 	Trên người hắn loáng vài cái, trước khi vào trạng thái chiến đấu trước khi thay thế vài món trang bị, kể cả vũ khí của hắn.
 
 	Mập hầu tử tròng mắt đều nhanh trừng đi ra, vũ thảo, quả nhiên có người ẩn dấu thực lực ah, thằng này trên người mới đổi sẽ không phải là Zul'Gurub mới ra sáo trang a —— khoảng cách Tài quyết chi kiếm cầm xuống Zul'Gurub giết đã qua rất nhiều ngày, không ít đoàn đội cũng đã căn cứ trên thị trường truyền lưu tiến công chiếm đóng đả thông cái này phó bản.
 
 	"Nguyên một đám như là được đuổi "con vịt" tự đắc đuổi theo chạy, không phải là vừa chết nha, chết...rồi còn là nam nhân, trốn đến nữ nhân đằng sau là cái khỉ gì, mò mò các ngươi phía dưới, hai cái trứng trứng vẫn còn tại, muốn hay không tìm khối vải đỏ che mặt, miễn cho người khác xem lại các ngươi xấu dạng."
 
 	Mới mở miệng tựu làm cho người ta —— kể cả Tài quyết chi kiếm người —— muốn bóp chết hắn, không hề nghi ngờ đúng là Bard Lý Đại cẩu.
 
 	"Thảo, Lý Đại cẩu, xem như ngươi lợi hại, " có thể chịu không có mấy người, mười cái lính đánh thuê cơ hồ mỗi người đều thay đổi phương hướng, chủ động vọt tới lổ hổng vị trí đón nhận sắp đột phá tiến vào cứ điểm truy binh.
 
 	Những người này không ít đều ẩn dấu trang bị, mặc trên người chính là đồ dự bị đấy, tốt nhất ở lại trong ba lô.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong mất trang bị, ưu tiên mất trên người trang bị, tiếp theo đúng trong ba lô đạo cụ hoặc là dược tề, cuối cùng mới là đồ dự bị trang bị.
 
 	"Ta cũng lên ah, các ngươi tiếp tục chạy, " Mập hầu tử cũng đi theo mất đầu, hắn vốn cũng không phải là một cái ưa thích chạy trốn người, huống chi dưới loại tình huống này, hắn nghênh tiếp đúng là Mạc Vong Phong.
 
 	Đã sớm muốn cùng vị này uy tín lâu năm Pháp Thần đọ sức một chút, nhìn xem hắn cái này trương giả gái mặt sẽ không thoải mái.
 
 	"Ơ, nhiệt tình như vậy ah, tiễn đưa trang bị đến a, " Mạc Vong Phong cười ha ha, đối phó Mập hầu tử hắn vẫn có nhất định tự tin đấy, dù sao gừng càng già càng cay, hơn nữa lúc này bên mình sĩ khí tăng vọt.
 
 	Nhưng là, sau đầu tiếng gió là chuyện gì xảy ra?
 
 	Mạc Vong Phong tiềm thức nghiêng đầu tránh né, khó khăn lắm tránh thoát Rogue cái này một cái đánh lén, ý thức chính là có chuyện như vậy, nhiều khi có thể so với nghĩ cách nhanh hơn chi phối thân thể áp dụng hành động.
 
 	Không có thể đánh lén thành công, Rogue cũng không nhụt chí.
 
 	Dao găm theo hư vô trong thò ra ra, tại Mạc Vong Phong đầu vai nhẹ nhàng sát một chút, mang đi một điểm không có ý nghĩa điểm sinh mệnh.
 
 	Mạc Vong Phong nào biết được cái này kế tiếp công kích như thế hời hợt ah, hắn hay là như lâm đại địch lỗi mở một bước, bởi vì hắn đã thấy được hiện ra thân hình chính là Lục Ly cái này vô sỉ tiểu nhân.
 
 	Cho nên, hắn một bước này vừa bước ra đi xin ý kiến phê bình mặt nghênh đón Mập hầu tử hơi thở của rồng thuật.
 
 	Choáng váng!
 
 	Không kịp giải khai cái này choáng váng rồi, bởi vì Lục Ly đã sớm phối hợp với tiến hành rồi bước tiếp theo động tác.
 
 	Hắn tại Mập hầu tử động thủ thời điểm cũng đã mò tới Mạc Vong Phong bên người, chỉ là lo lắng bị cảm giác đến mới không có tới gần quá, vô luận 'Kiến đen tàn phế' bọn hắn chắc sẽ sẽ không trở về, Tài quyết chi kiếm chủ lực đều phối hợp với Lục Ly cùng với Mập hầu tử tiến hành phản công.
 
 	Hắn mang đến những người này xác thực không bằng bình thường mạnh nhất đội hình, lại cũng không phải Mạc Vong Phong nghĩ như vậy không chịu nổi một kích.
 
 	Tối thiểu nhất 'Mưa tháng 3' 'Hoa để ly tình' 'Chi ma hãm nhi thang viên' ánh trăng Mộc Thu những người này đều ở, ah, còn có Mập hầu tử cái này hành động kém đến nổi không có hạn cuối gia hỏa, thiếu chút nữa sẽ đem cái này xuất diễn diễn đập phá, lần sau xác định vững chắc không mang theo đến hắn.
 
 	Bất quá hắn cùng với Lục Ly phối hợp cũng là có thể nói không chê vào đâu được.
 
 	Lục Ly tùy ý đối phương nện sập tường thành, vì chính là nhìn xem những lính đánh thuê này nhóm biểu tình hiện, mặc kệ các dong binh làm gì phản ứng hắn thật ra đều khó có khả năng vứt bỏ thủ tường thành lổ hổng.
 
 	Thật ra, dù là thật thể tường thành, hay là người chơi trong lòng tường thành, đều chỉ có kinh nghiệm chiến hỏa mới có thể càng ngày càng chắc chắn.
 
 	Cũng may, những lính đánh thuê này biểu hiện cũng còn tính toán có thể, nhất là 'Kiến đen tàn phế', hắn từ đầu đến cuối đều ở đem hết toàn lực chiến đấu, thứ hai tương ứng Cuồng chiến sĩ cũng không tệ, mặc dù khéo đưa đẩy đi một tí, nhưng là tối thiểu nhất đối với lợi và hại cân nhắc vô cùng lý trí.
 
 	Ân, còn có Bard Lý Đại cẩu . . . Ách, cũng xem là tốt a.
 
 	Đằng sau lại tiến hành chiến đấu những người này, chỉ có thể nói là so sánh hợp cách lính đánh thuê, rồi không phù hợp Lục Ly cần tuyển nhận chính thức nhân tài, nếu như bọn hắn muốn muốn gia nhập Tài quyết chi kiếm, cũng chỉ có thể theo bình thường thành viên bắt đầu làm lên.
 
 	Lục Ly an bài người đặc biệt quan sát bọn hắn, cuối cùng biết làm một cái công chính bình luận tích.
 
 	"Lục Ly, ngươi cái này lão Âm so, ngươi choáng nha không thể đường đường chính chính cùng ta đánh một hồi sao?" Lưu lại câu này di ngôn, Mạc Vong Phong bị đuổi về [điểm phục sinh], hắn rốt cuộc biết chính mình lại khinh địch rồi.
 
 	Cũng không biết Lục Ly thằng này nổi điên làm gì, rõ ràng chờ hắn nện đổ tường thành về sau mới "Vùng vẫy giãy chết" .
 
 	"Thôi đi pa ơi..., không chịu nổi một kích, " Mập hầu tử chỉ cao khí ngang dựng thẳng cái ngón giữa, hắn đã đem vừa rồi màn ảnh lục xuống dưới, phía sau tựu treo đến diễn đàn đi lên, lại để cho mọi người xem thoáng một phát hắn là như thế nào đem một đời Pháp Thần trảm xuống dưới ngựa đấy.
 
 	Cái gì, còn có Lục Ly hỗ trợ đâu rồi?
 
 	Cái kia còn không đơn giản ấy ư, P mất không là được rồi.
 
 	Thật ra, người vô sỉ cũng không chỉ có Lục Ly, hoặc là nói vô sỉ loại này thuộc tính đúng chắc sẽ lây bệnh đấy.
 
 	Mạc Vong Phong vừa chết, đi theo hắn vào mấy người cũng bị thanh lý mất, người phía sau thì càng khó tiến đến, trải qua một phen chiến đấu, liên quân vứt bỏ đi một tí trang bị tạm thời rút ra lổ hổng.
 
 	Dù sao cứng như vậy liều cũng không phải biện pháp, đằng sau phục sinh người không có nhanh như vậy chạy tới, xông đi vào cũng là bị giết chết.
 
 	Chẳng trước rút lui đến an toàn vị trí, các loại:đợi phục sinh người chạy tới 'chỉnh' dừng một cái, hoặc là các loại:đợi Tài quyết chi kiếm đuổi theo ra đến lại tiến hành phản kích.
 
 	"Đa tạ các vị xuất lực, quay đầu lại cam đoan sẽ không bạc đãi mọi người, " Lục Ly nhẹ nhàng thở ra, đương nhiên sẽ không đuổi theo, mà là tiến hành hơi chút tu chỉnh, tựu dựa vào lổ hổng chỗ này hiểm địa chặn đánh Pháp Thần Thần điện cùng với Trạm Lam thủ hộ liên quân.
 
 	"Nên phải đấy, " 'Kiến đen tàn phế' ánh mắt phục tạp, hắn cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu năm cũ nhẹ, hơn nữa thực lực ở chỗ này cao nhất, tự nhiên có thể nhận thức đến Tài quyết chi kiếm đoàn đội trước sau thực lực phát sinh biến hóa.
 
 
       		      