         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1916: Tới giờ uống thuốc rồi
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Tốt a, Mordenai là một đầu cự long, cái này sớm có đoán trước, chỉ là không nghĩ tới là hắn tuyên bố nhiệm vụ cứu vớt mẹ của mình.
 
 	Người một nhà này rốt cục đạt được đoàn tụ, mà Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh cũng thu được số lớn danh vọng, đồng thời cũng thuận lợi mở ra hư không ấu long thường ngày danh vọng hệ thống, có mấy cái mỗi ngày đều có thể làm nhiệm vụ hàng ngày, làm xong liền có thể thêm danh vọng, tăng thêm mấy ngày sau liền có thể đạt tới mua sắm hư không ấu long tiêu chuẩn.
 
 	Hôm nay thường ngày trước tiên có thể làm một chút.
 
 	Thông thường mở đầu vẫn như cũ là Long nhi tử Mordenai, hắn cho người chơi một cái thân phận mới.
 
 	"Linh dực phù đảo... Cái kia vốn là linh Dực Long tộc chỗ tránh nạn, bây giờ lại biến thành rồng hầu thị tộc hoành hành chi địa. Mặc dù các thú nhân xâm chiếm lãnh địa của chúng ta, thế nhưng là bọn hắn không cách nào suy yếu long tộc ma pháp cường đại lực lượng. Bằng vào loại lực lượng này, chúng ta có thể che giấu thân phận chân thật của ngươi, trợ giúp ngươi an toàn lẫn vào rồng hầu thị tộc. Ta đã chuẩn bị tốt một phong thư, ta muốn ngươi bay hướng rồng hầu doanh địa, đưa nó giao cho Mor'ghor đại vương. Đến lúc đó, ngươi sẽ lấy Illidan Nộ Phong dưới trướng một tà thú nhân thân phận bắt đầu cuộc sống mới."
 
 	Thế là, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh biến thành hai cái tà thú nhân.
 
 	Phong cách hận khác loại, vẻ ngoài rất cay con mắt, đổi lại một nữ hài tử, nhất định sẽ cự tuyệt ăn mặc như vậy, dù sao dạng này thực sự quá xấu, không có người nào nguyện ý tại người trong lòng của mình trước mặt đóng vai xấu.
 
 	Nhưng là Thủy Tinh Linh không sợ, coi như lúc này xấu ra chân trời, nhưng là chỉ cần khôi phục nguyên trạng, như thường có thể đem Lục Ly mê đến chết đi sống lại.
 
 	Hai cái mới xuất lô tà thú nhân cứ như vậy tiến về linh dực phù đảo, tọa kỵ tự động biến thành rồng hầu hư không ấu long, nội ứng kiếp sống sắp bắt đầu, ở sau đó một đoạn thời gian bên trong, người chơi muốn bắt đầu một đoạn rồng hầu khổ công cuối cùng leo lên rồng hầu lãnh chúa huyết lệ cố sự.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh tìm tới Mor'ghor đại vương, đem Eldad lôi phục dịch văn thư giao cho hắn.
 
 	Mor'ghor đại vương là cái người mặc bản giáp cầm lưỡi búa làn da màu đỏ tà thú nhân, hắn đem phục dịch văn thư vò thành một cục, tiện tay ném sang một bên: "Tốt a, chuyện trọng yếu trước nói. Muốn gia nhập ta chỉ huy rồng hầu quân đoàn, ngươi liền phải làm việc —— ai cũng không thể ngoại lệ. Đi tìm một chút chuyện làm đi, đừng làm đập. Ta sẽ căn cứ biểu hiện của ngươi quyết định muốn hay không lại phái ngươi làm những chuyện khác. Cùng rồng hầu trong doanh địa đốc công Wall Kuler long tức nói một chút. Hắn sẽ căn cứ ngươi kỹ năng, vì ngươi an bài thích hợp việc cần làm. Tốt, cút đi!"
 
 	Hai cái mới tới tà thú nhân đành phải xám xịt đi tìm đốc công Wall Kuler long tức.
 
 	"Thật là đáng chết, tới đều là một chút cái gì phế vật, " Wall Kuler long tức đối Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh bất mãn vô cùng, hận bực bội gầm thét lên: "Các ngươi có cái gì am hiểu?"
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh hai mặt nhìn nhau, sau đó cùng một chỗ lắc đầu.
 
 	Trời mới biết những này tà thú nhân này am hiểu cái gì, cũng không xác định nói am hiểu sự tình về sau sẽ an bài cái gì kỳ hoa nhiệm vụ, vẫn là dứt khoát giả bộ như cái gì cũng sẽ không dáng vẻ đi, dù sao coi như hoàn thành quái vật nhiệm vụ cũng không có chỗ tốt.
 
 	"Các ngươi cái gì đều không am hiểu sao? Tốt a, đồ đần cũng có đồ đần công dụng, cũng không thể để các ngươi tọa hạ hưởng phúc, đi tùy tiện săn giết một chút linh dực phù đảo bên trên sinh vật, ngươi có lẽ có thể từ trên thân chúng tìm tới linh dực thủy tinh. Thay ta thu thập một chút linh dực thủy tinh, nhiệm vụ hôm nay coi như hoàn thành. Cút đi, ngu xuẩn!"
 
 	Lục Ly quyết định xong việc về sau chuyên trở về bắt hắn cho giết chết.
 
 	Giết quái nhiệm vụ không có gì khó xử, cho dù là giả bộ như tà thú nhân dáng vẻ, chuẩn bị quái bình thường cũng dễ như trở bàn tay.
 
 	Đem 40 khối linh dực thủy tinh giao cho đốc công Wall Kuler long tức liền có thể thu được hôm nay cái thứ nhất nhiệm vụ hàng ngày danh vọng, sau đó tiếp tục quấn lấy hắn muốn nhiệm vụ.
 
 	"Ừm, xem ở các ngươi chơi cũng không tệ lắm phân thượng, các ngươi đi luyện một chút lột da đi, làm rồng hầu thị tộc một viên, cho dù các ngươi là ngu xuẩn, cũng nhất định phải học được lột da, chỗ này thế nhưng là lột da sư Thiên Đường. Săn giết thủy tinh thốc phụ cận khai thác đá người, thay ta thu thập một chút bọn hắn vỏ ngoài, đi thôi, ngu xuẩn."
 
 	Giết người, lột da!
 
 	Đây đều là thứ gì đồ vật loạn thất bát tao.
 
 	May mắn đây là trò chơi, cua đồng vạn tuế, khai thác đá người cũng không phải là sinh vật hình người, giết chết khai thác đá người về sau, chỉ cần ý tứ ý tứ dùng mỏng da tiểu đao sử dụng lột da kỹ năng, liền có thể thu hoạch một trương hoàn chỉnh khai thác đá người chi da.
 
 	Bị lột da khai thác đá người sẽ lập tức xoát rơi, sẽ không lưu lại một cái không có da béo múp míp thi thể.
 
 	Đem 3 5 tấm hư không quặng mỏ khai thác đá người vỏ ngoài giao cho đốc công hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch danh vọng, cái này thường ngày liền làm xong, mỗi ngày đều có thể làm một lần, ngoài ra còn có một cái tương tự tiểu nhiệm vụ, đều không có ý gì.
 
 	Đằng sau còn có một cái linh Dực Long trứng xem như có chút ý tứ.
 
 	Lúc này, thông qua được mấy cái nhiệm vụ hoàn thành, đốc công Wall Kuler long tức thái độ đã rất thân mật.
 
 	Hắn thân mật nói ra: "Nếu như ngươi tại linh dực phù đảo bên trên phát hiện linh Dực Long trứng, liền đem bọn chúng hết thảy mang về cho ta . Bất quá, linh Dực Long trứng cực kỳ hiếm thấy. Tìm không thấy, cũng không cần sinh ra cảm giác bị thất bại. Đại đa số linh Dực Long trứng đều bị vận chuyển về nơi chưa biết. Ngươi có thể ở trên đảo các loại sinh vật trên thân tìm tới linh Dực Long trứng, bọn chúng lẻ tẻ phân bố tại thủy tinh đám, quặng mỏ, hư không khoáng mạch hoặc là linh bụi bụi cây phụ cận. Bảo trì điệu thấp, đừng gây nên Mor'ghor chú ý."
 
 	Nhiệm vụ này tương đối đặc thù địa phương ở chỗ, những nhiệm vụ khác mỗi ngày làm một lần, cái này có thể lặp đi lặp lại làm, chỉ cần ngươi có thể tìm tới đủ nhiều linh Dực Long trứng.
 
 	Còn có một cái nhiệm vụ xem như cần phát động nhiệm vụ, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh đang thu thập linh Dực Long trứng thời điểm gặp một cái khác "Nội ứng" .
 
 	Nội ứng giao cho bọn hắn một cái nhiệm vụ, cắt giảm rồng hầu thú nhân lực lượng.
 
 	"Rồng hầu thú nhân cơ hồ tại mỗi bụi thủy tinh đám đều thiết lập khổ công doanh địa. Trực tiếp giết chết thú nhân tất nhiên sẽ rước lấy phiền toái không cần thiết, nhưng là chúng ta có thể hơi thi diệu kế, đã có thể cắt giảm số lượng của bọn họ, cũng sẽ không gây nên Mor'ghor hoài nghi."
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh bị yêu cầu tại ảnh nguyệt trong cốc săn giết chuyển chút bị lây nhiễm động vật hoang dã, lấy ra bọn chúng tà năng tuyến thể. Đem tà năng tuyến thể cùng thịt dê hỗn hợp, đặt ở khổ công doanh địa phụ cận, bọn hắn chỉ cần ăn được một ngụm liền sẽ ngã xuống đất bỏ mình!
 
 	Lục Ly len lén thả một khối tại đốc công phụ cận, ý đồ thông qua loại phương thức này đến hạ độc chết cái này gọi hắn ngu xuẩn người.
 
 	Đáng tiếc bị Thủy Tinh Linh cầm đi vứt bỏ, dù sao làm nhiệm vụ cần đốc công phối hợp.
 
 	Bất quá, phổ thông rồng hầu thú nhân lại bị độc chết không ít, mỗi hạ độc chết một cái đều có thể thu hoạch không ít danh vọng, cũng coi như niềm vui ngoài ý muốn.
 
 	"Đến, Đại Lang, đổi uống thuốc đi, " Thủy Tinh Linh cầm một cái hạ độc khối thịt, đưa tới.
 
 	"Phốc!" Lục Ly kém chút bị miệng bên trong bánh mì nghẹn chết.
 
 	Sau đó Thủy Tinh Linh liền cười dáng vẻ rất vui vẻ.
 
 	Cùng với Lục Ly về sau, cao lạnh nữ thần tiếp địa khí nhiều, có đôi khi cũng sẽ da một chút, liền xem như Lục Ly cũng phải thừa nhận Thủy Tinh Linh đây là bị từ mình làm hư.
 
 	Dù sao cùng một chỗ vui vẻ là được rồi, ai bị ai làm hư lại có quan hệ thế nào đâu.
 
 
           		      