         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1932: Tiệc rượu
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	"Phía dưới là những người nào, công ty gì tại liên hoan sao?" Lầu hai có trong phòng người ra đi toilet, tại hành lang bên trên hít thở không khí, vừa vặn liền có thể quan sát yến hội đại sảnh.
 
 	"Không rõ ràng lắm, đều là người trẻ tuổi a, công ty này rất có tinh thần phấn chấn."
 
 	"Ha ha, chúng ta lúc còn trẻ so với bọn hắn còn có tinh thần phấn chấn."
 
 	"Ai, phục vụ viên, đây là công ty gì, nơi này chí ít mấy trăm người đi, nhân số cũng quá là nhiều." Bạn học cũ tụ hội, uống hơi nhiều, lòng hiếu kỳ liền tương đối nặng, thế mà hoàn lôi kéo phục vụ viên hỏi một câu.
 
 	"Cái này còn nhiều? Cái này liên một phần mười đều không đến đâu." Phục vụ viên kém chút liền khinh bỉ những này trung lão niên người.
 
 	"Mấy vạn người công ty? Cũng đều còn trẻ như vậy, làm sao có thể, Giang Nam thị chưa hề chưa nghe nói qua." Ánh mắt đều nhanh trợn lồi ra.
 
 	"Trò chơi câu lạc bộ, Tài Quyết Chi Kiếm nghe nói qua không, một hai chục vạn người chơi đâu, nơi này chỉ là bọn hắn tại Giang Nam thị trong căn cứ bộ phận thành viên." Phục vụ viên phi thường tự hào nói, chơi đùa Giang Nam thị thanh thiếu niên, trên cơ bản đều đối Tài Quyết Chi Kiếm đáp lại hảo cảm, vậy Tài Quyết Chi Kiếm mà tự hào.
 
 	"Chơi cái trò chơi làm sao nhiều người như vậy, quá khoa trương, bọn hắn nuôi sống được nhiều người như vậy sao?" Nghe giống như thiên phương dạ đàm.
 
 	"Người ta ở trong game có ba bốn tòa cứ điểm, nuôi sống mười mấy vạn người hoàn không dễ dàng, so trong hiện thực công ty lớn kiếm tiền đều nhiều, ta đoán chừng Lục Ly tối thiểu nhất cũng có vài tỷ thân gia, còn tìm cái so với hắn càng có tiền hơn bạn gái, mới thời gian hai năm a." Phục vụ viên kỳ thật cũng biết không nhiều, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn phát biểu cái nhìn của mình.
 
 	"Chơi cái trò chơi, không nghĩ tới cũng có thể như thế triển vọng lớn..." Có phải hay không đừng lại cấm chỉ trong nhà hài tử chơi đùa. Hắn ở chỗ này vì cái công ty nhỏ mọi việc đều thuận lợi, người ta thanh niên đều đã dựa vào chơi đùa đi đến nhân sinh đỉnh phong.
 
 	Thời đại không đồng dạng, lại vậy chi trước lão ánh mắt đối đãi sự vật liền thật cổ hủ.
 
 	Thiên hạ Phong Vân ra chúng ta, vừa vào giang hồ tuế nguyệt thúc,
 
 	Hoàng Đồ bá nghiệp trong lúc nói cười, không thắng nhân sinh một cơn say.
 
 	Tụ hội tựa hồ liền tất nhiên sẽ uống rượu, nhất là nam tính chiếm cứ đại đa số cục, thế là Lục Ly liền không thể tránh khỏi uống.
 
 	Hắn vốn là không thế nào uống rượu.
 
 	Mặc kệ là trước khi trùng sinh vẫn là sau khi sống lại, sinh hoạt đều giống như một cây gánh nặng đặt ở trên vai của hắn, hắn căn bản không dám có nửa điểm buông lỏng, mà bây giờ không nói công thành danh toại, chí ít cũng có sự nghiệp của mình, có một đám mình có thể tin cậy huynh đệ.
 
 	Tựa hồ là bởi vì có một chút chếnh choáng, hắn giơ chén rượu đứng lên.
 
 	Hội trường chậm rãi không có thanh âm, tất cả mọi người nhìn xem hắn.
 
 	"Cám ơn, đang ngồi tất cả mọi người."
 
 	"Tam ca trước kia luôn luôn hỏi ta vì cái gì vội như vậy, ta kỳ thật không muốn để cho người biết, ta là một cái cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn người, vô cùng yếu ớt, tự ti."
 
 	"Ta thường xuyên nằm mơ đều sẽ bị từ mình làm tỉnh lại, bởi vì lo lắng cho mình đột nhiên liền biến nghèo, cho nên đây chính là nghèo tỉnh."
 
 	Nói chuyện thời điểm, tất cả mọi người cười ha ha, Lục Ly cũng cười theo.
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy Lục Ly đang nói đùa, kỳ thật chỉ có Lục Ly biết hắn không phải nói đùa: "Có các ngươi tại, ta mới có cảm giác an toàn, các ngươi chính là ta hậu thuẫn, không có các ngươi, ta Lục Ly kỳ thật chẳng phải là cái gì."
 
 	Lời này bất kể có phải hay không là nói đùa, kỳ thật đều rất cảm nhân.
 
 	"Ha ha, có bên cạnh ngươi vị kia, ai có thể so ngươi càng có cảm giác an toàn a, đúng hay không a, thủy MM!" Luôn có hai hàng ra phá hư bầu không khí, Úy Lam Hải Phong chính là như vậy hai hàng.
 
 	Lục Ly cũng phát giác được không khí hiện trường bị từ mình làm cho có chút trầm nặng, cho nên cũng liền không phiến tình.
 
 	"Đến, ta uống chút!"
 
 	"Sương mù cỏ, chẳng phải điều khản ngươi một chút không, ngươi thế mà nghĩ quá chén ta, quá chén ta về sau đâu, ngươi có phải hay không muốn lên ta, mẹ của ta ơi vậy. Ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi thế mà muốn lên ta, thủy MM quản quản nhà ngươi Lục Ly a, cả ngày dựa vào tiểu Tả tiểu Hữu người dễ dàng xảy ra vấn đề."
 
 	"Thảo, uống quán bar của ngươi."
 
 	Thực sự nghe không nổi nữa, Lục Ly nắm chặt Úy Lam Hải Phong, trực tiếp hướng trong miệng hắn rót một chén rượu.
 
 	Úy Lam Hải Phong ngay từ đầu thời điểm đối Lục Ly trợn mắt nhìn, thời gian dần trôi qua liền ánh mắt mê mang, chưa tới mười giây, ở bên cạnh mấy người đếm xem trung, ba chít chít một chút ngồi bệt xuống địa phương.
 
 	Lập tức có người đem hắn kéo tới một bên.
 
 	Loại này một chén ngược lại người, căn bản không xứng cùng lão đại ngồi tại một bàn ăn cơm.
 
 	"Cũng không đợi hắn ăn no lại cùng hắn uống rượu." Mặc dù bị điều khản, nhưng là Thủy Tinh Linh chí ít hoàn bảo lưu lấy một viên hiền lành tâm.
 
 	"Không có việc gì, trong phòng của hắn chất thành thật nhiều mì ăn liền, tất cả đều là thịt kho tàu thịt bò vị." Lục Ly cũng không có gì đồng tình tâm.
 
 	Bất quá, hắn rất nhanh cũng cần bị đồng tình.
 
 	Mặc kệ là thời đại nào, Hoa Hạ bàn rượu luôn có một loại tôn ti quan niệm, dưới tình huống bình thường ngươi phải đi cho lãnh đạo mời rượu, không phải liền sẽ lộ ra ngươi đối lãnh đạo bất mãn giống như.
 
 	"Lão đại ta mời ngươi một chén, ta uống xong, ngài tùy ý."
 
 	"Lão đại ta chúc ngươi cùng thủy MM sớm ngày tu thành chính quả, ngài tùy ý, ta một chén này làm."
 
 	"Lão đại ngài vất vả, cái gì cũng không nói."
 
 	"Lão đại, ta chính là một cái vô dụng tiểu lưu manh, có thể có hôm nay tất cả đều muốn cảm tạ ngài, ta hôm nay cao hứng a, lão đại, đến, chúng ta uống một chén."
 
 	Lại thế nào tùy ý cũng ít nhất phải nhấp một chút xíu đi, nếu như ngay cả bờ môi đều không ẩm ướt, thật sẽ bị cho rằng xem thường người.
 
 	Cho nên, Lục Ly tai nạn liền đến.
 
 	Căn Hào Tam xem thời cơ được nhanh, hướng trong bụng lấp một chút đồ ăn về sau liền cùng Úy Lam Hải Phong nằm cùng nhau đi.
 
 	Đã có một cái cao tầng giả chết, nếu như hắn hoàn giả chết vậy hôm nay liền thực tình không chơi được.
 
 	Cũng may Lục Ly tửu lượng thực tình không tệ, nhất là gần nhất cái này một hai năm đạt được đầy đủ rèn luyện, vậy mà uống một vòng đều không có ngã dưới, chí ít mười mấy chai bia vẫn phải có.
 
 	Chuyển chút chờ lấy nhìn Lục Ly trò cười đều có chút trợn mắt hốc mồm, lão đại tửu lượng lúc nào tốt như vậy.
 
 	Lục Ly nhìn uống một vòng về sau lập tức đem muội muội xin nhờ cho Tàn Mộng cùng Bát Tương, sau đó mang theo Thủy Tinh Linh tại một đám người ồn ào trung cáo từ.
 
 	Không có lão đại ở đây, cái khác người mới có thể chân chính chơi đến tự tại.
 
 	Lãnh đạo lại thế nào biểu hiện thân dân, đó cũng là lãnh đạo, nếu thật là cùng lãnh đạo làm loạn, liền thật là song thương có vấn đề.
 
 	Trong bóng đêm bờ sông phi thường xinh đẹp, phần lớn là phụ cận người ở sau bữa ăn đi ra tản bộ.
 
 	Lục Ly nắm Thủy Tinh Linh, dắt đến phi thường tự nhiên.
 
 	Dạng này tình lữ tại bờ sông cũng không hiếm thấy, còn có một số tóc trắng xoá lão nhân, lẫn nhau đỡ lấy đi tại dạng này ánh đèn mờ nhạt trong bóng đêm.
 
 	Tựa hồ dạng này giúp đỡ lẫn nhau lấy đi xuống cũng không tệ, Lục Ly đột nhiên có chút hâm mộ dạng này người.
 
 	Máy truyền tin trong túi chấn động một cái.
 
 	Lục Ly lấy ra nhìn lướt qua.
 
 	Nguyên lai là muội muội gửi tới, chỉ có đơn giản mấy chữ.
 
 	"Ca, đi quảng trường nhỏ, đừng quá kinh ngạc."
 
 	Cái này tiểu nha đầu lại náo cái gì mê hoặc, Lục Ly trong lòng buồn bực, bất quá hắn cũng thật tò mò, thế là liền dẫn Thủy Tinh Linh hướng phía quảng trường nhỏ phương hướng đi đến.
 
 
           		      