         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1099: Hắc ám bảo khố
 
 
 	Duy nhất phiền toái chính là Lục Ly chắc sẽ bạo lộ chính mình cái này trang bị đặc hiệu, trường đua bên trên đối thủ sau này sẽ nghĩ biện pháp đề phòng hắn.
 
 	Bất quá, loại thủ đoạn này còn chưa đủ để trở thành đòn sát thủ, dùng sẽ dùng a.
 
 	Fineous Darkvire p2 giai đoạn sau khi đi qua, p3 giai đoạn cũng không phải càng không qua khảm, tại cả đoàn bị diệt mấy lần về sau mọi người đã tìm được cảm giác, thành công giết chết cái này tên xấu trác gia hỏa.
 
 	Thủy tinh linh đã nhận được 'Điểm kỹ năng' ban thưởng, những người khác đúng điểm kinh nghiệm EXP, Tiêu Mạc dựa vào Boss điểm kinh nghiệm EXP thành công lên tới 54 cấp, chính thức tiến vào bảng đẳng cấp Top 10. Hắn bình thường đều là cùng với một đám Mage cùng một chỗ xoát kinh nghiệm, hơn nữa một mực cầm quái vật một kích cuối cùng, cho nên đẳng cấp một mực so sánh gần phía trước.
 
 	Cái gọi là cầm một kích cuối cùng, cái này tại trong trò chơi xem như so sánh "Quý tộc" đồ vật.
 
 	Kẻ có tiền có thể đùa bịp bợm vượt quá tưởng tượng, cũng tỷ như Tiêu Mạc, hắn có một chút bồi luyện Mage, cụ thể số lượng không rõ lắm, có lẽ còn có những nghề nghiệp khác.
 
 	Những...này Mage cũng không tính cường đại nhất đấy, nhưng là bọn hắn có một đặc điểm chính là tăng điểm giống như đúc, trên người phòng một bộ giống như đúc trang bị, bọn hắn sẽ không ngừng mà nếm thử phù hợp đi train level quái vật, suy tính công kích tiết tấu cùng với thời cơ, thẳng đến thăm dò ra có thể đem những...này quái vật giữ lại cuối cùng một điểm máu phương pháp xử lý.
 
 	Lúc này Tiêu Mạc một cái quần công đi lên chính là một mảng lớn, điểm kinh nghiệm EXP phi thường phong phú.
 
 	Đương nhiên, người bình thường căn bản chơi không dậy nổi loại vật này, cho dù bình thường câu lạc bộ cũng không phải sở hữu tất cả minh tinh 'game thủ đối kháng' đều có đãi ngộ như vậy, tối thiểu nhất Lục Ly không có khả năng lãng phí thời gian tinh lực đi chế tạo như vậy một đám Mage.
 
 	Trên thực tế, Tài quyết chi kiếm trải qua Lục Ly mấy lần bật hack (*), đẳng cấp một mực không thấp, nhưng là muốn bỏ qua mặt khác câu lạc bộ công hội cũng không còn quá lớn khả năng.
 
 	Như tại đây 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ mỗi người cũng đã 53 cấp, hơn nữa khoảng cách 54 cấp rồi không có quá nhiều chênh lệch.
 
 	Fineous Darkvire cũng không có rơi xuống thiết đảm chi chùy, cái này lại để cho Lục Ly miễn đi một lần đắc tội với người cơ hội, thật ra hắn man hi vọng chứng kiến chính mình các đội hữu đau lòng lại vẻ mặt bất đắc dĩ.
 
 	Cũng không có tuôn ra truyền kỳ trang bị, T0 sáo trang ngược lại là có một kiện, đúng Hunter chức nghiệp đấy, tại đây chỉ có một Hunter, không có người cùng với hắn cạnh tranh.
 
 	Chia xong trang bị về sau, Franclorn Forgewright cũng không có xuất hiện lần nữa.
 
 	Nghe nói, nếu như ra thiết đảm chi chùy, hơn nữa bắt nó ném vào nham thạch nóng chảy ở bên trong, Franclorn Forgewright sẽ xuất hiện lần nữa đối với người chơi tiến hành ban thưởng, trong đó có một chút xác suất lại để cho người chơi biến thành kiến tạo sư.
 
 	Trò chơi về sau ra cứ điểm hệ thống, cứ điểm kiến thiết cần kiến tạo sư, đây là người chơi cơ hồ không có khả năng nhậm chức sinh hoạt chức nghiệp.
 
 	Muốn thành lập chính mình cứ điểm công hội chỉ có thể theo hệ thống kiến tạo sư hiệp hội thỉnh NPC hỗ trợ, một đao kia làm thịt xuống dưới bất luận cái gì công hội đều một đoạn thời gian rất dài ở vào không mét hạ nồi trạng thái, đồng thời cũng kéo cao cứ điểm kiến thiết cánh cửa, không có tiền còn muốn có chính mình cứ điểm hoàn toàn nằm mơ.
 
 	Theo công tượng khu uốn lượn con đường đi tới, đi vào trên bình đài, nơi này chính là Ám lô thành tầng trên, Franclorn Forgewright một cái khác tinh diệu chỗ, chính là cao thấp hai tầng kiến tạo, từ nơi này xuống có thể chứng kiến Incendius tiểu tử kia còn không có xoát mất thi thể.
 
 	Không bao lâu, bọn hắn liền đi tới Hắc ám bảo khố.
 
 	Nơi này là Dark Iron Dwarves dùng để gửi hiếm thấy trân bảo địa điểm, có 6 cái cự đại bảo hiểm kho, phân biệt có sáu vị Hắc ám Guardian đảm bảo.
 
 	Trên tường có một bức họa, mở ra bức họa có thể chứng kiến trên bức họa nhắc nhở văn tự, chắc sẽ nói cho người chơi Hắc ám bảo rương cái chìa khóa Guardian vị trí, cũng tỷ như nói cái thứ nhất đúng Hắc ám Guardian Zimrel, trên bức họa nhắc nhở ra vị trí tại sân thi đấu bên kia.
 
 	Thật ra cái này Guardian mặc dù có danh tiếng, nhưng hắn cũng không phải Boss, liền chuẩn Boss đều có chút miễn cưỡng.
 
 	Nếu không phải hoàn toàn không biết gì cả lời mà nói..., đoàn trưởng chắc sẽ phái hai cái Rogue chạy tới giải quyết, nói như vậy trên đường tiểu quái sẽ không tất [nhiên] thanh lý rồi, Lục Ly hiện tại không cần phải nói ra, dù sao biểu hiện ra nhìn hắn cũng là lần đầu tiên tiến vào cái này phó bản.
 
 	Một đoàn người thanh lý không ít tiểu quái đi vào sân thi đấu trên khán đài, nơi này có không ít Hắc Thiết bình dân, giết chết mà nói cũng sẽ có kinh nghiệm, nhưng là bình thường người chơi sẽ không đối với bọn họ động thủ, bởi vì trong này cũng không có thiếu ải nhân nhi đồng, tại giả thuyết sự thật biểu hiện hình thức xuống, có chút đạo đức điểm mấu chốt người cũng sẽ không một cặp đồng ra tay.
 
 	Mười lăm người đội ngũ, Zimrel cơ hồ là bị miểu sát mất đấy, sau khi hắn chết rơi xuống chính mình đảm bảo cái chìa khóa.
 
 	Sau đó là Hắc ám Guardian Vorfalk, hắn tại công tượng đại sảnh, cái này một hồi Lục Ly cùng với Thủy tinh linh kết bạn tiến về trước, những người khác tắc thì đi đối phó Hắc ám Guardian Pelver, hắn sẽ ngụ ở khu cư trú trong dựa vào phía tây một cái trong phòng.
 
 	Hắc ám Guardian Ofgut tại đi thông quán bar trên đường, Cách không tướng quân chỗ góc tây nam, bởi vì tùy thân dẫn theo không ít tiểu quái, cũng do đoàn đội đi lên ứng phó.
 
 	Hắc ám Guardian Bethek so sánh phiền toái, hắn tại bốn phía chạy, người chơi tìm được hắn cần nhất định được thời gian, cuối cùng là Lục Ly tại một đôi cục đá vụn sau lưng tìm được hắn, tự nhiên lén lút sử dụng biết trước tất cả kim thủ chỉ (*), nơi này là mấy cái dễ dàng nhất đổi mới (respawn) điểm.
 
 	Cuối cùng một cái là Hắc ám Guardian Uggel, hắn phụ trách trông coi quán bar hầm rượu.
 
 	Đối với bất kỳ một cái nào Dwarves bộ tộc mà nói mặc dù là bị nô dịch Dwarves bộ tộc cũng đồng dạng, bọn hắn coi trọng nhất đồ vật ngoại trừ khoáng thạch, chính là rượu ngon.
 
 	Cho nên, Uggel khuôn mô hình đúng Boss.
 
 	Tại Lục Ly dưới sự dẫn dắt, một đoàn người đi qua cầu treo, tiến vào tửu quán khu, trong tửu quán có rất nhiều bình dân tại uống rượu, hiện ra ở ngươi chơi trong mắt cừu hận trạng thái đều là màu vàng trung lập đấy, không sẽ chủ động công kích.
 
 	'Tai nóng mắt nháy' không có có thể khống chế ở nàng Bảo Bảo, đối với một cái Dwarves đã tạo thành tổn thương, kết quả toàn bộ tửu quán người tất cả đều đánh tới.
 
 	Bởi như vậy tự nhiên thì cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Cũng may mọi người phục sinh trở lại tửu quán về sau, người nơi này như trước trung lập, tựa hồ quên vừa rồi đem nhà mạo hiểm treo lên đánh sự thật.
 
 	"Xem ra chúng ta không thể tại uống rượu đám người ở bên trong gian đánh nhau, nếu không bọn hắn chắc sẽ một nổi công kích, " Lục Ly tổng kết phía trước lúc này đây cả đoàn bị diệt giáo huấn, rất nói nhảm nói: "Chúng ta phải đem Uggel dẫn xuất tửu quán mới được."
 
 	"Hắn uống như vậy này, làm sao có thể sẽ ra ngoài, " 'Ong vò vẽ' hấp trượt một chút nước miếng, không cho là đúng.
 
 	Vô luận tại sự thật hay là đang trò chơi, hắn đều là một cái tửu quỷ, chứng kiến nhiều như vậy rượu ngon thì có điểm đi không đặng đường, nếu như không phải nơi không đúng, nói không chừng đều hãy đi trước nếm thử Dwarves rượu ngon tư vị gì.
 
 	"Đúng vậy a, ta vừa rồi thử cùng với hắn đối thoại, hắn căn bản là không để ý tới người, " Mạc Vong phong đi về tới, cũng là vẻ mặt bất đắc dĩ.
 
 	Không thể tại trong tửu quán đánh, NPC lại không để ý tới người, đến cùng như thế nào mới có thể tiêu diệt hắn [cầm] bắt được nó trên người bảo khố cái chìa khóa đây này.
 
 
             		      