         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 927: Faceless Ones
 
 
 	Lục Ly không biết nên dùng loại nào thân phận đi đối mặt Varian.
 
 	Không hề nghi ngờ, phụ thân của Varian Llane Wrynn là một vị vĩ đại quân chủ cùng với thông minh chiến lược gia, hắn chỉ dựa vào Kingdom of StormWind một quốc gia chi lực liền từ hùng hổ tiến vào Azeroth bộ lạc đại quân lần thứ nhất tiến công trong bảo vệ StormWind City.
 
 	Vô luận tại Human liên minh, hay là đang Kingdom of StormWind, Llane quốc vương đều là một gã tuyệt vời anh hùng.
 
 	Nhưng, tuổi trẻ Varian thậm chí còn không có thể tới kịp hướng phụ thân của hắn học tập như thế nào trở thành một vị minh quân, tựu triệt để đã mất đi hắn Llane Quốc vương tín nhiệm nhất mật thám, Orcs Garona nhận lấy Gul'dan cưỡng chế điều khiển, tại gió bão Vương Đình rưng rưng ám sát Llane. Varian tận mắt nhìn thấy cái chết của phụ thân vong, đem Garona ám sát Llane cảnh tượng khắc sâu tại còn nhỏ trong tâm linh, trở thành hắn trong cả đời nhất khó mà quên được cảnh tượng.
 
 	Theo Lục Ly, nếu như Varian có một thống hận thấu xương người, cái kia tuyệt đối không thể nào là thú nhân.
 
 	Hắn thậm chí hoài nghi mình một khi nói ra đúng Garona đệ tử, tựu rất có thể được loạn đao chém chết đương nhiên, tại đây phải có một điều kiện tiên quyết là Varian tạm thời còn sống.
 
 	Chính như lão Knight nói, Varian không phải kẻ yếu.
 
 	Lúc trước, hắn được Hắc Long công chúa Onyxia nanh vuốt chỗ bắt cóc, khiến cho phân liệt thành hai cái chính mình: Một cái bày ra lực lượng của hắn cùng với quyết đoán lực, cái khác tắc thì ý chí yếu ớt. Cự long ý đồ bóp chết mất Varian Warrior tính chất đặc biệt, thông qua khống chế nhu nhược Quốc vương khôi lỗi đạt tới thống trị StormWind City mục đích. Nhưng là Varian cường đại một nửa khác lại có thể chạy trốn, trở thành một gã được xưng là Lo'Gosh truyền kỳ đấu sĩ, ngoại hiệu "U Linh lang" .
 
 	Hiện nay Varian cả hai hợp nhất, xác thực mạnh làm cho người ta đáng sợ.
 
 	Nhưng là không có bọ cánh cam không ôm đồ sứ sống, đã Samuelson thiếu tá dám StormWind City ở bên trong ám sát Quốc vương, tựu nhất định có chỗ dựa vào.
 
 	Bọn hắn rất nhanh liền đi tới Vương quốc cửa đại điện khẩu, lại phát hiện nguyên vốn hẳn nên thủ tại chỗ này đám vệ binh toàn bộ cũng không trông thấy rồi, phát hiện này lại để cho lão Knight sắc mặt càng là âm trầm bất định.
 
 	Có thể chỉ huy những...này vệ binh đấy, đương nhiên không thể nào là một cái thiếu tá, điều này nói rõ rất có thể có một tướng quân cấp quý tộc khác đi theo Twilight's Hammer phản bội Quốc vương, hắn hiện tại chỉ có thể hi vọng Quốc vương có thể nhiều chống một hồi, đừng cho hắn xông sau khi đi vào nhìn thấy chính là một cỗ thi thể.
 
 	Lục Ly bảo trì nói cho chạy như điên tốc độ, tại trong cung điện xuyên qua lần lượt hành lang.
 
 	Suy nghĩ của hắn phi có chút xa, hắn suy nghĩ đổi lại là hắn muốn muốn ám sát Varian Quốc vương, nên như thế nào đi làm mới có cơ hội.
 
 	Đương nhiên, giả tưởng điều kiện tiên quyết là bọn hắn có chính diện đánh chết Varian loại này siêu cấp lớn Boss thực lực, hắn đầu tiên phải chọn một cơ hội tốt, ít nhất gió bão kỵ sĩ đoàn chủ lực có lẽ bên ngoài tác chiến, có lẽ còn có lẽ sẽ ở khu buôn bán gây ra hỗn loạn, dẫn tới đám vệ binh đi qua duy trì Trật Tự.
 
 	Sau đó chọn dùng giương đông kích tây phương thức điều đi cửa ra vào vệ binh, sau đó hắn mang theo 'Chi ma hãm nhi thang viên' xông vào, cuối cùng trong vương cung bộ triệu hoán đại bộ đội.
 
 	"Ngươi có lẽ nói không sai, quý tộc xác thực là Vương quốc một khỏa u ác tính, " còn chưa đi tiến chánh điện, Lục Ly cùng với lão Knight tựu đã nghe được một cái to thanh âm, theo lão Knight buông lỏng một hơi thần sắc đến xem, bên trong đại khái chính là Varian Quốc vương rồi.
 
 	Varian có lẽ không có phụ thân hắn như vậy thụ kính yêu, nhưng là hắn no bụng kinh (trải qua) gặp trắc trở.
 
 	Phụ thân chi tử trở thành Varian mất đi hết thảy bắt đầu, tại theo sát phía sau thú nhân xâm lấn ở bên trong, gia viên của hắn StormWind City được san thành bình địa, quốc gia của hắn được thú nhân chiếm lĩnh, người của hắn dân chết tổn thương thảm trọng, hạnh đến Anduin Lothar tướng quân trung thành và tận tâm mà hộ tống, một đám StormWind City dân chạy nạn thành công vượt biển Bắc thượng đi tới Lordaeron.
 
 	Thiếu niên Varian quá sớm mà đã bắt đầu hắn lưu vong sinh hoạt, còn chưa theo mất đi phụ thân trong sự sợ hãi bình phục hắn đã đã tao ngộ liên tiếp kiếp nạn.
 
 	So sánh với mà nói, hắn so Arthas muốn tâm trí kiên cường.
 
 	". . . Nhưng mà quý tộc đúng như thế nào sinh ra đây này, bọn hắn phụ tổ vì cái này mảnh thổ địa đổ nhiệt huyết, rất nhiều người dùng tánh mạng vì hậu thế mưu cầu đến một chỗ cắm dùi, " Varian Quốc vương tựa hồ đang cùng Samuelson thiếu tá tranh luận tánh mạng đồ đạc.
 
 	Lục Ly ở bên ngoài thăm dò trong triều nhìn một chút, kết quả sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Trong cung điện khắp nơi đều là thi thể, hiển nhiên không phải hắn trong tưởng tượng như vậy còn chưa bắt đầu chiến đấu, mà người nói chuyện nghiêng dựa vào Vương Tọa lên, ngực huyết nhục mơ hồ, hiển nhiên là bị thương không nhẹ.
 
 	Mà tạo thành đây hết thảy cũng không phải Lục Ly trong tưởng tượng Samuelson thiếu tá mặc dù cũng chưa từng thấy tận mắt người này, nhưng là từ người này thân phận, còn có đệ đệ của hắn tướng mạo, người này cũng không thể nào là như vậy một cái buồn nôn quái vật a.
 
 	Trong cung điện ngồi xếp bằng có thể không chính là một cái cực lớn quái vật.
 
 	Nếu như Lục Ly không có nhận lầm lời mà nói..., cái đồ chơi này có lẽ được gọi Faceless Ones.
 
 	Căn cứ Twilight's Hammer lời tiên đoán, đại đa số ủng có sinh mạng có được hình thái sinh vật đều bị hủy diệt, chỉ có Faceless Ones, Twilight Dragons, Vĩnh Hằng rồng, nguyên tố sinh vật, cái này vài loại được chọn trúng sinh vật, có thể tại cái đó được Ám Ảnh bao phủ tân thế giới trong chia xẻ Thượng Cổ chi thần vinh quang.
 
 	Bất quá, Samuelson thiếu tá chuyển hóa cái này Faceless Ones hiển nhiên không phải là cái gì chính thức Faceless Ones.
 
 	Chính thức Faceless Ones chỉ toàn là Thượng Cổ chi thần vòi xúc tu phân liệt tạo ra đấy, thông qua hình tượng của bọn hắn không khó nhìn ra, thân thể của bọn hắn hoàn toàn chính xác cùng động vật nhuyễn thể vòi rất gần, mà mọi người đều biết một điểm, Thượng Cổ chi thần thân thể chính là do một cái trứng hình thân thể cùng với phần đông vòi xúc tu tạo thành.
 
 	Về phần đúng Thượng Cổ chi thần tróc ra vòi xúc tu ra đời Faceless Ones hay là chủ động sinh sản:sản xuất thì không theo cũng biết rồi.
 
 	Nhưng là Samuelson có thể đem mình chuyển hóa thành Faceless Ones, cái này cũng đầy đủ cường hãn được rồi, trách không được những...này vệ binh đều không phải là đối thủ của hắn, mà ngay cả trường giác đấu ở bên trong xông hạ hiển hách tên tuổi Varian Quốc vương đều bị thương rồi.
 
 	"Cũng tỷ như bằng hữu của ta phạm Rick phu, tôn kính bệ hạ, ngươi có thể ngàn vạn đừng nói không biết hắn, " Samuelson thiếu tá ong ong nói.
 
 	"Phẫn nộ không đủ để trở thành sa đọa lý do, những lời này thích hợp hắn, cũng thích hợp ta, mà ngươi, lại bởi vì sao lý do muốn chiến đấu đâu rồi, " Varian Quốc vương cho dù bị thương, như trước thanh âm to, hơn nữa thần sắc vô cùng bằng phẳng.
 
 	Phẫn nộ lại để cho Ed ôn · VanCleef khởi nghĩa vũ trang, cũng là phẫn nộ lại để cho hắn rất nhanh quên bản thân chỗ kiên trì chính nghĩa, một đám công tượng hoặc là biến thành đồ sát bình dân đao phủ.
 
 	Đồng dạng là phẫn nộ cái này phẫn nộ lai nguyên ở thợ đá công hội bạo động trong Stephen hoàng hậu chết Varian Quốc vương phẫn nộ đuổi thợ đá công hội, đem những người này đuổi ra khỏi bọn hắn tu kiến to lớn thành thị.
 
 	Đến tột cùng, là ai tại dùng tàn sát danh tiếng đến khinh nhờn chính nghĩa?
 
 	"Chịu chết đi, Quốc vương bệ hạ, máu của ngươi, sẽ dùng để hiến tế vĩ đại N'Zoth, " có lẽ là trên người loại này Faceless Ones trạng thái không quá chưa định rồi, Samuelson thiếu tá cuối cùng kết thúc trường thiên mệt mỏi độc nói nhảm.
 
 	Vì cái gì từng cái nhân vật phản diện đều nhiều như vậy nói nhảm đâu rồi?
 
 	Lục Ly nhìn xem lão Knight toàn thân mạo hiểm Thánh Quang hỏa diễm chắn Varian Quốc vương trước mặt, trong nội tâm phi thường muốn đậu đen rau muống xuống.
 
 
             		      