         “Được rồi, bọn họ khả năng là người quen, chào hỏi, hiện tại tiếp đón đánh xong , thi đấu chính thức bắt đầu,” Giải thích chủ trì Trương Chấn nhìn thấy thi đấu trường hai tốp nhân các tựu các vị, nhịn không được thở ra một hơi.
 
 
  Nơi này là sân thi đấu, không phải chatroom.
 
 
  Về sau tất yếu đề nghị trò chơi công ty, thi đấu  thời điểm không cho nói.
 
 
  Thâm Sắc Điều Như Phong cũng khôi phục  lưu sướng,“Khiến chúng ta đến xem bọn họ song phương  phối trí, Lục Ly bên này là tặc mục chiến, mà bên kia......”
 
 
 “Chiến pháp mục, rất kinh điển  phối trí,” Trương Chấn phối hợp nói.
 
 
 “Ân, không sai, này phối trí có thể so với tặc pháp mục, tại có Cuồng Chiến Sĩ  vật lý phát ra sau, pháp sư không thể nghi ngờ càng có ưu thế,” Thâm Sắc Điều Như Phong thần sắc ngưng trọng.
 
 
 “Như Phong lão sư, hôm nay Lục Ly bọn họ đụng tới  tựa hồ không phải bình thường  đội ngũ đi,” Trương Chấn cũng bị không khí lây nhiễm.
 
 
 “Ân, hôm nay cùng Lục Ly cùng quyết đấu là giới game nổi danh cao thủ Ngưng Thị,” Thâm Sắc Điều Như Phong cũng dự đoán được mười sáu cường ngoài có như vậy cao tầng quyết đấu, hắn chỉ có thể như vậy tự hỏi Ngưng Thị  tư liệu, vừa nói:“Ngưng Thị chơi qua năm sáu  trò chơi, game thủ lâu năm, tại từng phổ biến một thời  trò chơi [ giang hồ ] trung cùng Huyết Quỷ đám người cũng xưng Ngũ tuyệt.”
 
 
  Nguyệt Quang chính là Huyết Quỷ, kia chống lại Ngưng Thị thật là có xem đầu .
 
 
 “Ngưng Thị gia nhập Cuồng Phong quân đoàn, Cuồng Phong quân đoàn sẽ vì hắn phối hợp tối cường  đội hình sao?” Trương Chấn dẫn đường  hỏi.
 
 
  Hắn ngầm đương nhiên hi vọng Ngưng Thị  đội ngũ càng mạnh càng tốt, thi đấu càng là phấn khích, bọn họ này mấy giải thích mới càng có phát huy đường sống.
 
 
  Phía trước mấy trường cũng phấn khích, thế nhưng khuyết thiếu  ứng có khẩn trương cảm.
 
 
 “Nghe nói Ngưng Thị  nhập hội phí cao tới lương một năm bốn trăm vạn, Cuồng Phong quân đoàn đương nhiên muốn số tiền lớn tạo ra, vị kia cầm kim sắc pháp trượng  pháp sư là Cuồng Phong quân đoàn đệ nhất pháp sư Vân Thiên Diệp. Mục sư ngược lại là gương mặt lạ.” Thâm sắc điệu phân biệt  một chút. Buông tay  hồi tưởng.
 
 
 “Đệ nhất pháp sư, như vậy hắn thực lực như thế nào đâu,” Trương Chấn đương nhiên biết Vân Thiên Diệp.
 
 
  Sở dĩ hỏi, đó là cấp giải thích phát huy  không gian, Thâm Sắc Điều Như Phong quả nhiên nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu  giới thiệu  một chút Vân Thiên Diệp, bình luận viên phần lớn rất uyên bác.
 
 
 “Ngài xem hảo nào một bên đâu,” Trương Chấn hỏi.
 
 
  Thực ra hắn lời này hỏi thực không trình độ, tại giải thích quá trình trung thuộc về thấp tầng sai lầm. Đương song phương đều thuộc về cao thủ  thời điểm, người chủ trì hỏi bình luận viên ai sẽ thắng, hoàn toàn chính là làm khó dễ.
 
 
  Nói đúng ngược lại là không cái gì, vạn nhất nói nhầm, đó chính là trần trụi  đánh mặt.
 
 
  Thế nhưng Thâm Sắc Điều Như Phong hiển nhiên không ngại trả lời vấn đề này, hắn thở dài nói:“Nguyệt Quang cùng Ngưng Thị đem so sánh, Ngưng Thị có lẽ càng cường một điểm, thế nhưng Ngưng Thị sẽ không thắng.”
 
 
 “Vì cái gì a,” Cường  không thể thắng, này xem như đạo lý.
 
 
 “Nguyệt Quang 25 cấp. Trên người hẳn là xuyên 25 cấp khuôn đúc làm ra đến trang bị, loại này đẳng cấp cùng trang bị chênh lệch. Làm cho bọn họ nguyên bản liền chênh lệch không có mấy  kỹ thuật hoàn toàn thất hành, huống chi,” Thâm Sắc Điều Như Phong dừng một chút, nói:“Chẳng lẽ ngươi quên Lục Ly, này cũng không phải là một mình đấu !”
 
 
  Trương Chấn chỉ có thể Duy Duy xác nhận, hắn ngược lại là không lấy Vân Thiên Diệp đi cùng Lục Ly so.
 
 
  Trận này mua phiếu vào xem , song phương  phấn ti đều có, thế nhưng chính yếu  hẳn vẫn là Lục Ly đến xem Lục Ly , một phổ thông cao thủ như thế nào cùng đứng đầu đại thần so.
 
 
  Khi nói chuyện, trên sân đã bắt đầu giao chiến.
 
 
  Lục Ly cùng Nguyệt Quang dẫn đầu công kích đối phương  trị liệu, ý đồ trước tiên miểu sát này mục sư, bọn họ cũng đều biết Ngưng Thị  thực lực, không có Thâm Sắc Điều Như Phong như vậy lạc quan.
 
 
  Đối phương  đẳng cấp cùng trang bị là chỗ yếu, mà Lục Ly bên này, Tam Nguyệt Vũ chính là chỗ yếu.
 
 
  Nếu có thể trước tiên kích sát đối phương  mục sư, như vậy này duy nhất  chỗ yếu cũng liền tiêu thất.
 
 
  Ngưng Thị bên kia  mục sư Ôn Đức Lỵ An cũng là nữ người chơi, trưởng rất tinh thần, một đôi Mặc Nhiễm  mày rậm khiến nàng cả người đều thần thái phi dương lên.
 
 
  Nhìn thấy chính mình thành tập trung đánh đối tượng, Ôn Đức Lỵ An không có kích động.
 
 
  Lục Ly  đánh lén đem nàng kích choáng, thế nhưng nàng lợi dụng huy chương đặc hiệu dễ dàng  liền giải trừ  choáng huyễn, Nguyệt Quang  xung phong cũng bị nàng thiểm qua.
 
 
  Ôn Đức Lỵ An vừa cho chính mình bơm máu, một bên tới gần chính mình bên này pháp sư.
 
 
  Ngưng Thị cũng tại hướng bên này áp sát, cũng không có đi công kích Tam Nguyệt Vũ, hiển nhiên đối nhà mình  trị liệu khuyết thiếu đầy đủ  tin tưởng.
 
 
  Trên thực tế, tại Lục Ly cùng Nguyệt Quang  liên thủ dưới, không ai dám có bất cứ tin tưởng.
 
 
  Nguyệt Quang trừ đại gió xoáy, đã dùng toàn lực, sở hữu  tăng hiệu quả toàn bộ khai hỏa, Lục Ly cũng đồng dạng như thế, ngắn ngủi vài giây  thời gian, bọn họ đã đem trị liệu  huyết lượng đánh tới  một nửa trở xuống.
 
 
  Đúng lúc này, từ pháp sư  dưới chân lan tràn ra một đạo băng tuyến.
 
 
  Này một đạo băng tuyến nhìn như thong thả, lại tại nháy mắt tràn ngập  chung quanh 12 yard  phạm vi, nơi đi qua hết thảy đối địch đơn vị tất cả đều bị đông kết lên.
 
 
  Frost Nova !
 
 
  Nhìn thấy kia đạo băng tuyến  kia một khắc, Lục Ly liền biết đây là cái gì kỹ năng, trò chơi vừa mở ra  thời điểm hắn chính là dùng này kỹ năng kiếm đủ một mũ giáp  tiền.
 
 
  Này kỹ năng phi thường hi hữu.
 
 
  Cho dù là hai ba năm về sau, có thể có được nó  cũng chỉ có cao thủ.
 
 
  Lục Ly cùng Nguyệt Quang cùng nhau bị đông kết lên, 12 yard phạm vi,8 giây hiệu quả thời gian !
 
 
  Nguyệt Quang lúc này không có giải khống thủ đoạn, nhất thời xem như phế đi.
 
 
  Đương nhiên, ngươi muốn giết hắn cũng không khả năng, chỉ cần hắn nhận đến thương tổn liền sẽ từ trong đóng băng tỉnh lại.
 
 
  Cuồng Phong quân đoàn đệ nhất pháp sư Vân Thiên Diệp đem pháp trượng nhắm ngay Lục Ly, bắt đầu đọc điều, hiển nhiên muốn đánh tính dùng cao thương tổn  đọc điều kỹ năng đến đối phó này giáp da đạo tặc.
 
 
  Năm giây đọc điều, tại cuối cùng một giây sắp hoàn thành  thời điểm.
 
 
  Lục Ly sử dụng  Ám Ảnh áo choàng kỹ năng.
 
 
  Giải trừ ma pháp hiệu quả, hơn nữa ở trong thời gian nhất định miễn dịch đồng loại thương tổn.
 
 
  Hắn thoát ly  đóng băng sau không có trì hoãn, trực tiếp dùng áo choàng đặc hiệu đi đến pháp sư sau lưng.
 
 
  Mục sư đã thối lui đến  chiến sĩ phía sau, nhất thời đuổi không kịp đi, cắt xén bản  Ám Ảnh bộ cự ly không đủ, hơn nữa cũng không nhiều như vậy đuổi theo  thời gian.
 
 
  Liền tại Lục Ly đang muốn sử dụng đánh lén  thời điểm, một đạo thân ảnh trước phát tới.
 
 
  Ngưng Thị  xung phong.
 
 
  Hắn sớm liền đoán trước đến Lục Ly sẽ dùng áo choàng  đặc hiệu, đối Lục Ly  một chiêu này, có thể nói nổi tiếng lâu lắm.
 
 
  Nếu như bị xung phong kích choáng, Lục Ly liền chỉ có thể sử dụng Tật Phong bộ .
 
 
  Mà dùng Tật Phong bộ  đạo tặc, tại chiến sĩ cùng pháp sư trước mặt đều khuyết thiếu bảo mệnh năng lực.
 
 
  May mắn Lục Ly kiếp trước pk  kinh nghiệm phong phú, loại tình huống này cũng thường xuyên nhìn thấy, chỉ thấy hắn thò tay nhắm ngay pháp sư, mở ra bao tay  đột tập kỹ năng.
 
 
  Như thế gần gũi  đột tập, hắn cơ hồ cả người dán tại  pháp sư  sau lưng, mà Ngưng Thị thì cùng hắn thoáng qua.
 
 
  Ngưng Thị một kích không trúng, không có giống newbie như vậy rầm rầm ù ù  xông qua.
 
 
  Hắn quyết đoán  hủy bỏ kỹ năng, cơ hồ liền tại Lục Ly bên cạnh ngừng lại.
 
 
  Giẫm lên !
 
 
  Này chính là Ngưng Thị  thực lực, quả nhiên không thua Nguyệt Quang, hơn nữa hắn  nối liền tính so Nguyệt Quang càng cường.
 
 
  Này phạm vi tuyệt đối tại giẫm lên tác dụng hiệu quả bên trong, nếu Lục Ly không làm, hắn liền tất phải bị Ngưng Thị  này một chân giẫm lên đạp trúng.
 
 
  Tại mọi người trợn mắt há hốc mồm  nhìn chăm chú trung, Lục Ly trực tiếp nhảy dựng lên.
 
 
  Đúng vậy, nhảy dựng lên.
 
 
  Còn có thể như vậy, nhảy càng có thể trốn giẫm lên?
 
 
  Giẫm lên  có tác dụng trong thời gian hạn định tính là 1 giây, nếu kỹ năng đẳng cấp cao, lúc này còn sẽ kéo dài, này không phải kỹ năng thuyết minh bên trong gì đó, mà là mọi người tổng kết .
 
 
  Mà nhân loại nhảy lên sau  cực hạn trệ không thời gian vi một giây, vô hạn tiếp cận một giây, lại vĩnh viễn không đạt được một giây, đây là bị khoa học thực nghiệm chứng thực , từng có  bị gọi phi nhân  Jordan trệ không thời gian là 0.8 giây, đã có thể nói kỳ tích.
 
 
  Cho nên, nhảy vọt tránh né giẫm lên tại mọi người  trong ý thức đều là không hiện thực .
 
 
  Đến cùng hay không hữu dụng, ngay cả bình luận viên lúc này đều ngậm miệng .
 
 
  Lục Ly là cao thủ a, cao thủ  nhất cử nhất động đều không khả năng không có ý nghĩa, cho nên này vạn chúng chú ý nhảy dựng, khiến mọi người tràn ngập  chờ mong.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      