         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1077: Toàn bộ minh tinh chiến đội
 
 
 	Vừa mới phát sinh một hồi đại chiến, trong nháy mắt lại muốn hợp tác, dù là liên minh bên này, hay là bộ lạc bên kia, đánh nhau đều biểu hiện phi thường khắc chế.
 
 	Lúc này đây toàn bộ minh tinh phó bản đội tổng cộng tuyển bạt mười lăm người, kể cả liên minh cùng với bộ lạc hai bên cao cấp nhất người chơi, bọn hắn tạm thời sẽ ở Blackrock Spire phó bản bầy bên trong đích Blackrock Depths bày ra minh tinh 'game thủ đối kháng' đặc biệt phong thái.
 
 	Thật ra, Blackrock Mountain trước mắt tổng cộng có bốn đại hình phó bản, theo thứ tự là Blackrock Depths, Blackrock Spire, Molten Core, Blackwing Lair.
 
 	Trò chơi công ty đương nhiên không có khả năng lại để cho toàn bộ minh tinh đoàn đội đem những này phó bản đều đánh cho, một phương diện không có lúc kia, những...này phó bản đều làm mất mà nói tuyệt đối là một kiện lề mề công tác, một phương diện khác cũng muốn bảo trì trò chơi thú vị tính, trò chơi công ty không có khả năng lại để cho cái này phó bản bầy dễ dàng bị tiến công chiếm đóng mất.
 
 	Minh tinh 'game thủ đối kháng' đánh xong, mọi người trên cơ bản cũng biết như thế nào đánh cho.
 
 	Blackrock Depths nhập môn cái chìa khóa cần làm một cái liên hoàn nhiệm vụ, chỉ là rườm rà cũng không có gì khó khăn, Lục Ly đúng đoàn đội quan chỉ huy, tự nhiên không cần hắn tự mình đi làm chuyện này.
 
 	Phó bản tọa lạc tại Eastern Kingdoms Searing Gorge cùng Burning Steppes chỗ giao giới Blackrock Mountain.
 
 	Blackrock Mountain đích bối cảnh muốn ngược dòng tìm hiểu đến Dwarves 3 chùy cuộc chiến, cũng nhờ Brozebeard Dwarves, Wildhammer Dwarves cùng với Dark Iron Dwarves ở giữa nội bộ chiến tranh. Brozebeard Dwarves tại trận chiến tranh này trong đã lấy được thắng lợi, nhưng mà Dark Iron Dwarves cũng không cam thất bại, bọn hắn tại xinh đẹp Redridge Mountains đã thành lập nên Thaurissan thành, ý đồ phá rồi lại lập, tùy thời chờ phân phó.
 
 	Thế nhưng mà Brozebeard cũng không cho địch nhân của hắn bất luận cái gì thở dốc cơ hội, tại liên hợp Wildhammer Dwarves về sau, dùng ưu thế áp đảo lần nữa đánh bại Hắc Thiết bộ tộc, hơn nữa lúc này dịch trong kích giết bọn chúng đi Vương Hậu chớ đức cổ đến. Cực kỳ bi thương Thaurissan Đại Đế phạm vào một cái bất luận kẻ nào đều có thể phạm phải hiểm nguy sai lầm lớn, cái kia chính là tại nham thạch nóng chảy ở trong chỗ sâu triệu hoán Viêm ma chi Vương Ragnaros.
 
 	Theo cái này cổ xưa sinh vật hàng lâm, Redridge Mountains hình dạng mặt đất đã xảy ra long trời lỡ đất biến hóa, sơn thể dao động, Liệt Diễm tung hoành, kêu rên khắp nơi, cỏ cây không sinh.
 
 	Hết thảy không phù hợp quy tắc phục tại Liệt Diễm phía dưới sinh vật đều hóa thành tro tàn, thuận theo cũng trở thành vĩnh cửu nô lệ.
 
 	Một tòa nộ hao núi lửa đột ngột từ mặt đất mọc lên, tạo thành một tòa bắc tiếp Searing Gorge nam liền Burning Steppes núi lửa Blackrock Mountain.
 
 	Mặc dù Thaurissan được hắn phóng xuất ra Lực lượng giết chết, nhưng hắn những cái...kia may mắn còn sống sót xuống đồng loại nhóm: đám bọn họ lại phần lớn được Ragnaros cùng với hắn dưới trướng nguyên tố sinh vật nhóm: đám bọn họ nô dịch lên, đến nay, bọn hắn còn bị ở lại Blackrock Mountain cuối cùng Blackrock Depths ở bên trong, mà Ragnaros tựu tiềm phục tại Blackrock Depths ở trong chỗ sâu Molten Core trong.
 
 	Lục Ly bọn hắn muốn tiến công chiếm đóng Blackrock Depths tựu là năm đó Dark Iron Dwarves tại Blackrock Mountain trong thành lập thành phố thủ đô thành phố Thaurissan thành.
 
 	Blackrock Depths đúng trò chơi hoa ra thật lớn tinh lực chế tác một cái siêu đại hình phó bản, phó bản chi lộ rất nhiều, hơn nữa không phải đường nét, theo Lục Ly biết, mặc dù là những cái...kia tiến công chiếm đóng cái này phó bản người chơi, đại bộ phận đều không có hoàn toàn đi thông qua cái này phó bản.
 
 	Cũng tựa hồ là vì tuyên truyền trò chơi, lúc này đây tuyển bạt 'game thủ đối kháng' bao dung Ánh rạng đông sở hữu tất cả thông thường chức nghiệp.
 
 	Rogue chức nghiệp tổng cộng tuyển hai cái, một cái là Thủy tinh linh, một cái là Lục Ly.
 
 	Lục Ly đừng nói rồi, với tư cách trước mắt danh tiếng nhất kình (sức lực) người chơi, nếu như không có hắn mà nói, cái gọi là toàn bộ minh tinh đoàn đội đoán chừng chính là cái chuyện cười.
 
 	Mà Thủy tinh linh thì là toàn bộ minh tinh đoàn đội nhan giá trị đảm đương, tuyệt sắc trên bảng muội tử, có thể xuất hiện ở cao thủ một bảng cũng nhờ nàng, theo nàng thành danh năm đó bắt đầu, cơ hồ hàng năm toàn bộ minh tinh chiến đội đều có một chỗ của nàng.
 
 	Warrior chức nghiệp tuyển tối đa, tổng cộng có ba cái, trong đó hai cái đúng Tử nguyệt động thiên Minh Phá Quân cùng với Lê Minh chi dực 'mười một Thiếu', tuyển Minh Phá Quân nguyên nhân cũng không là bởi vì hắn so ánh trăng, ngưng mắt nhìn muốn càng nổi danh, mà là bởi vì hắn giảm tổn thương kỹ năng, phòng ngự kỹ năng, {trào phúng kỹ năng} tối đa, thuộc tính phương diện cũng bỏ thêm không ít thể chất, chỉ cần làm cho một bộ cực phẩm phòng ngự trang bị có thể làm mt.
 
 	Toàn bộ minh tinh chiến đội đương nhiên không có khả năng toàn bộ dựa theo danh khí tuyển, nói cách khác lấy cái gì đi đánh Boss, trông cậy vào ánh trăng, ngưng mắt nhìn đi kháng quái thuần túy nằm mơ.
 
 	Cuối cùng một cái là 'Gió biển xanh', hắn không phải minh tinh 'game thủ đối kháng', nhưng là tối chung cũng tuyển vào được.
 
 	Chỉ bằng vào Minh Phá Quân loại này gà mờ mt, cho dù hạ tinh anh độ khó phó bản hắn đoán chừng đều kháng không qua, chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo lại để cho 'Gió biển xanh' trên đỉnh, hắn cũng không so bất kỳ một cái nào minh tinh 'game thủ đối kháng' chênh lệch, nói hắn là trò chơi minh tinh cũng không đủ.
 
 	Priest chức nghiệp, ngoại trừ 'Mưa tháng 3', lúc này đây đại biểu Priest gia nhập toàn bộ minh tinh chiến đội còn có Cuồng Phong quân đoàn Wind Rhianne.
 
 	Nàng cùng với Tinh Thần Ngân Huy cùng một chỗ được cho rằng là trò chơi vòng mạnh nhất phụ trợ 'game thủ đối kháng'.
 
 	Wind Rhianne đã từng đi lính tại Vinh diệu chi đô, đúng Tiêu Mạc ngự dụng trị liệu, đi theo Tiêu Mạc đứng ở trò chơi vinh quang, về sau chủ động đi ăn máng khác đi Cuồng Phong quân đoàn, trò chơi kinh nghiệm rất phong phú, thật ra niên kỷ cũng không lớn.
 
 	Nghe nói nàng chính thức am hiểu chính là chỉ huy, chỉ có điều Tiêu Mạc bản thân chính là một cái ưu tú nhất chỉ huy, nàng quang mang hoàn toàn bị che dấu.
 
 	Mage chức nghiệp ngoại trừ Tiêu Mạc, còn Mạc Vong phong.
 
 	Mage cùng với Warrior xem như 'game thủ đối kháng' tối đa chức nghiệp, nhưng là vô luận như thế nào sắp xếp đều quấn không mở Mạc Vong phong cùng với Tiêu Mạc, bọn hắn phân biệt đại biểu cái này chức nghiệp hai cái thời đại.
 
 	Warlock chức nghiệp xuất hiện chính là Thiên đường thứ 7 'Ong vò vẽ' cùng với Trạm Lam thủ hộ Mị Ảnh Lưu Ly.
 
 	'Ong vò vẽ' đừng nói rồi, xem như so sánh nổi danh trò chơi đại thần rồi, Mị Ảnh Lưu Ly danh khí hơi chút nhược một điểm, bất quá hắn có một ngoại hiệu gọi xuất ngũ cuồng ma.
 
 	Vị đại ca kia đã đánh cho mười mấy năm qua trò chơi trận đấu, trong lúc nhiều lần xuất ngũ, sau đó cũng không lâu lắm tựu không chịu nổi tịch mịch một lần nữa tái nhậm chức, hơn nữa hắn mỗi lần tái nhậm chức, bất kể là trò chơi gì đều có thể khiến cho rất trượt, trạng thái khôi phục làm cho người tức lộn ruột.
 
 	Shaman chức nghiệp xuất hiện chính là Huyết sắc chiến kỳ Thưởng hoa phẩm ngọc, Druid xuất hiện chính là Giang Nam quý tộc 'Đồng ngôn vô cơ', Paladin xuất hiện chính là mài Vương 'Thanh kỳ cô tửu', Hunter chức nghiệp tuyển 'Tai nóng mắt nháy'.
 
 	Rogue Lục Ly, Thủy tinh linh, Mage Tiêu Mạc, Mạc Vong phong, Warrior 'Gió biển xanh', 'mười một Thiếu', Minh Phá Quân, Priest 'Mưa tháng 3', Wind Rhianne, Warlock 'Ong vò vẽ', Mị Ảnh Lưu Ly, Shaman Thưởng hoa phẩm ngọc, Druid 'Đồng ngôn vô cơ', Paladin 'Thanh kỳ cô tửu', Hunter 'Tai nóng mắt nháy', vừa vặn mười lăm tên người chơi.
 
 	Trong đó chủ T 'Gió biển xanh', phó T Minh Phá Quân, trị liệu 'Mưa tháng 3', Wind Rhianne, Thưởng hoa phẩm ngọc, còn lại trên cơ bản tất cả đều là phát ra.
 
 	Đại bộ phận công hội đều chỉ có một tên trúng cử, Tài quyết chi kiếm lại thoáng cái tuyển ba vị.
 
 	Chủ yếu là 'Mưa tháng 3' cùng với 'Gió biển xanh' đều thuộc về pve cao cấp nhất trị liệu cùng với mt, bọn họ là khai hoang không đến mức bỏ dở nửa chừng bảo đảm.
 
 	Ngàn vạn đừng (không được) cảm thấy minh tinh 'game thủ đối kháng' vào phó bản tựu phi thường lợi hại, nếu như không có 'Gió biển xanh' tại, Lục Ly căn bản không biết là bọn này tạm thời hiểu ra cái gọi là cao thủ có nửa phần hi vọng qua cửa Blackrock Depths.
 
 	Trên thực tế, mặc dù là tình huống hiện tại, hắn đối với chỉ huy lần này đánh bản đều cảm thấy lực áp lê sơn.
 
 
             		      