         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1192: Đại khu
 
 
 	Khuôn đúc ít nhất giá trị 3000 kim, phải cần tài liệu vượt qua 5000 kim, hơn nữa cần Tông sư cấp mới có thể ra tay rèn thủ tục phí, cái thanh này vạn kim vũ khí có lẽ có thể tại kế tiếp trong trận đấu phát huy trọng yếu tác dụng.
 
 	Cho nên Lục Ly nghĩ nghĩ cũng rất ủng hộ hắn làm ra đến.
 
 	Vạn nhất một búa sẽ đem Tiêu Mạc cho đánh chết nữa nha, Tiêu Mạc lượng HP không cao hơn 3000, dù sao hắn truy cầu chính là cao phát ra, cường khống chế, nhanh cơ động, lượng HP phương diện so với bình thường Mage còn muốn ít một chút, nếu như cái này món vũ khí phát huy lớn nhất công kích hiệu quả, lại điệp gia một cái đằng trước {bạo kích}, đập phát chết luôn hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Mục Top 50 cấp năm tả hữu Mage lượng HP bình thường đều ở 3000 vừa xuất đầu, Rogue các loại chức nghiệp hơi chút nhiều một chút, dưới tình huống bình thường cũng không còn bốn ngàn.
 
 	Vượt qua bốn ngàn ngoại trừ Warrior, còn lại những nghề nghiệp khác có lẽ đều hướng thể chất càng thêm chọn, dựa vào hi sinh mặt khác thuộc tính để đổi lấy lượng HP tăng lên, đương nhiên, nhất định phải cân nhắc gấu đức cái này khác loại tồn tại, máu của bọn hắn lượng so với bình thường máu ngưu Warrior còn dầy hơn, thuộc về hoàn toàn dựa vào lượng HP nhiều kháng quái điển hình.
 
 	Các loại:đợi 60 cấp về sau sở trường chia nhỏ về sau, những nghề nghiệp này đặc sắc mới có thể càng thêm rõ ràng.
 
 	Đàm luận thoáng một phát lẫn nhau đạt được ban thưởng trang bị, mọi người còn có việc muốn bề bộn, dù sao kế tiếp còn có một Boss có thể sờ, hơn nữa còn là Blackrock Spire tầng dưới tối chung Boss, cả đoàn bị diệt thiệt nhiều thứ mới đánh xuống đấy, trên lý luận sẽ không ra quá rác rưởi đồ vật.
 
 	Long Vương kí hiệu đúng Wyrmthalak có khả năng tuôn ra đồ tốt nhất.
 
 	Nhất là tại hỏa kháng trang nhu cầu cấp bách hợp lý xuống, sẽ có ngày càng nhiều người đem cái này trang bị tôn sùng là hỏa kháng thần trang.
 
 	Tàn Mộng vừa rồi không có [cầm] bắt được vật gì tốt, cho nên Bảo Bảo không vui, Bảo Bảo thật mất mặt, lúc này nổi lên kình (sức lực) muốn tại Wyrmthalak trên thi thể lấy lại danh dự.
 
 	Cái thứ nhất đúng hợp thành thạch, giảm 10% trang bị nhu cầu, Lục Ly trịnh trọng đem khối bảo thạch này thu vào.
 
 	Hắn thời gian ngắn đúng không có ý định dùng, phải Tồn Nhất chút ít giảm nhu cầu thạch đầu tương lai đồ dự bị mới được, dù sao cái đồ chơi này tỉ lệ rớt một mực giảm xuống, đời trước Lục Ly tiến vào trò chơi biết được, thật ra đã có rất ít mới đích bảo thạch giảm nhu cầu đi ra, trên thị trường lưu thông đều là rất sớm trước khi sản xuất.
 
 	Dùng một khỏa thiếu một khỏa, đợi đến lúc Lục Ly tại trong trò chơi chơi hai năm, cuối cùng lại tiến vào trò chơi nhân vật mới cái gì thậm chí đã không biết trong trò chơi còn có bảo thạch giảm nhu cầu loại vật này.
 
 	Đây là Tài quyết chi kiếm ưu thế, bọn hắn có thể thừa dịp bây giờ còn có giảm nhu cầu thạch đầu thỉnh thoảng xuất hiện gấp rút thu thập, tương lai bất kể là chính mình dùng hay là xuất ra đi bán đều rất tốt, chỉ là cái này phải có một điều kiện tiên quyết, đó chính là bọn họ có tiền mới được, mặc dù là còn có giảm nhu cầu sản xuất niên đại, cái đồ chơi này giá cả của thị trường cũng đã sớm lật ra vài phiên rồi.
 
 	Thứ hai đúng một {sách dạy kỹ năng}.
 
 	Chứng kiến cái này {sách dạy kỹ năng} về sau, Lục Ly đều có điểm không bình tĩnh rồi.
 
 	Tại sao phải ra cái này {sách dạy kỹ năng} đâu rồi?
 
 	Đem làm một cái chức nghiệp chắc sẽ đánh chắc sẽ sữa, có thể cho mình buff thuẫn, có thể quần thể sợ hãi, có thể đuổi theo đốt (nấu) người khác lam, cuối cùng còn có thể xua tán người khác Vô Địch, cái nghề nghiệp này vô sỉ trình độ sẽ không có hạn cuối.
 
 	Đúng vậy, hắn chính là Priest!
 
 	Priest đúng có một chút phát ra đấy, cái này không hề nghi ngờ, mặc dù 'Mưa tháng 3' cơ hồ chưa bao giờ tại phát ra kỹ năng bên trên lãng phí 'Điểm kỹ năng', bọn hắn trị liệu tại sở hữu tất cả trị liệu chức nghiệp trong nhất cân đối, nhất toàn diện, cũng có thể nói cường đại nhất, bọn hắn hộ thuẫn không những được cho mình thêm, còn có thể cho người khác gia, Mage chức nghiệp thấy như vậy một màn đều khóc, bởi vì bọn họ chỉ có thể thêm chính mình.
 
 	Priest quần thể sợ hãi đúng trước mắt cường đại nhất bầy khống kỹ năng một trong.
 
 	Priest đồ đồng tráng men có nhiều buồn nôn, hỏi một chút pháp hệ chức nghiệp sẽ biết, ah không đúng, có lẽ có thể hỏi hỏi Paladin, loại này ngực chưa nở chức nghiệp phải dựa vào điểm này lam sống, Priest đi lên vài cái tựu cho thiêu hủy một mảng lớn, mặt của bọn hắn đều thanh rồi.
 
 	Về phần cuối cùng xua tán người khác Vô Địch, cái kia dĩ nhiên là đúng trước mắt quyển sách này 《 quần thể xua tán 》.
 
 	Sở hữu tất cả Priest đều có xua tán, chủ yếu dùng để xua tán ma pháp, có đủ đồng dạng năng lực không ngớt Priest, những nghề nghiệp khác cũng có, có chút có thể xua tán tật bệnh, có chút có thể xua tán nguyền rủa không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Xua tán tại Ánh rạng đông cái trò chơi này trong căn cứ người chơi tổng kết có thể chia làm tiến công xua tán cùng với phòng thủ xua tán.
 
 	Cái gọi là tiến công xua tán, chính là đem làm mục tiêu trên người có tăng trạng thái thời điểm cho hắn xua tán mất, lại để cho hắn không có, dĩ nhiên là lại càng dễ đánh chết, mà phòng thủ xua tán thì là tại người khác cho Priest bản thân hoặc là đồng đội một ít giảm ích trạng thái thời điểm, đem cái này có thể nguy hại chính mình trạng thái cho xua tán mất.
 
 	Đương nhiên, những...này đều không trọng yếu.
 
 	Quan trọng là ... Trước mắt cái này bản 《 quần thể xua tán 》, 'Mưa tháng 3' nắm bắt tới tay về sau đi học rồi, nàng không có ý thức đến chính mình vừa mới tiện tay học kỹ năng đến cỡ nào biến thái.
 
 	Có lẽ nàng chỉ là cảm thấy, ai nha, tốt tỉnh kình (sức lực) ah, trước kia muốn nguyên một đám xua tán, hiện tại thoáng một phát tựu tất cả đều khu mất.
 
 	Hiện tại chỉ có Lục Ly mới biết được, cái này cái gọi là quần thể xua tán, thật ra có rất ít người gọi nó quần thể xua tán, bình thường dưới tình huống nó bị gọi "Đại khu", đừng nhìn danh tự không có ngậm trong mồm tạc thiên, trên thực tế nó nhưng có thể xua tán tủ lạnh ( Mage khóc ), có thể xua tán Vô Địch ( Paladin nước mắt rơi như mưa ), Rogue Wind Walk cũng khó trốn một kiếp ( dùng Lục Ly vì đại biểu Rogue chức nghiệp cũng mộng ép ).
 
 	Mặt khác như là Vô Địch kỹ năng, đặc hiệu, tất cả đại khu săn giết trong phạm vi.
 
 	Từ đó về sau, không còn có bất kỳ một cái nào kỹ năng dám nói mình Vô Địch thiên hạ.
 
 	Thật ra, trò chơi công ty chỉ sợ cũng không hy vọng xuất hiện tình cảnh như vậy, một đám người đập vào đập vào, đến Vô Địch bỏ chạy rồi, một đám người đập vào đập vào, một cái Wind Walk nghênh ngang rời đi . . .
 
 	Có thuẫn, có Mâu, mới có phân tranh.
 
 	Đương nhiên, đại khu cũng cũng không có nghĩa là Priest chính là Vô Địch khắc tinh, dưới tình huống bình thường mà nói, đại khu xua tán Vô Địch đúng có một chút xác suất đấy, cũng không phải đi lên đến thoáng một phát là có thể đem Vô Địch cho cắt. Cho nên quần chiến thời điểm thường xuyên đúng mấy cái Paladin khai mở Vô Địch xông, sau đó mấy cái Priest cùng một chỗ ném đại khu, ai không may ai tựu bị đuổi tản ra mất, sau đó được một đống kỹ năng bao phủ.
 
 	Lục Ly ý định ra phó bản về sau sẽ dạy thoáng một phát 'Mưa tháng 3' dùng như thế nào đại khu, hơn nữa hắn còn đánh tính toán lại để cho 'Mưa tháng 3' trước đừng công khai sử dụng, các loại:đợi tranh đoạt quán quân thời điểm lấy ra sáng mò mẫm Tiêu Mạc khắc kim mắt chó.
 
 	Hi hữu tài liệu lời mà nói..., may mắn lấy ra một cái Hắc Long lân phiến.
 
 	Nói may mắn nguyên nhân đó là bởi vì Wyrmthalak lại càng dễ ra nghiền nát Long Lân, đó là một loại liền loài rồng chuẩn Boss cũng có thể ra rác rưởi tài liệu, hơn nữa công dụng tương đối ít, cầm lấy đi ném hãng giao dịch đoán chừng đều không có người nào muốn.
 
 	Hắc Long lân phiến tựu không giống với lúc trước, đây mới là cao đẳng mặt hàng, npc thường xuyên dùng phong phú ban thưởng đến tuyên bố thu thập cái đồ chơi này nhiệm vụ, mà dùng để chế tạo giáp sắt trang bị lời mà nói..., rất dễ dàng ra cực phẩm thuộc tính.
 
 	Lục Ly đem cái này hi hữu tài liệu thu vào, làm một cái chế tạo sư, hắn đối với cái này tài liệu vừa lòng phi thường.
 
 
             		      