         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1058: Ngụy trang
 
 
 	Ngày hôm sau Lục Ly online thời điểm, những người khác đã đến.
 
 	Bọn hắn hiện tại thân ở hoàn cảnh đúng rất nhiều năm trước Hillsbrad Foothills, khi đó Thrall hay là Durnholde Keep tòa thành một tên đầy tớ, mà nhà mạo hiểm thì là chưa bao giờ tại Azeroth đại lục đã xuất hiện đồ vật.
 
 	Vì để cho bọn hắn một chuyến này người rất tốt làm việc, trước khi chuẩn bị đi Remulos trả lại cho bọn hắn một lọ có thể biến thân dược tề.
 
 	Rót hết về sau, bọn hắn tất cả đều biến thành Human.
 
 	Lúc này Hillsbrad Foothills xác thực là Human địa bàn, mặt khác ngoại tộc làm việc rất bất tiện, như Tàn Mộng loại này Draenei cô gái nhỏ càng là kỳ lạ quý hiếm giống.
 
 	Lục Ly không chỉ biến thành Human, còn giống như Mạc Vong phong biến thành hói đầu Human đại thúc.
 
 	Muốn nói Lục Ly cỡ nào ngọc thụ lâm phong, không khỏi có chút khoa trương, nhưng là đem hắn biến thành như thế hèn mọn bỉ ổi còn có so hói đầu Human đại thúc càng hèn mọn bỉ ổi đấy sao cái này thật đúng là một kiện rất bi thúc sự tình.
 
 	Trên thực tế, cũng chỉ có hai người bọn họ trở nên hèn mọn bỉ ổi rồi.
 
 	Thủy tinh linh nhìn xem đỉnh đầu trụi lủi Lục Ly, muốn cười lại không có ý tứ cười, thật ra rồi không biết là hắn có nhiều hèn mọn bỉ ổi, chỉ là loại cảm giác này rất kỳ quái mà thôi.
 
 	Lục Ly nạp lại bị thượng diện A, kéo lên Kabuto cái mũ, ngăn cách những người khác hủy bỏ ánh mắt.
 
 	Mạc Vong phong phi thường im lặng trở thành cuối cùng một cái bị vây xem đối tượng, hắn mũ không chỉ không thể che lên mặt, thậm chí liền đầu cũng che không được, vậy thì thuần túy là một cái cùng loại pháp hoàn đồ vật, mà hắn áo choàng hiển nhiên cũng không chuẩn bị Kabuto cái mũ công năng.
 
 	Nhiệm vụ nói rõ chỉ có một đoạn văn tự:
 
 	Thời gian cùng không gian, đi qua cùng tương lai, chưa bao giờ tại phàm nhân trong lòng bàn tay. Khống chế thời gian duy nhất chủ nhân, Thanh đồng long Nozdormu cùng dưới tay nàng thời không tất cả thủ hộ giả cùng một chỗ để bảo toàn thời gian tiến trình, chữa trị thoát ly quỹ tích xấu điểm.
 
 	Nhưng hiện tại cổ xưa thủ hộ Cự long bởi vì không hiểu uy hiếp mà bị tỉnh lại: Hắc ám tà ác gián điệp đã lặng yên lẻn vào thời gian chi lộ, ý đồ cải biến quá khứ, hiện tại cùng với tương lai phát triển quỹ tích. Bởi vậy, Thanh đồng long quân đoàn bắt đầu chiêu mộ những anh hùng đến ngăn cản mấu chốt tính lịch sử sự kiện lọt vào phá hư.
 
 	Thời không cân đối đã là tràn đầy nguy cơ, một khi qua lại lịch sử không cách nào bảo trụ cái kia liền ý nghĩa không có tương lai.
 
 	Lục Ly mục tiêu của bọn hắn tựu là bảo vệ Thrall đại tù trưởng, bảo hộ lấy hắn an toàn rời khỏi cái này hắn lớn lên địa phương, đi tìm chính hắn ứng nên đi đường, trở thành đời (thay) Lĩnh Bộ rơi cùng liên minh kết minh, cộng đồng chống cự Burning Legion lãnh tụ vĩ đại.
 
 	Bất kể thế nào nói, liên minh cùng với bộ lạc coi như là địch nhân, đó cũng là Azeroth nội bộ sự tình.
 
 	Mọi người tranh giành gần kề chỉ là sinh tồn không gian, đều có một cộng đồng ôm ấp tình cảm vì Azeroth!
 
 	Mà Burning Legion mục đích nhưng lại hủy diệt cái này Titans thành lập Trật Tự, Sargeras muốn phá hủy cái thế giới này, tiêu diệt Azeroth sở hữu tất cả tánh mạng, lại để cho cái tinh cầu này quay về vặn vẹo hư không ôm ấp.
 
 	"Bản đồ vì cái gì tối tăm lu mờ mịt đấy, trước khi ta đã đem Hillsbrad Foothills bản đồ toàn bộ thăm dò đã xong, " 'Gió biển xanh' hỏi.
 
 	"Tại đây xác thực là Hillsbrad Foothills, chuẩn xác mà nói thật là nhiều năm trước khi đã qua Hillsbrad Foothills, chúng ta ngày hôm qua thông qua thời gian thông đạo tựu tại vị trí này, lúc trở về cũng ở nơi đây mở ra, tất cả mọi người dấu hiệu thoáng một phát vị trí này, " Lục Ly xuất ra bản đồ, thận trọng làm cái về nhà dấu hiệu.
 
 	"Hiện tại đồ không biểu hiện, muốn làm như thế nào?" Mạc Vong phong hỏi.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh nhìn nhau, nói ra: "Chiếu vào nhớ lại lục lọi đi qua là được rồi, bất quá chúng ta muốn làm một điểm ngụy trang mới được, bằng không thì Blackmoore binh sĩ chắc sẽ coi chúng ta là thành gian tế tiêu diệt đấy, tại không có tiếp xúc nhiệm vụ mục tiêu trước khi tốt nhất không nên cùng tại đây binh sĩ phát sinh xung đột."
 
 	Hai người bọn họ đều là Ravenholdt trang viên người, mà chắp đầu địa điểm chính là tấm bản đồ này Southshore, bởi vậy quá quen thuộc tại đây hết thảy rồi.
 
 	"Muốn như thế nào ngụy trang đâu rồi?" Xin tha thứ hắn a, Mạc Vong phong cảm giác mình nhiều năm như vậy trò chơi quả thực đều trắng chơi.
 
 	"Tìm được người, chiếm lấy thân phận của bọn hắn, tốt nhất là bình dân, ta nhớ được Hillsbrad nông trường phụ cận có vài chỗ phế tích, lúc này điểm lời mà nói..., nói không chừng những cái...kia phế tích còn có người ở lại, đều là loại nhỏ căn cứ, không có quá lớn độ khó, " Lục Ly dùng ngón tay gật bản đồ vị trí, chỗ đó một mảnh trống không.
 
 	Một đoàn người cũng không trì hoãn thời gian, khóa phương hướng về sau đi theo Lục Ly cùng với Thủy tinh linh sau lưng thời gian dần qua hướng phía mục tiêu tiến lên.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh [tiềm hành] tại phía trước nhất phụ trách dò đường, Tiểu Bát Tương [tiềm hành] ở phía sau phụ trách cản phía sau, nếu như có người nào đó đều đằng sau tiếp cận lời mà nói..., rất khó gặp lại thấy nàng trước khi tiếp xúc đến toàn bộ đoàn đội.
 
 	Thủy tinh linh phát hiện ra trước một cái thôn xóm, Lục Ly đuổi đi qua về sau lập tức tựu bác bỏ đối với cái này thôn làng ra tay quyết định.
 
 	Hơn mười gia đình thôn xóm, hơn nữa còn có một loại nhỏ tháp canh, cho dù bọn hắn cái đoàn đội này, cũng rất khó lại những người này phát ra cứu viện tín hiệu trước khi gọn gàng giải quyết chiến đấu, một khi bị phụ cận tháp canh đám binh sĩ phát hiện, tin tức rất nhanh sẽ truyền quay lại Durnholde Keep tòa thành.
 
 	"Tốt nhất là một cái loại nhỏ nông trường, " Lục Ly lần nữa cường điệu.
 
 	Mặt khác, bọn hắn trải qua trong khoảng thời gian này thăm dò, phát hiện hiện tại Hillsbrad Foothills thật sự là thái bình tới cực điểm.
 
 	Dùng Ánh rạng đông thế giới bối cảnh mà nói, cái thời kỳ này liên minh có thể là nhất cường thịnh thời kì, bởi vì vì khoảng thời gian này người lãnh đạo có Lothar, có Uther tướng lãnh phương diện có Turalyon, Windrunner, thậm chí Arthas. Lordaeron liên minh phá hủy Azeroth (rốt cuộc) quả nhiên Dark Portal, một lần chặt đứt Draenor thú nhân viện binh.
 
 	Cho dù thú nhân Ner'zhul cùng với những bộ lạc khác Mage tại Draenor đầu sử dụng cường đại thần khí một lần nữa mở ra Draenor cùng với Azeroth ở giữa thông lộ.
 
 	Nhưng là liên minh rất nhanh đối với cái này hoàn toàn mới uy hiếp làm ra phản ứng, StormWind City trong cửa lớn cái kia khí thế ngất trời 5 anh hùng Turalyon, Windrunner, Khadgar, Kurdran, Trollbane, bọn hắn mang theo quân viễn chinh xuyên việt cổng truyền tống tiến về trước Draenor, đối với thú nhân triển khai huyết tinh trả thù cùng với đồ sát.
 
 	Tại Azeroth chiến bại thú nhân hoặc là bị giết chết, hoặc là được quăng vào các nơi thu nhận chỗ, hoặc là nói là ngục giam, trường giác đấu
 
 	Nội bộ còn ở vào đoàn kết nhất trí trạng thái, bên ngoài địch nhân tan thành mây khói, Hillsbrad Foothills đám binh sĩ căn bản là sẽ không suốt ngày ở lãnh chúa trên địa bàn bốn phía dò xét.
 
 	"Chúng ta chia nhau đi tìm, sau khi tìm được gởi thư tín tức, tất cả mọi người cẩn thận một chút, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta mặc dù đụng phải cái gì npc cũng có thể đúng {tên vàng}, không nên chủ động công kích, được câu hỏi lời mà nói..., tựu nói mình là từ Outland đến được rồi người lữ hành, " Lục Ly quyết định hơi chút bốc lên điểm hiểm, bằng không thì hôm nay nhiệm vụ này sẽ rất khó hoàn thành.
 
 	Bỏ ra hơn nửa canh giờ thời gian, rốt cuộc có người đã tìm được lý tưởng mục tiêu.
 
 
             		      