         
 	Nhưng là Đề Bố Sí Viêm trường kiếm thực sự quá khó mở ra, rất nhiều người ở chỗ này lặp đi lặp lại mở mấy trăm lần cái phó bản CD đều không thu hoạch được gì. n∈n∈, .
 
 	Lục Ly cũng không có báo quá mức hi vọng.
 
 	Nhân sinh không có khả năng vạn sự như ý, thật giống như vừa rồi người đưa thư Mã Long, bọn hắn muốn nhất ra đương nhiên là pháp sư t0 bộ kiện, nhưng mà hệ thống rất không nể mặt mũi cũng không có tuôn ra.
 
 	Chân chính có khả năng lấy ra Đề Bố Sí Viêm trường kiếm hết thảy cũng liền như vậy mười mấy cái, rất nhanh liền bị Lục Ly sờ soạng hơn phân nửa.
 
 	Ngoại trừ một số hồi hp hồi mana dược tề có chút tác dụng, cái khác liền là một số nát vải vóc loại hình đồ vật, liền xem như bán cửa hàng đều bị từ chối thu loại kia.
 
 	Vài người khác đang ở thoải mái nhàn nhã đánh giết đã bị Lục Ly sờ qua quái, Thự Quang bên trong trộm cắp thuật chính là như vậy, phàm là bị sờ qua quái vật liền không bao giờ còn có thể có thể bị ăn cắp.
 
 	Truyền thuyết cố sự bên trong, tìm tới 1 cái Thần cấp Boss trộm hắn 1 cái Thần khí đầy bao khỏa, ở chỗ này căn bản không có khả năng phát sinh.
 
 	Quyển trục: Tổn thương gia tăng 20%, tiếp tục 8 giây.
 
 	Đồ tốt a, tại vẻn vẹn còn lại mấy con quái thời điểm, đột nhiên mò tới dạng này một cái quyển trục, cũng coi như niềm vui ngoài ý muốn, mặc dù tăng phúc không coi là nhiều nghịch thiên, nhưng đây cũng là 1 cái tiểu bạo phát.
 
 	Chỉ tiếc là quyển trục, cũng liền mang ý nghĩa là duy nhất một lần vật phẩm.
 
 	Dù sao cũng so không có cái gì tốt, Lục Ly mò xong cuối cùng 2 cái quái liền định kêu gọi các đội hữu tới đem nơi này thanh sạch sẽ, nhanh lên đi đối phó kế tiếp nhỏ Boss.
 
 	Cuối cùng mấy con quái 1 cái cho 1 cái nặng thùng rác, còn lại tất cả đều là đồ vứt đi.
 
 	Lục Ly tiện tay mở rơi nặng rác rưởi rương, kêu gọi những người khác: "Đều đừng chậm rì rì, nhanh lên thanh lý mất cái này đợt quái."
 
 	"Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt a, nhiều như vậy quái một lần kéo sẽ chết người đấy, " Úy Lam Hải Phong theo thói quen phản bác, trên tay vẫn là nghe lời nhiều kéo một số, bọn này quái bên trong đều là đơn thuần vong linh hình người quái, thuộc về loại kia nhất không sát thương lực.
 
 	"Trộm được gì?" Phiêu Linh rất thất vọng.
 
 	"Một trương quyển trục, gia tăng 20% tổn thương, thời gian rất ngắn, chỉ có 8 giây, cùng cái khác bộc phát hiệu quả không có cách nào điệp gia, cho tiêu xài một chút, " Lục Ly đem quyển trục lấy ra dự định đưa cho Hoa Để Ly Tình.
 
 	Loại này quyển trục vẫn tương đối thích hợp pháp sư. . .
 
 	Chờ chút!
 
 	Đây là cái gì?
 
 	Lục Ly xuất ra quyển trục tay cứng đờ, tại lít nha lít nhít vật phẩm đến phía dưới cùng, một thanh trường kiếm bộ dáng thu nhỏ ô biểu tượng hung hăng chiếm lấy ánh mắt của hắn.
 
 	Tay của hắn thậm chí có chút run rẩy.
 
 	Nhưng là rất nhanh cái này đồ vật tin tức liền tràn vào trong đầu của hắn, Game Ảo dưới điều kiện cũng không cần cầm con chuột đi từng cái điểm.
 
 	Đề Bố Sí Viêm trường kiếm?
 
 	Điên rồi! Cái này nhất định là nói đùa, có lẽ là hôm nay quá mệt mỏi, sinh ra ảo giác.
 
 	Hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn, người luôn luôn theo thói quen không thể tin được một số đột nhiên xuất hiện kinh hỉ.
 
 	Đúng vậy, đây tuyệt đối là kinh hỉ, hoặc là nói là kinh ngạc.
 
 	Tại hắn trong ba lô nằm không phải là vừa rồi đau khổ truy tìm Đề Bố Sí Viêm trường kiếm, cái kia thanh danh xưng giá trị liên thành bị tất cả dùng kiếm nghề nghiệp mong nhớ ngày đêm nhất phong cách vũ khí.
 
 	"Thế nào, đột nhiên không bỏ được đem quyển trục cho tiêu xài một chút  có phải hay không, " Phiêu Linh rất ác ý chửi bới.
 
 	Bành, Lục Ly hướng lồng ngực của hắn hung hăng đập một quyền.
 
 	"Mẹ nó, ngươi muốn làm gì!" Phiêu Linh bưng bít lấy bị nện đau ngực, tức giận nhìn lấy Lục Ly.
 
 	Ghét nhất người khác đụng ngực của hắn, thường xuyên có những cái kia không biết xấu hổ không tin hắn là cái nam nhân, ý đồ dùng mò phương thức tiến hành phân biệt, vì để cho loại người này rất thảm, Phiêu Linh tại trong hiện thực vẫn là cái Taekwondo cao thủ.
 
 	Đáng tiếc, ở trong game hắn là đánh không lại Lục Ly.
 
 	"Đau không, đau mà nói cũng không phải là nằm mơ, để ngươi kiến thức một chút, " Lục Ly hoán đổi một chút vũ khí, một giây sau hắn tay phải vị trí chủy thủ liền bị một thanh trường kiếm thay thế.
 
 	Mờ tối Stratholme đường đi tựa hồ lập tức liền chiếu sáng.
 
 	Đây là một thanh tản ra nóng bỏng ánh lửa trường kiếm, so Star Wars bên trong những cái kia kiếm ánh sáng càng thêm sinh động mê người.
 
 	Đề Bố Sí Viêm trường kiếm (hoàng kim), tổn thương 32- 45, lực lượng + 16, nhanh nhẹn + 12, trúng đích + 15%, đặc hiệu 1: Đánh trúng lúc khả năng trùng kích mục tiêu, đối nó tạo thành ngoài định mức 1 50 điểm hỏa diễm tổn thương, đặc hiệu 2: Thoáng hiện, đem người thi pháp truyền tống đến phía trước 8 met khoảng cách chỗ, lộ tuyến bên trên có chướng ngại vật thì sẽ đình chỉ, giới hạn không phải trạng thái chiến đấu hạ sử dụng, thời gian làm lạnh 60 giây, trang bị nhu cầu đẳng cấp 45, bền 120/ 120.
 
 	Thuộc tính quả nhiên trong dự liệu bình thường thôi, nhưng là vẻ ngoài phong cách, đặc hiệu cũng phong cách, hoàn toàn vì phong cách mà sinh.
 
 	Rầm, Phiêu Linh bỗng nhiên nuốt nước miếng một cái, hắn phi thường hối hận vừa rồi nói tục, ngươi muốn sờ mà nói liền đến mò ta đi, chỉ cầu ngươi đem thanh kiếm này cho ta.
 
 	"Ha ha, ta mẹ nó, " Lục Ly huy vũ mấy lần thanh này phong cách một tay kiếm.
 
 	"Ây. . . Không cần như thế nào mới bằng lòng đem thanh kiếm này cho ta, " Phiêu Linh kỳ thật không tính 1 cái kiếm khống, nhưng hắn khống hết thảy đẹp đồ tốt, thanh kiếm này đơn giản liền là 1 cái tác phẩm nghệ thuật.
 
 	"Nằm rạp trên mặt đất, học chó sủa, " Úy Lam Hải Phong cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	"Để Lục Ly hảo hảo sờ một chút, " đến từ hủ nữ Lạc Anh Hồi Ức.
 
 	"Phạt hắn một nắm lớn kim tệ đi, " tham tiền tiểu thợ săn Tàn Mộng nói.
 
 	"Để hắn kêu ba ba, " Tiểu Bát Tương gần nhất có chút cử chỉ điên rồ, động một chút lại để cho người ta kêu ba ba.
 
 	Những người khác cười không nói, chí ít còn duy trì ít ỏi đồng tình tâm, mặc dù bọn hắn quả thật thực sự chờ lấy chế giễu.
 
 	"Ha ha, " Lục Ly trực tiếp đem Đề Bố Sí Viêm trường kiếm ném cho hắn, giật nhẹ khóe miệng: "Thật có lỗi, ta không quấy cơ, cho nên ngươi vẫn là cùng Phong thiếu cùng một chỗ ân ân ái ái đi."
 
 	Phiêu Linh đại hỉ, căn bản không quản Lục Ly bố trí hắn cái gì, trực tiếp đổi lại thanh này vũ khí.
 
 	Phong cách, duy mỹ, huyễn khốc, không phải trường hợp cá biệt, tóm lại, cái này một khắc tựa hồ tất cả lời ca ngợi đều không đủ lấy hình dung trang bị Đề Bố Sí Viêm trường kiếm Phiêu Linh đến cỡ nào cao đại thượng.
 
 	Kim tệ, không có người nhấc lên.
 
 	Lục Ly người này xưa nay không là 1 cái tính toán chi li người, hiện tại muội muội tiền trị bệnh đã có, công hội cũng vui vẻ phồn vinh, hàng năm doanh thu không ít hơn trăm vạn.
 
 	Hắn cũng không phải là thần giữ của, bằng không thì trước đó lẫn vào thời điểm cũng sẽ không nhiều người như vậy đối với hắn như thế kính sợ.
 
 	Mỗi cái kim tệ cả ba kéo đến trong túi sách của mình, người như vậy vĩnh viễn cũng không thành tài được, cho dù vận khí nghịch thiên nhất thời xoay người, chỉ cần có chút quanh co, lại phải nghèo cả một đời.
 
 	"Đổi đi trở về đang đùa đi, thuộc tính thực sự quá bình thường, " Lục Ly nói ra.
 
 	Hàng này xem bộ dáng là không bỏ được thu lại đúng không, thanh kiếm này công kích yếu, thuộc tính ít, đặc hiệu 1 liền đủ xoa, đặc hiệu 2 càng xoa, thoáng hiện là đồ tốt, nhưng chỉ có thể ở không phải trạng thái chiến đấu hạ sử dụng thoáng hiện có cái rắm dùng a.
 
 	Phiêu Linh lưu luyến không rời thu hồi Đề Bố Sí Viêm trường kiếm, một đoàn người bắt đầu đầu nhập thanh quái trong chiến đấu.
 
 	Không bao lâu, liền thấy 1 cái Thực Thi Quỷ bộ dáng người tại trên đường phố bồi hồi.
 
 	Có danh tiếng, hiển nhiên không phải bình thường quái vật, mặc dù cô đơn chiếc bóng thế đơn lực bạc, nhưng là mọi người thấy tên của hắn sau đều lên tinh thần.
           
        		      