         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1080: Đoàn trưởng, làm sao bây giờ
 
 
 	"Lục Ly đoàn trưởng, làm sao ngươi không chỉ huy à?" 'Đồng ngôn vô cơ' giống như ngây thơ hỏi.
 
 	Đây là làm khó dễ tiết tấu, dù sao Lục Ly lúc trước trong chiến đấu, cơ hồ từ đầu tới đuôi đều bảo trì trầm mặc, tất cả mọi người là chính mình phát huy, nên kháng quái kháng quái, nên tăng máu tăng máu, nên phát ra phát ra, nếu như chỉ huy chỉ đơn giản như vậy, làm gì còn muốn cần phải tuyển ra một ngón tay vung đây này.
 
 	"Ah, được rồi, ta tới chỉ huy, " Lục Ly quét mắt nhìn hắn một cái, rất chân thành gật đầu.
 
 	Nghe được hắn nói những lời này, hiện trường 'game thủ đối kháng' nhóm: đám bọn họ đại bộ phận đều đáy lòng cười lạnh, chờ xem Lục Ly đến tột cùng muốn như thế nào phá giải Boss luôn chấn mà cái vấn đề khó khăn này, tại đây không thiếu Tinh thông phó bản tiến công chiếm đóng chỉ huy hình nhân tài, có thể trong thời gian ngắn ai cũng nhớ không nổi đến muốn làm như thế nào, bởi vì Roccor lãnh chúa chấn mà phạm vi quá lớn, muốn tránh cũng không được.
 
 	"Ba tháng, ngươi phiêu phù thuật bao nhiêu cấp?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Cấp một, cái này kỹ năng tựa hồ không có gì dùng, cần thăng lên sao?" 'Mưa tháng 3' hỏi, cho dù nàng không muốn tại nơi này kỹ năng bên trên lãng phí 'Điểm kỹ năng', nhưng là nếu như Lục Ly phải cần lời nói, nàng cũng sẽ không chút do dự đem cái này 'Điểm kỹ năng' đầy.
 
 	Dù sao, cái này quan hệ đến Lục Ly vấn đề mặt mũi, hiện tại Lục Ly mặt mũi chính là Tài quyết chi kiếm mặt mũi.
 
 	"Wind Rhianne, ngươi thì sao, ngươi có phiêu phù thuật sao?" Lục Ly nghiêng đầu sang chỗ khác hỏi một cái khác Priest.
 
 	Wind Rhianne thần sắc khẽ động, gật gật đầu: "Ta cũng có, bất quá cũng gần kề chỉ là một cấp, của ta 'Điểm kỹ năng' không có, tạm thời không có biện pháp thăng cấp."
 
 	"Không cần thăng cấp, đã đầy đủ rồi, đợi lát nữa Boss muốn bắt đầu [chấn kích] thời điểm, ngươi cho mình còn có một cái đằng trước trôi nổi, ba tháng, ngươi trôi nổi bên trên cho mình, còn có Shaman, " Lục Ly phi thường hài lòng, đem trôi nổi phân phối cho trị liệu hòa.
 
 	"Chẳng lẽ trôi nổi bắt đầu tựu cũng không được [chấn kích] rồi hả?" 'Đồng ngôn vô cơ' rất sửng sốt.
 
 	"Thử xem xem quá, Phong thiếu dụ quái a, " Lục Ly đương nhiên biết rõ, ít nhất Roccor lãnh chúa [chấn kích] có thể dùng cái này phương thức đến lẩn tránh.
 
 	Tương lai nếu như là Druid đơn xoát cái này Boss lời mà nói..., bọn hắn biết sử dụng trôi nổi dược tề, đáng tiếc bây giờ còn không có luyện kim sư học hội cách điều chế, bằng không thì liền Priest đều không cần làm gì yêu cầu.
 
 	Roccor lãnh chúa tại phóng thích [chấn kích] thời điểm có một rất rõ ràng trước đưa động tác, đầy đủ hai cái Priest sử (khiến cho) dùng đến hai cái thuấn phát phiêu phù thuật.
 
 	Quả nhiên, [chấn kích] phá hủy bốn người chơi phiêu phù thuật, nhưng là cũng không có đem cái này bốn người chơi choáng váng, đã trị liệu cùng với không có việc gì, những người khác thì choáng váng vài giây mà thôi, sau khi tỉnh lại tiếp tục phát ra hay là đồng dạng, cái này Boss ngoại trừ [chấn kích] không có gì rất khó khăn địa phương, tự nhiên xuôi gió xuôi nước thành công đánh chết.
 
 	Wind Rhianne đã nhận được một cái kỹ năng điểm, những người khác chỉ có điểm kinh nghiệm EXP ôn tồn nhìn qua.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ' có chút không cam lòng, đáng tiếc không thừa nhận cũng không được Lục Ly sách lược chế định thật sự quá là nhanh, đổi lại mặt khác quan chỉ huy, đoán chừng muốn nếm thử mấy lần mới có thể nghĩ đến sử dụng phiêu phù thuật.
 
 	Về phần 'Đồng ngôn vô cơ' vì cái gì muốn nhìn Lục Ly xấu mặt, vậy cũng vô cùng đơn giản, dù sao Giang Nam quý tộc cùng với Tài quyết chi kiếm công hội chiến đánh cho thời gian dài như vậy, cho dù bản thân của hắn cùng với Cẩm Sắt tâm chết non các loại mâu thuẫn, tại nhất trí đối ngoại phương diện tối thiểu nhất còn có thể bảo trì nhất trí.
 
 	Wind Rhianne đi lên sờ thi thể, ngoại trừ Druid hung mãnh pho tượng, mặt khác cũng chỉ có một kiện Ám Kim hỏa kháng pháp bào.
 
 	"Ai, nếu mộng mộng ở chỗ này thì tốt rồi, " 'Gió biển xanh' nói chuyện riêng Lục Ly, hắn đối với Wind Rhianne vận may thật sự không thế nào thoả mãn, hắn cảm thấy hay là Tàn Mộng thì tốt hơn, 55 cấp đã ngoài phó bản, nói không chừng có thể ra một kiện truyền kỳ trang bị đây này.
 
 	"Cái thứ nhất Boss, như vậy chút huyết, lại dễ giết như vậy, làm sao có thể ra truyền kỳ trang bị, " Lục Ly không cho là đúng.
 
 	Mặt khác công hội không sai biệt lắm đều là một người, Vinh diệu chi đô đều là như thế, cũng chỉ có Tài quyết chi kiếm đến rồi ba người, nếu như hơn nữa một cái Tàn Mộng, cái kia năm nay toàn bộ minh tinh chiến đội càng có khả năng bị người chỉ trích.
 
 	Tiến vào ngục giam khu, rất nhanh tựu sẽ đụng phải thẩm vấn quan Gerstahn một cái thoạt nhìn rất nữ nhân xinh đẹp.
 
 	Nghe nói vị này Mộ Quang giáo đồ đang thay đổi Tín ngưỡng trước khi là một cái quý tộc.
 
 	Nàng đến nay như trước sa vào tại đối nhau sống phẩm chất không ngừng truy cầu, dị quốc xử lý, tịnh y hoa phục, mà ngay cả hình cụ chỉ toàn là bảo thạch khảm nạm mà thành, kẻ tù tội cái kia làm cho người nổi hết cả gai ốc gào khóc âm thanh ngày đêm tại Hắc Thiết bộ tộc có tiếng xấu phòng tạm giam trong tiếng vọng, cái này cái đồ biến thái nữ nhân tuyên bố, cái này làm cho người ta sợ hãi thanh âm đúng nàng soạn nhạc thét lên bản xô-nat, mà nàng thời khắc khát vọng tại đây thủ khúc trong tăng thêm mới đích thanh âm.
 
 	"Ah ô, mỹ nữ ngươi hảo ah, " 'mười một Thiếu' nhãn tình sáng lên, thiếu chút nữa đối với Boss chảy nước miếng.
 
 	"Thu liễm điểm, mối thù của nàng hận phạm vi rất lớn, nhất là đùa giỡn nàng thời điểm, " Lục Ly một đầu mồ hôi lạnh, vội vàng kéo lấy hắn, trong trò chơi có chút nữ npc phải không có thể đùa giỡn đấy, bằng không thì bọn họ thật sự có khả năng bỏ qua có chút trò chơi quy tắc trực tiếp nổi nóng.
 
 	Thẩm vấn quan Gerstahn một thân màu tím váy dài, tư thái yểu điệu, đáng tiếc là thứ hoa hồng có gai.
 
 	"Mọi người chuẩn bị một chút, Phong thiếu chuẩn bị dụ quái, hay là trước thăm dò một chút đi, chúng ta có thể đánh đến mức nào tựu đánh đến mức nào, " cùng với những người này cùng một chỗ hạ bản, Lục Ly đương nhiên không có khả năng biểu hiện quá xông ra:nổi bật.
 
 	Lần thứ nhất nếm thử đọng ở nữ thẩm vấn quan thét lên phía dưới, cái này thét lên không chỉ là bầy khống đơn giản như vậy, theo nàng thét lên, nàng đằng sau ngoài cửa tràn vào một nhóm lớn tiểu quái, trực tiếp bao phủ toàn bộ minh tinh chiến đội.
 
 	Lần thứ hai hấp thụ lần thứ nhất giáo huấn, đi vòng qua trước thanh lý đằng sau tiểu quái.
 
 	Tại nàng lượng HP thấp hơn 50% về sau, thẩm vấn quan Gerstahn gọi về một đám Ám Ảnh ma, không chỉ công kích kinh người, còn có hấp lam đại chiêu, trực tiếp phế bỏ sở hữu tất cả pháp hệ chức nghiệp, tự nhiên cũng không có biện pháp tiếp tục đánh rơi xuống.
 
 	"Đoàn trưởng, vậy phải làm sao bây giờ đâu rồi, lại đánh không nổi nữa, " lúc này lại đến phiên 'Đồng ngôn vô cơ' làm khó dễ Lục Ly rồi.
 
 	Lục Ly thật ra sớm tựu đợi đến đánh mặt của hắn, ha ha cười cười tiếp nhận lại nói nói: "Ta vừa rồi thử một chút, tựa hồ những...này Ám Ảnh ma có thể khống chế, chúng ta tìm mấy cái bầy khống chức nghiệp đem bọn họ khống chế thoáng một phát, sau đó làm mất là được, thì 500 chút huyết, vài cái tựu giây giết chết."
 
 	Ám Ảnh ma được triệu hoán đi ra trong tích tắc là ở Boss dưới chân đấy, sau đó bọn hắn rất nhanh lao ra phân tán ra, phạm vi lớn hấp thụ người chơi lượng MP.
 
 	Tiêu Mạc Thủy nguyên tố có thể viễn trình dùng Crystal Nova đông lại, đông lại về sau hắn và Mạc Vong phong cùng một chỗ dùng bão tuyết quần công.
 
 	Không đều Crystal Nova hiệu quả chấm dứt, Mạc Vong phong Thủy nguyên tố lại điệp gia đi lên một cái Crystal Nova, bởi như vậy Ám Ảnh ma cũng không có biện pháp trở thành đoàn đội uy hiếp.
 
 	p3 giai đoạn, thẩm vấn quan Gerstahn còn có những thứ khác đại chiêu, cho đoàn đội đã tạo thành phiền toái, đang tại mọi người lại cảm thấy có thể vì khó thoáng một phát quan chỉ huy của bọn hắn Lục Ly thời điểm, Lục Ly rất nhanh lại nghĩ tới biện pháp giải quyết, làm cho bọn họ một phương diện cảm thấy như vậy vào phó bản thật sự sảng khoái, một phương diện khác lại cảm thấy Lục Ly thực đậu xanh rau má biến thái.
 
 
             		      