         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 977: Bát quái
 
 
 	Lục Ly có thể nói trò chơi vòng tốt nhất lão sư, nhưng mà Tô Mi cô nương lại tất nhiên không phải tốt nhất đệ tử.
 
 	Cái này muội tử tính tình nhanh nhẹn, chơi tính quá lớn, hơn nữa đối với trò chơi cũng không có gì thiên phú, Lục Ly giáo nàng liền một hai phần mười cũng chưa thấy đến có thể nhớ kỹ rồi lĩnh ngộ, cũng may Lục Ly cũng coi nàng là thành đồ đệ, cũng không còn trông cậy vào nàng có thể có cái gì thành tựu.
 
 	Thật ra, Tô Mi như vậy mới là thật chơi trò chơi.
 
 	Chắc sẽ bởi vì một chỗ phong cảnh thật đẹp mà ngừng chân, đánh quái thời điểm chắc sẽ bởi vì chứng kiến một đóa xinh đẹp mà nói mà chạy tới ngắt lấy, nếu như muốn đối phó quái thật sự quá nảy sinh (manh) quá đáng yêu, nàng lại chết đều không muốn đi đánh.
 
 	Cũng may mị lực của nàng giá trị giống như Tiểu Bát Tương nghịch thiên, may mắn giá trị tựa hồ cũng không thấp.
 
 	Cái này hoàn toàn là một kiện chuyện rất bình thường, nàng không phải bình thường người chơi, nàng là trò chơi hình tượng người phát ngôn, không có trực tiếp đem đẳng cấp điều đến 50, sau đó cho một bộ thần trang, đã xem như trò chơi công ty so sánh công chính rồi.
 
 	Mị lực giá trị tương đối cao ngoại trừ có thể cùng với NPC đánh tốt quan hệ, còn có thể trong nhiệm vụ có lẽ kinh nghiệm càng nhiều.
 
 	Đây cũng là Tiểu Bát Tương hoa Lai Thăng cấp thời gian tương đối ít, đẳng cấp lại so với bình thường người cao rất nhiều nguyên nhân chủ yếu, nàng trước mắt tại đẳng cấp bảng Top 10, so với bình thường đi train level cuồng cao hơn.
 
 	"Ta được hay không được không phải cái này thuẫn, ngươi lại để cho ta giúp ngươi giết 12 cái Kobold thợ mỏ, ta giết mười lăm người, " Tô nấm mát nói rất chân thành.
 
 	Nàng hoàn toàn không có đem tại đây trở thành trò chơi, rất chân thành cò kè mặc cả.
 
 	Tuyên bố nhiệm vụ trị an quan Mark Brad nghe vậy cứng lại, hắn trí tuệ nhân tạo trình độ cũng không cao, hiển nhiên trong thời gian ngắn không cách nào suy tính loại này cò kè mặc cả có cái gì căn cứ, cuối cùng có thể là Tô nấm mát mị lực giá trị làm ra tác dụng, hắn cho Tô nấm mát thay đổi một cái nhìn về phía trên xinh xắn tinh xảo nhưng là thuộc tính muốn rất tốt tấm chắn.
 
 	Lần một lần hai, Lục Ly dần dần chết lặng, chính hắn cùng với những...này mị lực giá trị cao người chơi không phải đồng nhất khoản trò chơi.
 
 	Hắn đi ở phía trước, cũng không đánh quái, tựu bảo hộ lấy Tô nấm mát sẽ không bị nho viên Defias Brotherhood giết chết, đây là một tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ, tính toán là nhân loại sách mới thôn thấp cấp trong nhiệm vụ so sánh gặp nguy hiểm đấy, dù sao tại đây tiểu quái nổi danh cừu hận phạm vi quảng cùng với đổi mới (respawn) tốc độ nhanh.
 
 	"Ngươi cùng với Thủy tinh linh đến cùng là quan hệ như thế nào?" Tô Mi đặc biệt hiếu kỳ, đây thật ra là hắn tuyển Lục Ly cày game thuê nguyên nhân chủ yếu nhất.
 
 	"Không có quan hệ gì, chúng ta công hội cùng nàng công hội có một chút hợp tác, " Lục Ly hời hợt giải thích nói.
 
 	"Ngươi đoán ta tin hay không?" Tô Mi nháy mắt mấy cái.
 
 	"Nếu như ngươi chơi Paladin lời mà nói..., ta đề nghị ngươi hay là chơi sữa kỵ được rồi, sữa kỵ xoát máu thủ pháp khá đơn giản, tin tưởng ngươi có thể làm không tệ, đánh quái sự tình thật ra cũng không cần lo lắng, chỉ cần học mấy cái tổn thương kỹ năng, sau đó xứng một bộ phát ra trang bị, làm theo rất hiệu suất."
 
 	"Có người hay không nói qua cho ngươi, ngươi nói sang chuyện khác đích thủ đoạn thật sự rất vụng về, " Tô Mi thở dài.
 
 	"Ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết ta không muốn nói chuyện này, vốn không tồn tại sự tình, ngươi muốn ta thừa nhận cái gì đâu rồi, Tô cô nương, ngươi nếu không cần bồi luyện lời mà nói..., ta tựu đi trước rồi, " Lục Ly giật nhẹ khóe miệng, cảm giác hôm nay cái này người giúp việc đem làm có điểm tâm mệt mỏi.
 
 	"Đừng gấp ah, ta còn kêu bằng hữu, để cho:đợi chút nữa đã tới rồi, " Tô nấm mát ranh mãnh mà cười cười.
 
 	"Ta đã đến rồi, Tô Mi, ngươi không thành thành thật thật đi làm ngươi minh tinh, chơi trò chơi là muốn náo loại nào, " lạnh như băng thanh âm tại Tô nấm mát sau lưng vang lên, sợ tới mức nàng kinh kêu một tiếng, xinh đẹp khuôn mặt đều trắng rồi.
 
 	Vừa mới tiến trò chơi, nàng hiển nhiên không thích ứng Rogue chức nghiệp xuất quỷ nhập thần.
 
 	"Ngươi gào cái quỷ gì, " Thủy tinh linh theo [tiềm hành] trong đi ra, bất đắc dĩ nhìn xem kinh hoàng đến cơ hồ biểu nước mắt Tô Mi.
 
 	Cho dù hơn phân nửa mặt đều che, chỉ lộ ra một đôi xinh đẹp con mắt, nhưng là Thủy tinh linh đứng ở Tô Mi bên người như trước chút nào không rơi vào thế hạ phong, cho dù nàng tại trong trò chơi điểm ấy nhân khí cùng với Tô Mi loại này nam nữ già trẻ đều biết đại minh tinh không cách nào so sánh được.
 
 	"Ngươi . . . Ngươi dọa chết người, " Tô Mi chỉ vào Thủy tinh linh, khí nói không ra lời.
 
 	"Thật có lỗi, hù đến ngươi rồi, " Thủy tinh linh rất không có thành ý nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta vì cái gì chạy tới chơi trò chơi đâu rồi, sẽ không phải là mọi người rốt cuộc phát hiện ngươi là Bạch Liên hoa, đều không thích ngươi rồi a."
 
 	"Ngươi mới là cái Bạch Liên hoa đâu rồi, hừ, cả ngày giả vờ giả vịt đấy, còn che mặt, giống như dài hơn nhiều đẹp mắt tự đắc, " Tô Mi hừ lạnh.
 
 	"Tổng so ngươi hảo xem một chút như vậy, " Thủy tinh linh cũng không khách khí.
 
 	Lục Ly ở bên cạnh xem có chút ngốc trệ, hắn vốn tưởng rằng hai người kia đúng bạn tốt khuê mật đâu rồi, vì cái gì vừa thấy mặt đã như thế đánh võ mồm.
 
 	"Ngươi cũng đừng quên, ta mới là hoa hậu giảng đường, mà ngươi năm đó chỉ là hoa khôi của hệ mà thôi, " Tô Mi dương dương đắc ý nói.
 
 	"Chẳng muốn cùng với ngươi nói, ngươi tìm ta tới làm cái gì?" Thủy tinh linh thở dài, thật sự không muốn tại Lục Ly trước mặt cùng với người khác cãi nhau, cảm giác, cảm thấy có tổn hại nàng đích cá nhân hình tượng, nhưng là nàng cùng với Tô Mi từ khi bước vào cửa trường đại học là được tử địch, đây là không có biện pháp giải quyết sự tình.
 
 	"Dẫn ta thăng cấp ah, lại để cho hai người các ngươi trò chơi cao thủ dẫn ta, ta cảm thấy tốt có mặt mũi, " Tô Mi khôi phục cũng sắp.
 
 	"Tựu ngươi, một trăm người mang, ngươi cũng không thành được cao thủ, " Thủy tinh linh hay là thói quen đâm nàng vài câu, bất quá nàng ít nhất không có trực tiếp quay người rời đi, nói rõ Tô Mi cùng nàng thật cũng không là đơn thuần cừu nhân quan hệ.
 
 	"Ta có tự mình hiểu lấy, " Tô Mi con ngươi đảo một vòng: "Ai, ta nói, hai người các ngươi đến cùng cái gì quan hệ, vì cái gì diễn đàn bên trên nói các ngươi đúng cẩu nam nữ?"
 
 	"Quản ngươi chuyện gì, " Thủy tinh linh hừ một tiếng: "Ngươi đừng cũng không có việc gì tìm người ta mang ngươi thăng cấp, ngươi có biết hay không đối với tại chúng ta người như vậy mà nói thời gian có nhiều quý giá, muốn tìm người mà nói trực tiếp dùng tiền tìm cày game thuê đi."
 
 	"Ta hết lần này tới lần khác muốn tìm hắn, " Tô Mi chạy tới muốn khoác ở Lục Ly cánh tay, lại bị Lục Ly nhanh nhẹn tránh tới.
 
 	"Hai người các ngươi đã nhận thức, ta tựu đi trước rồi, " Lục Ly nhìn thật sâu Thủy tinh linh liếc, không muốn lại tiếp tục trộn đều đi xuống, hắn cũng coi như xem đã minh bạch, hai nữ nhân này mặc dù nhận thức, chỉ sợ bình thường ở chung cũng không phải quá vui sướng.
 
 	"Ai, ngươi đừng đi ah, ngươi đã đáp ứng ta đấy, " Tô Mi nóng nảy.
 
 	Nàng niềm vui thú ngay tại ở đùa giỡn hai người kia, coi hắn đối với chính mình cái này bạn học cũ rất hiểu rõ, Lục Ly người này đối với Thủy tinh linh mà nói nhất định là không đồng dạng như vậy.
 
 	"Gặp lại, " Lục Ly đã tiến vào [tiềm hành] biến mất, hiển nhiên không có ở tại chỗ này bị người trêu chọc ý định, trước khi đi để lại một câu: "Hai ngày nữa ta đem công trình học thăng thoáng một phát, Áo Kim súng trường đã làm xong về sau gửi qua bưu điện (hệ thống tin nhắn) cho ngươi."
 
 	"Ách . . . Rõ ràng đi thật, đây là nam nhân mà!" Tô Mi khí bốc hỏa.
 
 	"Ta tới mang ngươi a, bất quá đừng hy vọng ta làm người giúp việc, " Thủy tinh linh đối với Lục Ly không nói hai lời tựu đi hành vi một chút cũng không cảm giác được ngoài ý muốn, đây mới là làm theo ý mình Lục Ly, hoặc là nói cho tới bây giờ cũng sẽ không bởi vì sắc đẹp mà dao động Lục Ly.
 
 	"Làm sao ngươi sẽ thích loại người này, ngươi sẽ không phải thật sự ưa thích hắn a, " Tô Mi rất bát quái gom góp tới.
 
 	"Có tin là ta giết ngươi hay không, " Thủy tinh linh nheo lại mắt.
 
 	"Cái kia chính là ưa thích rồi, bằng không thì ngươi sẽ trực tiếp không thừa nhận đấy, ông trời...ơ...i, ta vẫn cho là ngươi đời này đều sẽ không thích nam nhân, " Tô Mi hô to gọi nhỏ.
 
 
             		      