          Bán xong trang bị sau, Lục Ly phát tin tức hỏi thăm  một chút Úy Lam Hải Phong bên kia  tiến triển tình huống, tại được đến khẳng định  trả lời thuyết phục sau, liền logout ngủ.
 
 
  Ngày hôm sau là cuối tuần, sáng sớm lên, Lục Ly cùng muội muội đơn giản  ăn chút điểm tâm, liền rời đi gia đi ra ngoài tìm phòng ở.
 
 
  Từ xã hội học  góc độ đến nói, từ chế độ tư hữu sau khi xuất hiện, nhân loại liền không thể tránh khỏi xuất hiện  hai cực phân hoá, theo đó là khoa học kỹ thuật lại như thế nào phát đạt, điểm này đều sẽ không thay đổi, thậm chí sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 
 23 thế kỷ  hôm nay, giàu nghèo  chênh lệch không chỉ không có tiêu trừ, càng là xuất hiện  khu dân nghèo cùng khu bình dân, người giàu có khu này ba loại địa phương, tuy rằng quan phương  trên hồ sơ không có như vậy  phân chia, thực tế lại là như thế.
 
 
  Khu dân nghèo là không nghề nghiệp giả chỗ ở, dựa vào chính phủ cứu tế miễn cưỡng sinh hoạt, không có giáo dục cùng chữa bệnh  quyền lực, Lục gia huynh muội sở dĩ sống được như vậy gian nan, là vì Lục Ly cho muội muội đến trường  cơ hội, hi vọng nàng có một ngày có thể tìm đến hảo công tác, gả đến bình dân khu thậm chí người giàu có khu bên kia.
 
 
  Bình dân khu là công nhân giai tầng, hoặc là nói là thấp thu nhập giả giai tầng, đại bộ phận giao nộp không được cái gì thuế khoản, thế nhưng bởi vì có thể sáng tạo xã hội giá trị, cho nên có nhất định  quyền công dân lợi, sinh hoạt điều kiện cũng so khu dân nghèo tốt hơn nhiều.
 
 
  Về phần người giàu có khu, nhân số ít nhất  một đám người nắm giữ  cơ hồ sở hữu  xã hội tài phú, tự nhiên có thể hưởng thụ càng nhiều  quyền lực.
 
 
  Lục Ly  trong tài khoản hiện tại có bốn vạn nhiều hiện thực tệ, mua phòng ở là không cần suy nghĩ, cho dù là tại bình dân khu cũng mua không được, thế nhưng thuê phòng cũng tuyệt đối không có vấn đề.
 
 
  Bọn họ hiện tại chính là tại bình dân khu tìm phòng ở, trị an phải tốt, phụ cận muốn có trường học, tiêu phí trình độ tốt nhất có thể thấp một ít......
 
 
 “Ca, ngươi xem, ban ngày ban mặt  nơi này đều có tuần cảnh a,” Lục Hân thực ngạc nhiên  chỉ cho Lục Ly xem.
 
 
  Lục gia tiểu muội muội là tiểu mĩ nữ, thiên sinh lệ chất, từ nhỏ liền không cảm giác an toàn, may mắn nàng ca ca thực có thể đánh, tài năng tại khu dân nghèo như vậy  trong hoàn cảnh an ổn  lớn lên.
 
 
 “Bởi vì bên này tới gần chúng ta khu dân nghèo, cho nên quản chế  liền nghiêm khắc một ít,” Lục Ly giải thích, này thật đúng là một đả thương người  đáp án, khiến Lục Hân cảm giác thực thân thiết  tuần cảnh, thực ra phòng bị  vừa vặn là bọn họ này mấy khu dân nghèo  nhân.
 
 
 “Ca ca, nếu chúng ta ở bên này tìm phòng ở trụ, chúng ta đây vẫn là bần dân sao?” Tiểu cô nương đầy mặt  mong chờ.
 
 
 “Hân Hân, chúng ta sở dĩ là bần dân, không phải bởi vì chúng ta ở tại khu dân nghèo, mà là bởi vì chúng ta không có tiền, một khi chúng ta có tiền, chúng ta tự nhiên liền không là bần dân ,” Lục Ly đáy lòng âm thầm thề, đời này lại cũng không khiến muội muội bởi vì thân phận mà tự ti .
 
 
 “Đúng nga, ca ngươi thật lợi hại, mới hai ngày liền kiếm được  tiền,” Ca ca vĩnh viễn đều là lợi hại nhất , mỗ huynh khống  trong ánh mắt tràn đầy tiểu tinh tinh.
 
 
 “Hân Hân, chúng ta không ở nơi này tìm phòng ở ,” Mỗ muội khống bị khoa được cảm xúc sục sôi, nháy mắt không biết như thế nào Đông Tây Nam Bắc, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang nói:“Đi, chúng ta đi người giàu có khu !”
 
 
 “Ca, thật sự? !” Vui vẻ  tiếp theo giây, Lục Hân lại bắt đầu chần chờ ,“Nhưng là ca ca, chúng ta  tiền đủ sao, nhưng lại muốn vì về sau tính toán, vạn nhất...... Vạn nhất nào một ngày kiếm không đến tiền , vậy nên làm sao được đâu?”
 
 
  Tiểu cô nương  lo lắng là bình thường , nhân chi thường tình.
 
 
  Nhưng là nàng không biết, muội khống là sợ nhất bị muội muội nghi ngờ , cái gì? Ca ca về sau kiếm không đến tiền , này hoàn toàn là không có khả năng sự tình nha !
 
 
  Bất quá, Lục Ly càng nghĩ càng cảm giác chuyển đến người giàu có khu bên kia cũng rất không sai, bên kia  sinh hoạt điều kiện thật sự là quá tốt, khu dân nghèo bên này nhìn qua chính là hai trăm năm trước đợi phá bỏ  cái loại này rách nát địa phương, bình dân khu cũng chính là ngoại ô  trình độ, người giàu có khu bên kia mới chính thức xứng đáng này hai trăm năm  khoa học kỹ thuật phát triển.
 
 
  Ngồi trên huyền phù xe, Lục gia huynh muội trực tiếp hướng người giàu có khu xuất phát.
 
 
  Người giàu có khu  diện tích rất lớn, thế nhưng nhân lưu lượng lại không nhiều, hơn nữa trừ một ít đặc biệt  khu vực, không có rõ ràng  nhà cao tầng, cư trụ khu nơi nơi đều là cây xanh, thậm chí còn có hai trăm năm trước cũng đã diệt tuyệt  quý trọng thực vật.
 
 
  Bảo tồn  hai trăm năm  động thực vật dna, đã dần dần bị nhân loại phục nguyên thành công, rất nhiều thích hợp  bị dưỡng ở người giàu có khu  biệt thự trang viên bên trong.
 
 
 “Các ngươi muốn tại nơi này thuê phòng?” Nhân viên tiếp tân đại bộ phận đến từ bình dân khu, cũng là không có cẩu mắt thấy nhân thấp  tật xấu, chỉ là có điểm khó xử nói:“Dựa theo khu chính phủ  quy định, muốn ở trong này định cư mà nói, trong tài khoản tất yếu có được một trăm vạn  bảo đảm phí.”
 
 
 “Một trăm vạn a,” Lục Ly nhất thời liền nản lòng .
 
 
 “Ca ca, kia coi như hết,” Lục Hân Lạp Lạp Lục Ly  cánh tay, nhỏ giọng nói.
 
 
 “Thực ra các ngươi có thể đi đại học thành bên kia,” Nhân viên tiếp tân nhắc nhở nói.
 
 
 “Đúng vậy,” Lục Ly giật mình, muốn sinh hoạt hoàn cảnh tốt, không hẳn nhất định phải hướng người giàu có khu bên này a.
 
 
  Lúc trước đại học thành chọn địa điểm  thời điểm náo loạn rất lớn một phong ba.
 
 
  Đó là hơn bảy mươi năm trước, lúc trước chính phủ xích cự tư kiến đại học thành, tính toán đem này thành thị  đại học đều quy hoạch cùng một chỗ.
 
 
  Vốn là tính toán tuyển tại người giàu có khu , chung quy ai không tưởng đem trường học xây tại chính mình cửa nhà, nghị viện thành viên đều là người giàu có khu  nhân.
 
 
  Ai cũng không hề nghĩ đến, luôn luôn nhẫn nhục chịu đựng  bình dân cùng bần dân  phản ứng sẽ như vậy đại, nhà máy không ai , trường học không ai , thuỷ điện đoạn, giao thông đoạn, ngay cả quân đội cũng lâm vào hỗn loạn, vài tên nghị viên lọt vào bộ hạ  ám sát.
 
 
  Không thể nề hà dưới, có người đề nghị đem đại học xây thành ở bình dân khu cùng người giàu có khu chi gian giao giới địa phương.
 
 
  Tuy rằng tranh luận vẫn tại, thế nhưng hỗn loạn rốt cuộc vẫn là bình ổn xuống đến đây, đại học thành thành một bình dân khu cùng người giàu có khu chi gian  giảm xóc, vừa có bình dân sinh tồn  không gian, lại có phi thường không sai  sinh hoạt điều kiện.
 
 
  Lục gia huynh muội đi đến bên này  thời điểm đã buổi sáng 11h, Lục Ly tính toán trực tiếp đi Tinh Nguyệt công hội bên kia  khu biệt thự xem xem, hắn đi qua bên kia, đối bên kia  hoàn cảnh tương đối thục.
 
 
  Đây là một lâm viên khu biệt thự, phía trước là bốn đống làm công đại lâu, mặt sau chính là khu dân cư.
 
 
  Lục Ly kéo Lục Hân, lược qua kia đeo bài tử  bất động sản trung giới, trực tiếp xuyên qua văn phòng vào khu dân cư.
 
 
 “Ca, nghe nói trung giới là giới thiệu phòng ở địa phương, chúng ta vì cái gì không để bọn họ hỗ trợ đâu,” Lục Hân lắc lắc đầu, còn ý đồ quay đầu nhìn cái kia bất động sản trung giới.
 
 
 “Nha đầu ngốc, phòng giới đều là gạt người , đem kém cỏi nhất  phòng nguyên thuê cho ngươi, còn lại hảo lần sau càng tốt cho thuê đi, gặp được càng kém  phòng giới, thậm chí sẽ cùng chủ nhà kết phường lừa ngươi, cho nên, có thể không tìm trung giới mà nói, ngàn vạn không cần tìm trung giới,” Lục Ly một bộ gia trưởng tư thái, đối với hắn như giấy trắng   muội muội truyền thụ nhân sinh lý niệm.
 
 
  Lục Hân tiểu cô nương không có nửa điểm hoài nghi, xem kia vài bất động sản trung giới viên  ánh mắt lập tức tràn ngập  phòng bị.
 
 
 “Chúng ta đây như thế nào biết nơi này nào một cái phòng ở sẽ ra thuê đâu?”
 
 
 “Hai loại phương pháp, trên mạng tìm, hoặc là xem trong tiểu khu  tuyên truyền bố cáo lan,” Kiếp trước  thời điểm, Lục Ly cũng mang theo muội muội chuyển ra khu dân nghèo , chẳng qua ở là bình dân khu, hơn nữa sinh hoạt  cũng không phải rất tốt, bằng không liền sẽ không bởi vì không có tiền mà không thể đúng lúc cấp muội muội chữa bệnh .
 
 
 “Chúng ta đây muốn theo trên mạng tìm sao?”
 
 
 “Trên mạng  hình ảnh phần lớn là giả , không bằng thực địa nhìn rõ ràng, chúng ta đi trước khung tuyên truyền,” Mấy trăm năm đến, mọi người thói quen vẫn không có thay đổi, điện tử khung tuyên truyền bên cạnh lưu có một đất trống phương, chuyên môn cung nhân thiếp vài thứ.
 
 
  Thu máy tính second-hand hư nghĩ mũ giáp , phòng khám trị liệu ngoan tật , đương nhiên, cũng có phòng ốc cho thuê lại cầu hợp thuê .
 
 
  Hai huynh muội chen tại một khối, tham thảo  này mấy dán  tin tức nào một cái thích hợp, đang chuẩn bị tuyển một bắt đầu gọi điện thoại, liền nghe đến phía sau có người không kiên nhẫn  nói:“Các ngươi xem đủ hay chưa, có thể hay không trước tránh ra khiến ta dán đồ?”        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      