          Nhiều như vậy pk trị, lúc nào mới có thể rửa sạch a !
 
 
  Lục Ly hiện tại bắt đầu hối hận làm nhiệm vụ này , kia vài đáng chết công lược cũng chưa nói, ngay từ đầu nhìn đến kia nhân loại nô lệ liền cảm giác không đúng kình, nguyên lai bọn họ chết mà nói sẽ tăng pk trị.
 
 
  Đáng chết pk trị hệ thống.
 
 
  Lục Ly hoàn thành  nhiệm vụ, trực tiếp đọc điều trở về thành.
 
 
  Hắn một khắc đều không tưởng tại cằn cỗi chi địa ngốc, ai có thể nghĩ đến hắn tại đối địch trận doanh cũng có thể hỗn một thân pk trị.
 
 
  Không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, thân phụ 34  pk trị  Lục Ly cảm giác Astranaar  npc cùng người chơi xem chính mình  thời điểm, đều tràn ngập  sâm sâm  ác ý.
 
 
  Tất yếu phải đem pk trị thanh điệu.
 
 
  Lục Ly đem ba lô thanh lý  một chút, chạy đến trên diễn đàn phát hắn sử dụng thế giới lớn như vậy  bái thiếp, sau đó lại hướng giao dịch hành treo vài cái thế giới lớn như vậy, chuẩn bị thỏa đáng sau liền trước lúc xuất phát hướng Ngân Dực trạm gác giao nhiệm vụ.
 
 
  Còn lại  mấy tấm quyển trục đã đến thời gian tiêu thất, Lục Ly cảm giác phi thường  đáng tiếc.
 
 
 “Nga, của ta đồng tộc, nhìn thấy ngươi bình yên vô sự, ta thật sự là rất cao hứng ,” Vidar. Dạ dực vừa thấy đến Lục Ly, lập tức liền ném đi một đống lớn người chơi đón lại đây.
 
 
  Mụ đản, ngươi con mắt nào xem ta bình yên vô sự, Lục Ly đều tưởng khóc cho hắn xem,“Ít nhiều Nguyệt Thần bảo hộ, ta mới thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, hết thảy vinh diệu quy về Elune.”
 
 
 “Đây là của ngươi phần thưởng, hi vọng ngươi tương lai có thể vì ta tộc lại lập công huân,” Vidar. Dạ dực phi thường vừa lòng nói.
 
 
  Hệ thống nhắc nhở Lục Ly đạt được kinh nghiệm, hắn  thanh kinh nghiệm đã đến 21 cấp 33%. Ổn cư đẳng cấp bảng xếp hạng đứng đầu bảng, đệ nhị danh Úy Lam Hải Phong bất quá mới 19 cấp mà thôi, mặt khác thuần một sắc 18 cấp.
 
 
  Trừ kinh nghiệm. Còn có một kiện trang bị.
 
 
  So với chính mình trên người  kém hơn, chỉ có thể cầm đi bán.
 
 
  Hỗn đến này phân thượng, có thể lấy đến so với chính mình trên người hảo trang bị đã phi thường không dễ dàng .
 
 
  Ủ rũ  từ Ngân Dực trạm gác đi ra, Lục Ly hồn nhiên không tưởng một vừa thiêu hủy Thú Nhân bổ cấp trạm  anh hùng, hắn ở trong lòng nguyền rủa vạn ác  pk trị hệ thống.
 
 
  Này đã bị đào thải rất nhiều năm  cổ lão ngoạn ý lại một lần nữa xuất hiện ở trò chơi vũ đài, biến hóa nhanh chóng bắt đầu đảm đương trò chơi pháp luật.
 
 
  Hai người chơi nghênh diện đi tới, bọn họ cười nói. Ha ha ha ~
 
 
  Lục Ly tổng cảm giác này tiếng cười có điểm giả, vì thế nhịn không được nhìn thoáng qua. Vừa lúc nhìn đến kia hai người chơi một rút ra pháp trượng, một cầm ra  cung tiễn.
 
 
  Sưu sưu......
 
 
  Cung tiễn hiện hành, kỹ năng còn tại đọc điều, nếu Lục Ly không thấy bọn họ này một mắt. Nói không chừng liền thật bị đánh lén thành công .
 
 
  Tật Phong bộ !
 
 
  Chắn mất sở hữu  công kích, Lục Ly tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 
 “Trách không được cao cư pk đứng đầu bảng, này hóa cư nhiên là có Tật Phong bộ  đạo tặc, nên sẽ không là Thủy Tinh Linh đi,” Pháp sư kỹ năng rời tay bay ra lại rơi vào chỗ không, hô to gọi nhỏ  nhượng lên.
 
 
 “Hẳn là không phải, xem thân hình là nam , mặc kệ nó, cẩn thận đề phòng.” Thợ săn thả ra  sủng vật.
 
 
  Kỳ quái , ta rõ ràng che mặt, bọn họ như thế nào sẽ nhận ra chính mình đâu?
 
 
  Lục Ly buồn bực  gãi gãi đầu. Đột nhiên phát hiện này hai danh người chơi trên đỉnh đầu tựa hồ loáng thoáng có chữ viết.
 
 
  Trên đầu đỉnh trứ danh tự nơi nơi đi  trò chơi hình thức sớm liền bị đào thải , kia tự nhiên không có khả năng là người chơi  danh tự, Lục Ly nhìn kỹ  một chút, mới nhìn đi ra đó là  “Phạt” Tự.
 
 
  Phạt...... Kia không phải tiếp  truy nã nhiệm vụ  đánh dấu sao?
 
 
  Tân  truy nã hệ thống càng thêm nhằm vào có pk trị  người chơi, trên người không có pk trị  người chơi đem không thể bị truy nã.
 
 
  Nhận truy nã nhiệm vụ  thời điểm, có thể nhìn đến một pk bảng. Danh mục thượng là có pk trị  người chơi, từ nhiều đến thiếu sắp hàng.
 
 
  Trên pk bảng không biểu hiện danh tự. Chỉ có một đoàn con số biệt hiệu.
 
 
  Người chơi nhận nhiệm vụ  thời điểm, cũng không biết mục tiêu của chính mình chân thật thân phận, chỉ cần giết chết mục tiêu liền có thể thu hoạch phần thưởng.
 
 
  Lục Ly vi 囧, chính mình tựa hồ là pk trị tối cao  kia một đi, trách không được bọn họ có thể dễ dàng nhận ra mình, hai người kia tại chính mình trong mắt trên đỉnh đầu có  “Phạt” Tự, mà chính mình tại tiếp  nhiệm vụ  người chơi trong mắt làm sao không có tự.
 
 
  Không chỉ có chữ viết, nhưng lại là một đặc biệt dễ khiến người khác chú ý  đại tự:“Tội”.
 
 
  Phạt đại biểu trừng phạt, trừng phạt ai đâu, đương nhiên là có tội  nhân.
 
 
  Ai nha, ta như thế nào liền như vậy ngốc đâu !
 
 
  Lục Ly bị người truy nã , không chỉ không có sinh khí, ngược lại nhạc a lên.
 
 
  Tưởng tiêu điệu pk trị cỡ nào đơn giản !
 
 
  Lục Ly không để ý tới này hai tiếp  chính mình truy nã nhiệm vụ  người chơi, hắn nhanh như chớp chạy đến truyền tống điểm, truyền tống hồi Astranaar, thẳng đến lính đánh thuê đại sảnh mà đi.
 
 
 “Tôn kính  trưởng giả ngươi hảo, ta muốn nhận truy nã nhiệm vụ,” Lục Ly đưa lên đi một kim tệ, lấy lòng  đối lớn tuổi Tinh Linh cán sự cười cười.
 
 
  Lão Tinh Linh tiếp nhận kim tệ, tức giận  ném cho Lục Ly một huy chương,“Tuyển một mục tiêu tại ta nơi này đẳng cấp một chút, này bài tử sẽ ghi lại của ngươi hết thảy tin tức, đừng làm mất.”
 
 
  Huy chương thoạt nhìn lớn nhỏ đều không sai biệt lắm, hình dạng hơi có khác biệt, Lục Ly vừa lấy đến  này trên ngoại hình giống một đại biểu tử vong  tiểu khô lâu đầu, ngay mặt đơn độc một chữ --“Sát”, mặt trái vài cái tiểu tự --“Một giai liệp sát giả”.
 
 
  Liệp sát giả huy chương đại biểu  truy nã hệ thống liệp sát giả  thân phận, dựa vào này bài tử có thể lĩnh nhiệm vụ, hoàn thành sau dùng nó lĩnh nhiệm vụ phần thưởng, nhưng lại có thể tích lũy tích phân, tích phân cao đến nhất định  trình độ, sẽ tấn chức càng cao cấp  liệp sát giả.
 
 
  Lục Ly mở ra pk danh mục, hắc, danh mục thượng nhân số thật sự là không thiếu a, ước chừng hơn một ngàn  thân phụ pk trị  gia hỏa.
 
 
 pk trị tối cao  đánh số 1189,pk trị 34 điểm, mặt sau tiêu  32 khỏa tinh tinh, cũng liền ý nghĩa có 32  thợ săn giả nhận  nhiệm vụ, bọn họ có thể mỗi cách một đoạn thời gian hướng hệ thống trả phí tuần tra Lục Ly  tọa độ.
 
 
  Tuần tra  thời gian khoảng cách cùng liệp sát giả đẳng cấp có liên quan, hiện tại phỏng chừng không ai đạt tới hai giai, tất cả đều là một giờ tuần tra một lần.
 
 
  Bất quá các người chơi cũng có đối sách, bọn họ có thể vài người tổ đội cộng hưởng tọa độ, như vậy liền có thể nhiều tuần tra vài lần, bất quá cũng không phải không có chỗ thiếu hụt, đó chính là hoàn thành nhiệm vụ  chỉ có một người.
 
 
  Đứng đầu bảng cái kia pk trị 34  phi thường mê người, thế nhưng Lục Ly chỉ có thể ngấn lệ bỏ qua hắn.
 
 
  Bài danh đệ nhị  đánh số 263 muốn kém rất nhiều, chỉ có 9 điểm, mặt sau theo mấy chục  tinh tinh, nhận  nhân cũng không thiếu.
 
 
  Người này đánh số thực dựa vào phía trước, thân phụ pk trị lại không có bị giết chết, chỉ có thể thuyết minh hắn thực lực nhất định rất mạnh.
 
 
  Lục Ly xác nhận  một chút, quyết định truy nã đánh số 263.
 
 
  Tuần tra tọa độ.
 
 
 89216,36725,48.
 
 
  Hắc, cách chính mình cư nhiên không xa  bộ dáng, Lục Ly minh xác  mục tiêu  vị trí, một đường chạy như điên.
 
 
  Không chạy như điên không được, truy nã nhiệm vụ muốn vội, vạn nhất mục tiêu di động  đâu, vạn nhất bị người khác nhanh chân đến trước  đâu, nhiệm vụ thất bại  mà nói nhưng là sẽ giam kim .
 
 
  Liền tại Astranaar bên ngoài cách đó không xa  một luyện cấp điểm, chủ yếu đổi mới 18 cấp  “Thống khổ linh hồn”.
 
 
 18 cấp  quái vật là trước mắt chủ lưu, thăng cấp điểm nhân rất nhiều.
 
 
  Một pháp sư chính ưu tai du tai  phóng thích ma pháp, thình lình sau lưng đột nhiên toát ra một người đến, cái khăn đen che mặt, áo choàng tráo thân, tối đen ma ma  một đoàn.
 
 
  Đánh lén, đâm lén, phục kích, mạt hầu, chân chân chính chính  một đợt mang đi, thi thể ngã quỵ xuống đất, trống rỗng xuất hiện một cự đại  phạt tự ấn đến thi thể trên mặt, thi thể hưu  một chút bị bắt đến trong phòng giam đi.
 
 
  Trị liệu chức nghiệp tưởng sống lại đều không chỗ xuống tay.
 
 
 9 điểm pk trị, chí ít phải chín giờ về sau mới có thể từ trong phòng giam đi ra .
 
 
 “Truy nã nhiệm vụ,” Kia đạo tặc lung lay từ mặt đất nhặt lên  hai kiện trang bị, thi thi nhiên  ẩn nấp  thân hình.
 
 
  Lúc này, người bên cạnh xem há hốc mồm mới phản ứng lại đây.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      