         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1754: Cường hóa Tên băng
 
 
 	Hô to người vô tội Razuvius bị bắt lên đài hành hình, bị nguyền rủa giáo đồ lừa gạt dân chúng phẫn nộ đối với Razuvius thi thể nhổ nước miếng cùng với ném hòn đá. Mà nguyền rủa giáo đồ cũng vui vẻ thừa dịp đêm tối đem Razuvius thi thể trộm đi đưa đến Naxxramas.
 
 	"Theo như của ta dạy bảo đi làm!"
 
 	"Luyện tập thời gian dừng ở đây! Đều xuất ra bản lĩnh thật sự đến!"
 
 	"Ngươi quá để cho ta thất vọng rồi, củi mục!"
 
 	Ngày đó về sau Razuvius mang theo đối với người sống phẫn nộ cố gắng huấn luyện từng đám từng đám Death Knight, hắn cũng chờ mong có một ngày mình cũng có thể như cái chiến sĩ đồng dạng quang vinh chết trận sa trường.
 
 	Razuvius làm một cái huấn luyện viên, đương nhiên không thiếu hụt đệ tử.
 
 	BOSS trong phòng có tám cái Death Knight, hoặc là nói là chuẩn Death Knight, chỉ có đạt tới Razuvius tiêu chuẩn tốt nghiệp về sau mới có thể vì Vu Yêu Vương chinh chiến sa trường.
 
 	Đầu tiên là dụ quái, đệ tử quá nhiều, 'Gió biển xanh' đi lên dụ quái, sau đó mọi người tựu diệt đi.
 
 	Thử mấy lần đều như vậy, được ra kết luận chính là phòng chiến không thể đi lên dụ quái, chỉ có giao cho những người khác, nói như vậy, có thể lái được quái chức nghiệp tựu như vậy vài loại, một loại là Priest khống chế Vong Linh tiểu quái đi mở quái, một loại là Mage dụ quái sau đó tủ lạnh, còn có săn người khác lầm lạc giả chết, Rogue thật ra cũng có thể đem BOSS kéo qua đến.
 
 	Kéo qua đến từ sau cũng cũng không phải mọi sự đại cát, 'Gió biển xanh' uể oải phát hiện mình gánh không được.
 
 	Bình thường công kích đều có thể bắt hắn cho đập phát chết luôn, thoáng một phát bình thường công kích đánh 5000, một cái ba kích liên tục đánh một vạn 5, cái này đậu xanh rau má ở đâu đúng BOSS, đây là đại gia, đúng ba ba.
 
 	Những nghề nghiệp khác cũng không được, cơ hồ tất cả đều là Nhất Đao đập phát chết luôn.
 
 	Thương thế kia hại đoán chừng là Nhất Đao cửu cửu cửu cửu tiết tấu, cùng với chức nghiệp không quan hệ, cùng với trang bị kỹ năng các loại:đợi nhân tố cũng không có quan hệ gì, Lục Ly rất nhanh tựu dẫn dắt đến mọi người đem chủ ý đánh đến đó tám cái học viên trên người, những học viên này đã là Vong Linh rồi, có thể được Priest tâm linh khống chế, nói cách khác có thể khống chế bọn hắn đi kháng BOSS.
 
 	Trên thực tế, đây đúng là một cái chính xác phương pháp xử lý, cũng là biện pháp duy nhất.
 
 	Rất nhiều người không thể tưởng được, chỉ có thể buông tha cho Death Knight khu, nếu thật là biết rõ phương pháp này, Razuvius chính là một bàn đồ ăn —— đương nhiên là không thể nào đấy, bất quá chiến thắng hắn tổng không đến mức hoàn toàn không có khả năng.
 
 	"Tiểu quái lại có kỹ năng!" 'Mưa tháng 3' thử đã khống chế một người học viên, kinh hỉ phát hiện nàng có thể khống chế được học viện sử dụng kỹ năng.
 
 	Không chỉ là kỹ năng, bắt đầu phòng ngự kỹ năng, thuẫn ngoài tường thêm trào phúng, thỏa thỏa đúng là phiên bản đơn giản hóa phòng ngự Warrior, càng quan trọng hơn đúng một người học viên thì có 32 vạn lượng HP, tám cái đệ tử đã đầy đủ mọi người giết BOSS được rồi.
 
 	Bởi như vậy đấu pháp tựu thật sự rất đơn giản.
 
 	Bên này dụ quái, đem BOSS kéo đến chỉ định vị trí, bên kia một cái T đem tiểu quái đều giữ chặt, Priest khống chế một cái trong đó, chỉ huy hắn đi xe tăng BOSS.
 
 	Mọi người phát ra BOSS, tiểu quái một mực lôi kéo không đánh.
 
 	Đương nhiên, cái này BOSS độ khó vẫn còn rất cao đấy, tiểu quái dù sao không phải phòng chiến, nó kỹ năng rất ít, thuẫn tường một phút đồng hồ CD, thường thường chắc sẽ bởi vì người chơi OT mà mất đi đối với BOSS cừu hận.
 
 	Đúng lúc này, yêu cầu OT người chơi áp dụng biện pháp, bình thường OT đều là Mage hoặc là Rogue, Mage tủ lạnh, Rogue khai mở né tránh, đang tại khống chế tiểu quái Priest phải thông tri Số 2 dự bị vị Priest, dự bị Priest lập tức khống chế mới đích tiểu quái đi trào phúng BOSS.
 
 	Loại này phối hợp so với bình thường vị trí chạy cái gì còn muốn khó, dù sao đều đúng không có quy luật sự tình.
 
 	Priest dù sao không phải chuyên nghiệp phòng ngự chức nghiệp, đại bộ phận Priest đối với dùng như thế nào Warrior dụ quái đều vẻ mặt mộng bức, chỉ là cái này thích ứng quá trình tựu lại để cho 'Gió biển xanh' phát điên, cái này BOSS đánh chính là buồn bực nhất, nếu như không phải cần hắn chỉ huy Priest dụ quái, đoán chừng một chút đất dụng võ đều không có.
 
 	Không có giá trị người, chỉ có thể đi ra ngoài đem làm dự bị.
 
 	Ngày hôm nay cũng không có cầm xuống Vong Linh Knight huấn luyện viên, Đệ Nhị Thiên Tài miễn miễn cưỡng cưỡng phối hợp hữu mô hữu dạng (*ra dáng), ngày thứ ba rốt cuộc gặp được BOSS thứ hai giai đoạn, giai đoạn này so giai đoạn thứ nhất nhiều hơn một cái kỹ năng.
 
 	BOSS sẽ ở lượng HP hạ thấp 30% thời điểm toàn trường hét lớn một tiếng.
 
 	Rống to: Phạm vi 35 yard tả hữu trong Boss trong tầm mắt người pháp lực rút sạch - bớt thời giờ rồi tạo thành nhất định bội số tổn thương.
 
 	Cái này nhất định bội số cùng với thời gian chiến đấu tương quan, càng sớm tiến vào cái này trạng thái bội số lại càng thấp, chiến đấu kéo đến càng lâu, cái này bội số lại càng khoa trương, cho nên mọi người tình nguyện chịu trách nhiệm OT phong hiểm điên cuồng phát ra, cũng không muốn từng chút một đem BOSS lượng HP mài đến giai đoạn này.
 
 	Rống to cái này kỹ năng có một đặc điểm, cái kia chính là "Tầm mắt" trong phạm vi.
 
 	Chỉ cần BOSS nhìn không tới, vậy thì không tồn tại được rống to ảnh hưởng đến vấn đề, BOSS trong phòng có không ít nơi nào để tránh né BOSS ánh mắt.
 
 	Bất quá, những người khác có thể chạy, nhưng là khống chế tiểu quái Priest chạy không thoát, bởi vậy khống chế tiểu quái Priest không thể giữ lại quá nhiều lượng MP, bằng không thì ngang nhau tổn thương xác định vững chắc bị vùi dập giữa chợ, xuyên:đeo cao thể lực lưỡng lự lam trang bị cũng là một loại biện pháp.
 
 	Cái này BOSS đánh cho suốt một tuần : vòng mới thấm tháp thành đánh chết.
 
 	Không hề nghi ngờ đây là giết, dù là huấn luyện viên Razuvius chỉ là Death Knight khu canh cổng BOSS, thực lực của hắn thật sự quá cường hãn, mặc dù mặt khác câu lạc bộ có thể nghĩ đến Priest khống chế, cũng sẽ diệt đến chết đi sống lại.
 
 	Giết 'Điểm kỹ năng' phần thưởng ba cái, Lục Ly rốt cuộc lấy được một cái.
 
 	Kinh hỉ đã không cách nào hình dung tâm tình của hắn, hắn mỗi một lần đều chỉ có thể trơ mắt nhìn người khác cầm 'Điểm kỹ năng', lúc này đây rốt cuộc hãnh diện một hồi.
 
 	Bất quá, hắn vẫn tương đối rụt rè đấy, cười thời điểm hàm răng đều không lộ ra.
 
 	"Đừng cười ngây ngô, rốt cuộc muốn đừng (không được) đem những này thạch đầu thu lại, ngươi không quan tâm ta thả ta bao trong bọc rồi, " được nhỏ Hunter khinh bỉ, Lục Ly cao lớn hình tượng lập tức rơi xuống ba cái điểm.
 
 	"Khục khục, những...này đều đặt ở công hội trong kho hàng, nếu như mọi người dùng không được, " Lục Ly hồn nhiên không biết là 3 khối hợp thành thạch đều là cặn bã thuộc tính có cái gì không tốt, dù sao hợp thành thạch nơi phát ra rộng khắp hơn nữa cũng sẽ không bởi vì BOSS giá trị con người thăng chức nhất định thuộc tính tốt.
 
 	"Oa, cường hóa [sách kỹ năng]!" Không hổ là đánh cho một tuần : vòng tài cán mất BOSS, rõ ràng ra [sách kỹ năng] rồi.
 
 	Lục Ly tâm tư lập tức theo 'Điểm kỹ năng' bên trên rút lui khỏi, cầm qua cường hóa [sách kỹ năng], lại phát hiện đúng Mage cường hóa Tên băng, cùng với hắn cái này Rogue không có nửa xu quan hệ.
 
 	Tên băng đúng Mage trụ cột kỹ năng, cũng là dùng tối đa kỹ năng, đã có cường hóa [sách kỹ năng] cái kia phát ra tất nhiên nâng cao một bước.
 
 	"Mage ra phân a!"
 
 	Băng pháp không có mấy người, nhưng là cao nhất ở riêng nhưng không phải 'Hoa để ly tình', mà là một mực trong đầu buồn bực không thường ra tay 'Vi vân đạm nguyệt'.
 
 	Thằng này cũng là một cái khó chịu, hắn ngẫu nhiên sẽ có chỉ huy thêm phân, cùng với thường xuyên chiếm lấy phát ra đệ nhất một bảng 'Hoa để ly tình' đồng dạng không thiếu DKP, nếu như không phải pháp hệ trang bị giá cả rất cao, thật ra đều hẳn là phân bá kia mà.
 
 	'Hoa để ly tình' lúc này có 170 phân, 'Vi vân đạm nguyệt' bỏ ra 180 phân đem [sách kỹ năng] nắm bắt tới tay.
 
 	[Cầm] bắt được về sau hắn còn thừa hơn mười phân, thiếu một ít tựu liều bất quá 'Hoa để ly tình'.
 
 	Lục Ly cũng rất cam tâm tình nguyện chứng kiến 'Vi vân đạm nguyệt' [cầm] bắt được cái này bản cường hóa [sách kỹ năng], đồng dạng là băng pháp, 'Vi vân đạm nguyệt' phát ra cùng với 'Hoa để ly tình' so với chênh lệch quá xa rồi.
 
 	Cái này bản cường hóa Tên băng [sách kỹ năng] có thể làm cho 'Vi vân đạm nguyệt' phát ra Tiểu Bạo thoáng một phát, cho 'Hoa để ly tình' lời mà nói..., sẽ chỉ làm hắn tại OT con đường bên trên càng chạy càng xa, 'Gió biển xanh' đều không có biện pháp bắt hắn cho kéo trở về.
 
 
         		      