          Lục Ly tại Webwinder bồn địa mất ba ngày thời gian luyện đến  ba mươi cấp, này ba ngày thời gian hắn vẫn đợi ở trong này, Webwinder bồn địa đã trở thành chiến trường, nơi nơi đều là tới giết hắn  nhân, để người buồn bực là, này ba ngày vẫn đều là hắn tại sát người khác.
 
 
  Đương đại công hội  nhân đắc chí với ảnh hưởng đến hắn luyện cấp  thời điểm, có người đột nhiên toát ra  một câu, vì cái gì này bị ảnh hưởng  người đã ba mươi cấp .
 
 
  Trước mắt đẳng cấp trên bảng xếp hạng, Lục Ly cao cư đứng đầu bảng.
 
 
  Hắn là rạng đông duy nhất một vị ba mươi cấp  người chơi, tại hắn phía dưới thuần một sắc  đều là 29 cấp. Mà trước mắt chủ lưu  người chơi phần lớn lên tới  25 cấp.
 
 
  Đương Lục Ly thay  thâm uyên răng nọc này đem ba mươi cấp Hoàng Kim chủy thủ sau, hắn  công kích đẩu thăng một mảng lớn, ba mươi cấp  tri chu tại hắn đao dưới thậm chí chống đỡ không được một bộ kỹ năng.
 
 
  Ngày hôm sau hắn thượng tuyến  hơi chút chậm điểm, bởi vì trăm người đoàn đã đến đông đủ , công hội bao  một nhà khách sạn, bày hơn mười bàn.
 
 
  Hắn này làm hội trưởng  không lộ mặt như thế nào đều không rất hảo.
 
 
  Lục Hân, còn có ba nữ chủ nhà cũng cùng đi, các nàng hiện tại cũng là Tài Quyết chi kiếm  nhân. Trừ Đậu Đậu, những người khác đều không gia nhập tinh anh đoàn, các nàng quyết định đi thương nghiệp lộ tuyến, Chu Hoán Hoán đã là công hội trưởng lão, nàng chủ quản sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi, vi công hội phát triển cung cấp hậu cần công tác.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn  mười người, Thang Viên Nhân Vừng vốn chính là Giang Nam thị  nhân, chỉ là ở tại thành thị bên kia, hắn học xong một học kỳ này liền sẽ chuyển trường lại đây.
 
 
  Phiêu Linh, Nguyệt Quang, Úy Lam Hải Phong ba người đã qua đến dàn xếp hảo chỗ ở.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ cùng Lạc Anh Hồi Ức đều đại học không tốt nghiệp. Tạm thời sẽ không lại đây, Hoa Để Ly Tình lại càng không cần nói, nhất định là muội muội đi đâu hắn đi đâu.
 
 
  Về phần Tàn Mộng Tiểu Bát Tương. Các nàng hai vị thành niên tiểu nữ sinh, một ngốc một xuẩn, Lục Ly căn bản không dám khiến các nàng rời nhà ngoài ngàn dặm, vạn nhất xảy ra cái gì sai lầm, kia Tài Quyết chi kiếm liền đi đến cùng .
 
 
  Trong hiện thực  Úy Lam Hải Phong như trước rất trung nhị, hắn sớm liền cùng trăm người đoàn đánh thành một đám, mấy ngày này tối phát triển  chính là hắn .
 
 
  Phiêu Linh so trong trò chơi càng thêm tuấn mỹ. Đi đến nơi nào đều là tầm mắt  tiêu điểm, đồng dạng tự kỷ, độc miệng. Cộng thêm một điều khiết phích, hắn cũng không cùng nhân bắt tay, cũng không quản người khác vươn tay lại lùi về đi hay không xấu hổ.
 
 
  Nguyệt Quang là tráng hán, thô mi mắt to. Không giận mà uy.
 
 
  Hắn coi rượu như mạng, mặc kệ tay phải làm cái gì, tay trái vĩnh viễn mang theo một bình rượu, cũng không trách được phía trước  id gọi tửu quỷ.
 
 
  Mà bọn họ trong mắt  Lục Ly còn lại là một rất bình phàm  nhân, ít nhất cho người ta ấn tượng đầu tiên là như thế này, bất quá bọn họ rất nhanh liền phát hiện đây là một loại giả tượng, bởi vì ngươi rất khó xem nhẹ hắn.
 
 
  Phiêu Linh, Úy Lam Hải Phong, còn có Nguyệt Quang, ba người bọn hắn đến thời điểm Lục Ly đi tiếp cơ .
 
 
  Tại phần đông tiếp cơ  trong đám người. Liếc nhìn liền nhận ra  Lục Ly.
 
 
  Diện mạo phổ thông, mặc phổ thông, thần sắc thản nhiên. Cùng trò chơi bên trong trên cơ bản không có gì phân biệt.
 
 
 “Lục Ly lão đại đến, thật là Lục Ly,” Có người kích động  hô lên đến.
 
 
  Bọn họ đến thời điểm đều là Căn Hào Tam cùng một vị tân thông báo tuyển dụng vào công ty trợ lý đi tiếp đãi, Lục Ly mấy ngày này vẫn bế quan luyện cấp, căn bản là không xuất hiện qua.
 
 
  Sau đó mới đến phiên bình hoa như vậy diện mạo  Phiêu Linh, tiếp theo thứ tự là ba đại mỹ nữ thêm một tiểu mĩ nữ Lục Hân.
 
 
  Lục Hân hôm nay rất vui vẻ. Nàng xem  chính mình  ca ca bị sở hữu  nhân kính ngưỡng, so với chính mình bị người như vậy truy phủng còn muốn kiêu ngạo. Nàng vẫn đều tin tưởng vững chắc, nàng ca ca là một anh hùng.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn  nhân trình diện, nguyên bản cũng rất náo nhiệt  khách sạn dứt khoát sôi trào hừng hực .
 
 
  Rất nhiều người căn bản là không có trong hiện thực gặp qua ngôi sao tái thủ, hiện tại tuy rằng cũng không tính nhìn thấy, thế nhưng đã thấy đến khiến phần đông ngôi sao tái thủ cúi đầu  nhân.
 
 
  Lục Ly, hắn là Tài Quyết chi kiếm  thần thoại.
 
 
  Mà bọn họ, là Tài Quyết chi kiếm tinh anh đoàn, bọn họ cùng Lục Ly là một bên .
 
 
  Thẳng đến giờ khắc này, bọn họ mới chính thức có lòng trung thành.
 
 
  Này một trăm  tinh anh người chơi, đến từ toàn quốc các nơi, có nam có nữ, tuổi trẻ sai biệt rất lớn, nhỏ nhất chỉ có hơn mười tuổi, niên kỉ đại  đã ba bốn mươi, thế nhưng dù có thế nào, bọn họ hiện tại đều có  một cái khác thống nhất  xưng hô -- Tài Quyết chi kiếm.
 
 
  Ngày hôm qua, những người này tại pháp luật văn phòng kinh doanh  công chứng dưới ký xuống  Tài Quyết chi kiếm  chuyên chúc hiệp ước.
 
 
  Từ nay về sau, bọn họ vi Tài Quyết chi kiếm mà phấn đấu, lấy Tài Quyết chi kiếm phát  tiền lương, hưởng thụ Tài Quyết chi kiếm  vinh diệu.
 
 
  Ăn cơm phía trước, trước bưng lên đến một đám huy chương.
 
 
  Này mấy huy chương dùng Tài Quyết chi kiếm  logo làm thành, mỗi người một, Lục Ly đều không ngoại lệ.
 
 
  Mọi người đội huy chương, tại khách sạn đại sảnh thiết kế  trên đài chủ tịch, người chủ trì Căn Hào Tam tuyên bố Tài Quyết chi kiếm lần đầu tiên họp hàng năm bắt đầu.
 
 
  Câu lạc bộ họp hàng năm bình thường đều tại cuối năm cử hành, Tài Quyết chi kiếm năm nay hơi chút trước tiên  mấy tháng.
 
 
  Đây là trò chơi công hội làm thường xuyên làm sự tình, có tư cách tham dự  chỉ có thể là tinh anh, giống Vinh Diệu chi đô, Đệ Thất thiên đường, này mấy đại công hội niên hội, đã làm thành  giới game  việc trọng đại.
 
 
  Không chỉ mời tinh anh thành viên tham gia, còn sẽ mời giới game  danh nhân, nổi danh truyền thông phóng viên, các loại quanh thân sản phẩm  người phụ trách đợi đã (vân vân).
 
 
  Bọn họ bình thường sẽ ở trên buổi họp hằng năm khen ngợi công hội biểu hiện xuất sắc nhân vật, tuyên bố một năm sau  kế hoạch, nếu câu lạc bộ từ địa phương khác đào đến tân  ngôi sao tái thủ, như vậy cũng ở trên buổi họp hàng năm công bố.
 
 
  Mỗi năm họp hàng năm dày đặc  ngày đều rất náo nhiệt, nhà ngươi xướng bãi ta lên sân, các loại ngôi sao tái thủ đi ăn máng khác.
 
 
  Bởi vì Tài Quyết chi kiếm vừa khởi bước, cho nên hôm nay niên sẽ chỉ có bên trong nhân viên.
 
 
  Đầu tiên là giới thiệu công hội thành lập  lịch trình, hiện trạng, sau đó giới thiệu hiện có vài vị chủ yếu người phụ trách.
 
 
  Lục Ly dỡ đi hội trưởng chức, chủ yếu phụ trách câu lạc bộ, đối ngoại  chức vị là câu lạc bộ quản lý, Căn Hào Tam đảm nhiệm công hội hội trưởng, hơn nữa tạm thay trăm người đoàn đoàn trưởng  chức vị, về sau có biểu hiện tốt bên trong nhân viên trực tiếp tăng lên.
 
 
  Còn có một ít chức vị không có công bố, tỷ như Nặc Ngữ, hắn đã đáp ứng ra nhậm công hội  an toàn chủ quản, làm một tư thâm nằm vùng, hắn so ai đều lý giải này mấy nằm vùng  đặc điểm, có hắn tại, đến Lục Ly này công hội nằm vùng  nhân ngày liền khó , hơi chút lộ ra một điểm dấu vết liền sẽ bị nhéo trụ.
 
 
  Căn Hào Tam còn trọng điểm giới thiệu  đoạt được quán quân  vài vị tái thủ.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ không có tới, Lục Ly cùng Nguyệt Quang trở thành mọi người kính ngưỡng đối tượng. Bọn họ lấy một dong binh đoàn  thân phận lấy đến  quán quân, vi Tài Quyết chi kiếm  khởi bước đặt  cơ sở, bất cứ khen ngợi chi từ đều không khoa trương.
 
 
  Chỉ tiếc Nguyệt Quang thủy chung lãnh mặt, mà Lục Ly cũng không phải một bao nhiêu sôi nổi  nhân, dám đứng lên cùng bọn họ hỗ động  nhân tương đối ít.
 
 
  Cuối cùng, Căn Hào Tam hướng mọi người công bố  tinh anh đoàn  một ít thưởng phạt chế độ, trả lời mọi người đưa ra  một ít vấn đề.
 
 
  Có một chút nhân hi vọng có thể gia nhập như trước tồn tại  Hân Hân dong binh đoàn, đáng tiếc bị Lục Ly vô tình  cự tuyệt , hắn tỏ vẻ dong binh đoàn chỉ là một hồi ức cùng kỷ niệm, sẽ không hướng mọi người mở ra.
 
 
  Phía trước  giai đoạn dùng thời gian rất ít, chung quy trò chơi bên trong  phát triển mới là trọng điểm, thời gian là quý giá .
 
 
  Lục Ly ăn một chút gì, ngồi một hồi liền về đi log in, dong binh đoàn mặt khác vài cái cũng không đãi lâu lắm, nếu đã ba mươi cấp, huyết sắc tu đạo viện hệ liệt phó bản là có thể bắt đầu.
 
 
  Có chút công hội, nhất là đại công hội, bọn họ đã khai hoang huyết sắc tu đạo viện, từ trên thời gian nói, Tài Quyết chi kiếm đã lạc hậu .[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      