         
 	Bất quá không chờ hắn nói tiếp, Nate Mạt Cách liền nghiêm túc nói ra: "Ta ghét nhất không làm mà hưởng người, muốn ta ngư cụ, nhất định phải cầm kim tệ đến mua, 300 cái kim tệ, một cái tử cũng không có thể thiếu."
 
 	"Ta có thể xem trước một chút thuộc tính sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	300 cái kim tệ cũng không phải con số nhỏ, cầm hai ba vạn hiện thực tệ ở trong game mua một bộ đồ đi câu, ra ngoài cùng bất luận kẻ nào nói đều sẽ cảm giác được ngươi là kẻ ngu, mà lại trước mắt 300 kim tệ đó là hoàng kim trang bị mới có thể có giá cả.
 
 	Không nên cảm thấy đối phương là NPC liền sẽ không hố người.
 
 	Thự Quang bên trong người chơi bị hố, 10 cái bên trong chí ít tám cái là bị NPC hố, mà bày ở Lục Ly trước mặt cái giá này giá trị 300 kim đồ đi câu, nhìn liền là phi thường điển hình NPC âm mưu.
 
 	Người chơi vừa nghe nói 300 kim, đã cảm thấy cái này ngư cụ nhất định tốt không hợp thói thường.
 
 	Mà trên thực tế lấy đến trong tay khả năng chỉ là so cửa hàng bán ra phổ thông cần câu muốn tốt một chút như vậy, đến lúc đó liền lùi lại hàng đều không được.
 
 	"Đương nhiên" Nate Mạt Cách dừng một chút, chém đinh chặt sắt nói ra: "Đương nhiên không được, muốn hay không!"
 
 	"Tốt a, tốt a, ta muốn, bất quá ta có một cái bổ sung điều kiện, " Lục Ly bất đắc dĩ, cũng may mắn trong túi đeo lưng của hắn lúc này có dư dả một chút, không phải xác định vững chắc quay đầu rời đi.
 
 	"Nói đi, " Nate Mạt Cách gật gật đầu, trong lòng lại nghĩ, cái kia mưa dột phòng ở rốt cục có thể sửa chữa một chút.
 
 	"Các ngươi nhất định phải dạy ta làm sao câu cá mới được, " Lục Ly giảo hoạt nói.
 
 	"Dạy ngươi làm sao câu cá, dạy thế nào?" Nate Mạt Cách cùng Hall Mark Aureus đặc biệt cùng một chỗ hỏi, bọn hắn tại Nam Hải trấn tràng cảnh này bên trong mặc dù cũng là câu cá, nhưng tuyệt đối còn không phải câu cá đại sư. Đến nay đều không có người tìm bọn hắn câu cá. Trên thị trấn tiểu bằng hữu. Hoặc là đang chơi "Phục sinh đi, ta dũng sĩ", hoặc là liền đứng ở nơi đó tùy thời bày ra quỷ dị ngũ mang tinh.
 
 	"Cũng chính là đem các ngươi sẽ giao cho ta đi, tỉ như làm sao xem xét nơi nào có cá, chỗ nào cá nhiều "
 
 	"Cái này, nếu là ngươi đần học không được làm sao bây giờ?"
 
 	"Vậy các ngươi vẫn dạy, dạy đến ta học được mới thôi, " Lục Ly rất vô lại nói ra. Loại yêu cầu này đối NPC cùng người chơi trí mạng: Ngươi người ngốc, trách ta đi?
 
 	"Tốt, thành giao, " Nate Mạt Cách từ trong ba lô xuất ra một cây cần câu, một đôi giày, một đỉnh mũ, còn có một bao mồi câu, mặt khác còn đưa cho Lục Ly một bản.
 
 	Đồ vật thật đúng là không ít, nhưng là chính là bởi vì đồ vật nhiều, tự nhiên là khỏi phải trông cậy vào có cái gì tốt thuộc tính.
 
 	Lục Ly nhìn thấy ngư cụ cùng mồi câu còn rất bình tĩnh. Nhìn thấy quyển kia thời điểm cũng có chút kích động, công lược đã nói quả nhiên không sai. Một cái muốn ngươi quấn lấy Nate Mạt Cách muốn hắn dạy ngươi câu cá, hắn liền sẽ dùng bản này đuổi ngươi.
 
 	Lần này Lục Ly tiến hành kịch bản cùng công lược có chút chênh chếch, cũng may kết quả luôn luôn.
 
 	Nếu như nhất định phải tương đối một chút 300 kim cùng kỹ năng này cái gì nhẹ cái gì nặng, thật đúng là không tốt lắm so sánh, đổi lại là một cái chuyên công câu cá sinh hoạt người chơi 300 kim cầm tới bản này, vậy thật là không tính thua thiệt, không dùng bao lâu thời gian là có thể đem 300 kim kiếm được.
 
 	Nhưng là Lục Ly cũng không có bao nhiêu thời gian đi câu cá, bản này với hắn mà nói có chút phung phí của trời.
 
 	"Bản này có thể nói cho ngươi nơi nào có cá, đi, ngươi đi đi, đừng quấy rầy ta nói chuyện với Hall, " Nate Mạt Cách quay đầu: "Hall "
 
 	Hall Mark Aureus đặc biệt nói: Có chuyện gì không, Nate
 
 	Nate Mạt Cách nói: Ta đêm qua lại làm giấc mộng kia
 
 	Lục Ly lần nữa bị bài xích ra nội dung cốt truyện bên ngoài, làm một cái người trùng sinh hắn cũng không hứng thú ở chỗ này nghe hai cái NPC chỉ tốt ở bề ngoài cơ bản không có giá trị gì kịch thấu.
 
 	Dãi dầu sương gió nhật ký: Sử dụng, dạy ngươi học được tìm kiếm bầy cá, sử dụng sau nhỏ trên bản đồ cho thấy trước mắt 300 mã bên trong tất cả cá điểm vị trí.
 
 	Sử dụng về sau, Lục Ly quả nhiên học được tìm kiếm cá điểm phương pháp, hắn triệu hồi ra hơi co lại địa đồ, sau đó dùng thử một chút, phát hiện cách mình hơn 100 mã đường ven biển có cái màu vàng nhỏ tiêu ký.
 
 	Chạy tới xem xét, mắt trần có thể thấy một cái vòng tròn hình khu vực, biểu hiện đây chính là cá điểm.
 
 	Vừa muốn vung cán thử câu một chút, Lục Ly mới nhớ tới còn có 300 kim mua ngư cụ đều không lấy ra nhìn, vừa rồi chỉ chú ý dãi dầu sương gió nhật ký bản này đi.
 
 	Nate hảo vận cần câu (đặc thù): Trang bị sau câu cá kỹ năng đề cao 50 điểm, trang bị nhu cầu đẳng cấp trung cấp 110.
 
 	Lại để cho 110!
 
 	Bất quá Lục Ly rất nhanh kịp phản ứng cái này 110 chỉ là trung cấp 110, mà không phải người chơi đẳng cấp trung cấp 110.
 
 	Nate hảo vận mũ (đặc thù): Trang bị sau câu cá kỹ năng đề cao 30 điểm, trang bị nhu cầu đẳng cấp trung cấp 80.
 
 	Nate hảo vận giày (đặc thù): Trang bị sau câu cá kỹ năng đề cao 20 điểm, trang bị nhu cầu đẳng cấp sơ cấp 60.
 
 	Đồ tốt a!
 
 	Cái này trọn vẹn trang bị trọn vẹn tăng lên 100 điểm câu cá kỹ năng, càng làm cho Lục Ly hài lòng chính là hắn cũng không cần không phải đem câu cá lên tới 110 mới có thể trang bị những này đạo cụ.
 
 	Hắn hiện tại câu cá cấp bậc là sơ cấp 68, tại một đám câu cá người chơi ở trong xem như hạng chót, dù sao hắn chỉ có tương đối rảnh rỗi thời điểm mới có thể vung hai cây.
 
 	Bất quá, sơ cấp 68 câu cá đẳng cấp lại có thể để hắn trang bị bên trên Nate hảo vận giày, trang bị tốt về sau câu cá đẳng cấp liền biến thành trung cấp 88, lại đạt đến trang bị mũ yêu cầu, cứ thế mà suy ra tự nhiên có thể trang bị cần câu.
 
 	Tất cả đạo cụ trang bị tốt về sau, vừa mới vẫn là câu cá tiểu thái điểu Lục Ly liền trở thành trung cấp 168 đi, tùy tiện thăng thăng liền đến cao cấp.
 
 	Dù sao hắn hiện tại thăng cấp câu cá kinh nghiệm cũng không phải là từ 168 lên tới 180, mà là chỉ cần từ 68 lên tới 80, hai cái này kinh nghiệm chênh lệch rất lớn, sau đó bộ này ngư cụ đem hắn trực tiếp đẩy lên cao cấp câu Ngư sư hàng ngũ.
 
 	Ngoài ra, liền là Nate Mạt Cách cho hắn một bao mồi câu, mồi câu loại vật này ở trong game rất phổ biến, là câu cá nhất định vật phẩm, nhưng là khối lượng liền cao thấp không đều.
 
 	Trong cửa hàng bán ra một loại mồi câu chỉ cần 5 đồng tệ một cái, nhưng là chỉ gia tăng năm điểm câu cá kỹ năng điểm số.
 
 	Dưới nước cá châu: + 50 câu cá kỹ năng.
 
 	Số lượng hết thảy có 10 cái, mỗi một lần có thể sử dụng 10 phút thời gian, không hề giống hiện thực như thế bị cá ăn về sau liền muốn thay đổi.
 
 	+ 50 cũng không ít, là cửa hàng mặt hàng gấp 10 lần, liền xem như thông qua nhất định nhiệm vụ thu hoạch mồi câu, Lục Ly đoán chừng cũng nhiều nhất thêm cái 10 điểm, 15 điểm trình độ.
 
 	Lục Ly vô dụng loại cá này mồi, không chỉ là số lượng ít nguyên nhân, mà lại vùng nước này cũng không cần cao như vậy câu cá đẳng cấp.
 
 	Thự Quang bên trong câu cá cũng không phải là nhìn thấy một mảnh thuỷ vực liền có thể vung cán tùy tiện câu, khác biệt địa đồ cùng thuỷ vực, cần khác biệt câu cá đẳng cấp yêu cầu, nếu như hắn không có nhớ lầm, Nam Hải trấn nơi này yêu cầu hẳn là trung cấp (80), hắn hiện tại trang bị trọn bộ ngư cụ về sau đã cao tới 168, dư xài.
 
 	Đem lưỡi câu đặt vào cá điểm, Lục Ly bắt đầu câu cá.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      