         	
 
 	Phì Hầu Tử bỏ xuống một khắc đó, Lục Ly kỳ thực cũng đã tiến vào địa đồ, chỉ là hắn muốn chạy tới án phát hiện tràng cần thời gian.
 
 	Đối ứng chính là Pháp thần Thánh điện người cũng ở vào sân.
 
 	Đây là một vị pháp sư —— Pháp thần Thánh điện đương nhiên không thiếu pháp sư, xuất sắc nhất cũng phần lớn đều là pháp sư.
 
 	Những người này chơi không phải game, là tình cảm.
 
 	Lục Ly vào sân sau khi, cái thứ nhất skill là nhanh chạy, hắn vốn là tốc độ di động liền so với người chơi bình thường nhanh, mở ra gia tốc sau khi tốc độ càng nhanh, hơn dọc theo đại hai bên đường một đường chạy gấp.
 
 	Gia tốc kỹ có thể sử dụng sau khi xong hắn còn có thể biến con báo, tốc độ kỳ thực cũng không thể so gia tốc chậm bao nhiêu.
 
 	Liền trên khán đài khán giả liền nhìn thấy một cái đạo tặc đã biến thành con báo, chạy so với bình thường Druid còn nhanh hơn.
 
 	Rất nhiều người đều biết Lục Ly có bản lãnh này, chỉ là biết là một chuyện, tận mắt đến lại là một loại cảm giác khác, chí ít lần này vé vào cửa không có bạch mua.
 
 	Đương nhiên, cũng không thiếu đố kị người.
 
 	Bọn họ phổ biến cho rằng Lục Ly dối trá, là game BUG, ảnh hưởng game cân bằng, phải cùng hài đi.
 
 	Có không ít người mở ra báo cáo đường nối, thận trọng phát biểu chính mình oán giận chi tâm.
 
 	Đáng tiếc những này đều không ảnh hưởng tới Lục Ly.
 
 	Mới vừa vào tràng thời điểm Phì Hầu Tử dùng hơn bốn mươi giây mới chạy đến điểm giữa vị trí, mà Lục Ly vẻn vẹn dùng hơn hai mươi giây liền chạy đến phụ cận.
 
 	Đến phụ cận sau khi hắn không có đi cùng các đồng đội hội hợp, mà là tiến vào bên cạnh rừng cây.
 
 	Trong bụi rậm có quái, đây là không nghi ngờ chút nào, tấm bản đồ này tuy rằng rất tân, có thể cũng không có thiếu đội ngũ ở đây thi đấu quá, bởi vì phái các có sự khác biệt, đại gia cũng thăm dò gần đủ rồi.
 
 	Phổ biến cho rằng tiến vào rừng cây không phải cái gì tốt chủ ý.
 
 	Những này quái đánh không có bất kỳ chỗ tốt nào, không đánh lại đặc biệt đáng ghét.
 
 	Ba mươi lăm cấp tinh anh, đã có thể ảnh hưởng đến player sinh mệnh, đặc biệt là hai quân không thể buông tha thời điểm, nếu như bên cạnh có vài con tiểu quái đuổi theo ngươi đánh, cảm giác không muốn quá chua sảng khoái.
 
 	Lục Ly ở trong rừng rậm như cũ hết tốc lực lao nhanh, thậm chí còn hơn hồi nãy nữa muốn ra sức.
 
 	Hắn tính toán khoảng cách , dựa theo trong đầu tưởng tượng ra đến bản đồ. Vòng qua đối phương đệ nhị toà tháp canh —— đệ nhất toà bị Phì Hầu Tử cho hủy đi, Mạc Vong Phong mang theo đội hữu ở đệ nhị toà tháp phía dưới các loại (chờ) thay thế bổ sung lại đây.
 
 	Bọn họ thay thế bổ sung — -- -- cái pháp sư, đang từ trong nhà chạy tới.
 
 	Nếu như bài trừ thoáng hiện skill, pháp sư kỳ thực cũng là cái tiểu chân ngắn. Bọn họ chủ thêm trí lực, tốc độ di động không có chủ thêm nhanh nhẹn đạo tặc nhanh.
 
 	Bất quá, nếu phía trước không có giao chiến, chính mình tháp phía dưới chiến đấu lại là ưu thế tuyệt đối, vị pháp sư này cũng không có chạy bao nhanh. Hắn không nhanh không chậm đi tới, thuận tiện còn thông qua tán gẫu hình thức biết một chút vừa nãy tình hình trận chiến.
 
 	Vừa nãy tình hình trận chiến xác thực rất khốc liệt, xúc động Phì Hầu Tử đem mọi người sớm kéo vào chiến cuộc.
 
 	Tạo thành kết quả là song phương từng người tổn thất một người, Phì Hầu Tử thực lực lớn hơn thợ săn, đổi quân kết quả là bọn họ Pháp thần Thánh điện chiếm cứ ưu thế , còn cái kia một cái tháp, chân tâm không người quan tâm.
 
 	Lại không phải ngốc khuyết, ai sẽ chạy đối diện tháp xuống giao chiến.
 
 	Pháp sư đang suy nghĩ sau khi thắng lợi đội trưởng Mạc Vong Phong có thể hay không mời khách ăn cơm, liền nghe đến sau đầu một trận nhỏ bé phong thanh.
 
 	Có thể bước vào tái trường đều không phải cọ màu, hắn trong nháy mắt đã nghĩ đến đạo tặc đánh lén. Đáng tiếc phản ứng theo không kịp tư duy, còn chưa kịp phản ứng cũng đã rơi vào trong bóng tối.
 
 	Đánh lén thành công, Lục Ly thoáng thở một hơi.
 
 	Một đường lao nhanh từ trong nhà chạy đến nơi đây đưa cái này đi tiền tuyến phe địch thay thế bổ sung chặn đứng, thực sự là quá khó khăn.
 
 	Bất quá trong miệng hắn thở dốc trên tay có thể không có nửa điểm đình trệ, đánh lén sau khi hoàn thành, một đòn bối đâm xuống lập tức thành công tạo thành phá giáp, loại này cố định không thể động bia ngắm, hoàn thành độ thấp đều thật không tiện nói mình là game thủ chuyên nghiệp.
 
 	Chỉ tiếc đối phương cũng không phải newbie, các loại (chờ) Lục Ly lại muốn tiếp tục công kích thời điểm, lại phát hiện pháp sư tủ lạnh.
 
 	May là hắn phản ứng nhanh đúng lúc dừng tay. Nếu không đón lấy cái này chung kết kỹ liền lãng phí.
 
 	Cái gọi là tủ lạnh chỉ chính là hàn băng bình phong, đồ chơi này bị mọi người gọi là tủ lạnh, sử dụng hắn sau khi, pháp gia triệt để biến thành rùa đen. Mười giây đồng hồ vô địch trạng thái a.
 
 	Đương nhiên, sử dụng tủ lạnh sau khi, triệt triệt để để rùa đen, đầu đều súc xác bên trong, cũng khỏi muốn công kích người khác.
 
 	Đối với mở ra tủ lạnh pháp sư, Lục Ly là hết đường xoay xở. Cũng may hắn chặn lại vị trí tương đối gần Pháp thần Thánh điện sào huyệt, viện binh muốn muốn đi qua còn cần một chút thời gian.
 
 	Mười giây đồng hồ!
 
 	Lục Ly lùi về sau vài bước thoát ly chiến đấu, tiềm hành ngồi xổm ở Pháp thần bên người bất động.
 
 	Hắn pháp sư đặc biệt xoắn xuýt, hắn không biết mình đến tột cùng hẳn là phá băng mà ra đánh đối phương một cái răng rơi đầy đất, vẫn là an an ổn ổn dùng tủ lạnh kéo dài mười giây.
 
 	Xoắn xuýt chỉ chốc lát sau hắn quyết định trước tiên kéo dài mười giây đồng hồ, mười giây sau khi đại gia lại một quyết thư hùng.
 
 	Đương nhiên sẽ không chân chính các loại (chờ) mười giây đồng hồ, như vậy sẽ không có xuất kỳ bất ý hiệu quả, hơn nữa dễ dàng lần thứ hai bị khống chế, pháp sư ở tám giây thời điểm thủ tiêu chính mình tủ lạnh.
 
 	Dưới chân lóe lên, xuất hiện ở tám mã ở ngoài.
 
 	Trước khi đi còn thả một cái băng hoàn, cũng chính là băng sương tân tinh.
 
 	Lục Ly trực tiếp bị đông cứng ở nguyên mà di động không , bất quá hắn vốn là không có né tránh ý tứ, ở băng hoàn đóng băng dưới chân thời điểm hắn khởi động giầy trên đặc hiệu.
 
 	Cái này đặc hiệu là bóng đen bộ thiến bản, cùng bóng đen áo choàng một mạch kế thừa, hiệu quả trên còn tốt hơn một điểm.
 
 	Lục Ly trong nháy mắt xuất hiện ở pháp sư sau lưng, chủy thủ trên tay hiện ra thuần khiết hàn quang, mạnh mẽ đâm về pháp sư sau gáy, hắn thời gian không nhiều, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.
 
 	Pháp sư bị đánh lén thành công, choáng váng tại chỗ.
 
 	Hắn trước một khắc phá băng mà đi, sau một khắc vừa xoay người liền bị đánh ngất, có thể tưởng tượng được đối thủ tốc độ phản ứng nhanh bao nhiêu.
 
 	Hơn nữa loại này trong nháy mắt ra bây giờ đối với mu bàn tay sau phương thức công kích, Thủy Tinh Linh, Lục Ly, Huyết Chủy, Ngận Phạ Tự Mộc Đầu. . . Bây giờ đối với tay là Tài Quyết Chi Kiếm, cái kia nhất định là Lục Ly.
 
 	Chết tiệt Lục Ly, ngươi không phải vắng chỗ vài tràng sao?
 
 	Làm gì không phải muốn đi qua đá thi đấu, đá thi đấu cũng coi như, ngươi trang cái gì so với ngồi xổm ở dự bị chỗ ngồi a.
 
 	Ý thức được đối thủ mình thân phận sau khi, pháp sư lúc này nội tâm là tan vỡ, bất quá hắn có thể bước vào tái trường, tâm lý tố chất cũng là kinh nghiệm lâu năm thử thách, khởi động huy chương đặc hiệu sau lập tức xoay người chính là một cái băng trùy thuật.
 
 	Băng trùy thuật không thể sản sinh tuyệt đối khống chế, vẻn vẹn chỉ là giảm tốc độ.
 
 	Nhưng mà sự thực đều là khiến người ta tràn ngập tuyệt vọng, tức đã là như thế thấp kém yêu cầu, đều bị bóp chết ở giả thiết bên trong, Lục Ly như ruồi bâu lấy mật, theo sát bước chân của hắn di nhúc nhích một chút, băng trùy thuật thất bại.
 
 	Tiếp theo hắn liền lần thứ hai bị khống chế ở, Lục Ly thận đánh vào liên kích điểm đầy đủ tình huống dưới biết đánh nhau ra một cái sáu giây khống chế.
 
 	Tủ lạnh dùng mất rồi, huy chương cũng giao ra đây, ở đại gia skill đều còn chưa đủ quá nhiều thời điểm, pháp sư còn có thủ đoạn gì nữa có thể thoát khỏi cái này ác ma?
 
 	"Nhanh, không cần lo trận hình, đạo tặc tăng nhanh tốc độ đi cứu người a, " một mặt khác Mạc Vong Phong vừa lao nhanh vừa cao giọng quát.
 
 	Pháp sư tủ lạnh thời điểm cũng đã thông báo đội hữu, nhưng bọn họ chạy về cũng cần thời gian, bởi vậy thời gian này kém liền bị Lục Ly lợi dụng lên.
 
 	Lục Ly!
 
 	Vì sao lại là Lục Ly, Mạc Vong Phong có chút tan vỡ.
 
 	Từ khi tiến vào thập lục cường tới nay, hắn cảm giác Pháp thần Thánh điện đánh đã vô cùng tốt, bọn họ thậm chí đánh bại công hội xếp hạng thứ mười ngôi sao chiến đội.
 
 	Nếu như không có Tài Quyết Chi Kiếm nên tốt bao nhiêu a, lần thứ nhất là đánh giá cao đối thủ, bị Phì Hầu Tử tên điên cuồng kia quấy rầy nhịp điệu.
 
 	Lần này bỏ rơi tâm lý bao quần áo, trực tiếp đem Phì Hầu Tử giết chết đưa ra tái trường, đang đắc ý với rửa sạch nhục nhã thời điểm, đột nhiên nghe được Lục Ly vào sân tin dữ, hơn nữa không chỉ là vào sân, lại còn quỷ dị đi vòng hơn nửa tấm bản đồ tìm thấy cửa nhà bọn họ, (chưa xong còn tiếp. )
 
 	PS: Gần nhất Thượng Hải lạnh quá, lại cảm mạo, thể chất quá kém, nguyên bản cuối tuần muốn thêm chương, chờ ta được rồi lại thêm, cảm tạ cr6xp, phỉ vũ siêu phàm, GB-xp, anle, Ultraman 110, Neun_IX, lưu manh long miêu, cấp độ truyền thuyết mét trùng, ỷ kiếm hoành thiên, trong biển kình hoàng vé tháng, cảm tạ phong cũng mờ ảo, tiểu thánh tiện thanh, các loại (chờ) yêu chờ ngươi, ta túy bụi mộng, ức trà tiếc, feng757, giáp giáp đô đô, phong nói, ngẫu là trương phi, UNBROKEN, weilan83, 尐 Vicat, đừng quên hỏa phong, nguyệt tiểu nhiều, ngày mai de truyền thuyết, thỏ chỉ yêu món tiền nhỏ tiền khen thưởng cùng khen ngợi.
 
 	Thư mê lâu nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời thu gom thư mê lâu (www. shumi lộ. co).
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      