          Một lát sau, Úy Lam Hải Phong đám người cũng truyền tống đến U Ảnh cốc, bọn họ liền cùng nhau xuất phát đi Xà cốc đánh boss.
 
 
  Gallagher chiếm cứ tại Xà cốc  một góc, bị Lục Ly vài cái vây lên đi liền đánh, nó phẫn nộ  phụt lên ra một ngụm lớn nọc độc, lại xứng với cự vĩ súy động, ý đồ đem này vài cái dám can đảm mạo phạm boss tôn nghiêm  gia hỏa đưa đi mộ địa.
 
 
  Đáng tiếc, nó nhất định thất vọng.
 
 
  Đối mặt vài cái trang bị tốt đẹp, kỹ thuật không sai, đẳng cấp lại cao nó một mảng lớn  vô sỉ người chơi, nó chỉ có thể lần lượt uổng công vô ích  giãy dụa .
 
 
 “Này boss cũng đánh không lâu , đến Xà cốc  trên đường thấy được vài nhóm người chơi, phỏng chừng cũng chính là này hai ngày liền có thể thăm dò đến nơi đây,” Úy Lam Hải Phong có điểm không tha  dùng tấm chắn vỗ vỗ Gallagher  đầu, đổi lấy boss căm giận  một kích.
 
 
 “Chỉ cần trang bị đầy đủ hảo, căn bản không cần lo lắng không boss đánh, chủ yếu vẫn là đẳng cấp cao  boss thật sự quá khó đánh,” Lục Ly nói.
 
 
 “Muốn hay không lại chiêu điểm tân nhân?”
 
 
 “Này có thể có, ngươi xem rồi làm đi,” Lục Ly đối với loại này sự không phải thực để bụng.
 
 
  Hắn ngược lại là biết rất nhiều tương lai  cao thủ, thế nhưng mấu chốt nhân gia không hẳn sẽ mua trướng, hơn nữa cao thủ tâm tình đều tương đối cao, đợi đến công thành danh toại , liền không rất khả năng nguyện ý khuất cư hắn nhóm này tiểu dong binh đoàn bên trong.
 
 
  Huyết lượng 50%, Lục Ly rót hết một bình trung cấp giải độc dược tề, thành công  giải trừ boss  độc tố công kích, về phần theo sau  cái đuôi súy kích, chỉ đối với hắn tạo thành  hơn bảy mươi điểm thương hại, lấy hắn hơn một ngàn  huyết lượng, căn bản là không có gì nguy hiểm.
 
 
  Nhưng mà, Lục Ly  sắc mặt lại trở nên phi thường khó coi.
 
 
  Những người này là cái gì thời điểm mai phục tới được !
 
 
  Không đợi bọn họ làm ra phản ứng, Hàn Băng tiễn, Hỏa Cầu thuật, Ám Ảnh tên, áo thuật xạ kích, thiểm điện tên, các loại công kích kỹ năng liền phô thiên cái địa  đập lại đây.
 
 
  Tàn Mộng, Hoa Để Ly Tình, còn có Tam Nguyệt Vũ trực tiếp bị miểu sát.
 
 
  Chỉ có hai người phản ứng đúng lúc, Lục Ly một biến mất, chắn mất đợt đầu công kích, Úy Lam Hải Phong mở ra  thuẫn tường, kỹ năng nện ở hắn trên người chỉ có liên tiếp  vị sổ thương tổn.
 
 
  Đối phương tối thiểu cũng có bảy tám mươi cá nhân, Úy Lam Hải Phong không có chống đỡ lâu lắm, thuẫn tường  hiệu quả vừa chấm dứt, cũng bị một đống kỹ năng bao phủ.
 
 
  Bất quá hắn vi Lục Ly tranh thủ  đào tẩu  thời gian, đẳng đám kẻ tập kích giải quyết  thuẫn chiến sĩ, bọn họ  quần công kỹ năng phô  một lần lại một lần, thủy chung không có đem đã tiến vào ẩn thân trạng thái  Lục Ly đánh ra đến.
 
 
  Biến mất  ban đầu ba giây, Lục Ly tuy rằng không phải vô địch , thế nhưng cũng sẽ không nhận đến công kích mà mất đi ẩn thân trạng thái, hắn trước tiên liền mở ra  trên giày  kỹ năng, di động tốc độ gia thành 10%.
 
 
  Đẳng hơi chút ra này quần người chơi  công kích phạm vi, lập tức biến thân liệp báo chui vào bụi cỏ, hiểm mà lại hiểm  thoát ly  này nhóm người  công kích phạm vi.
 
 
 “Thảo, lại bị hắn chạy !”
 
 
 “Điều này sao có thể, chúng ta nhiều như vậy kỹ năng nện qua, vì cái gì không miểu sát hắn !”
 
 
 “Hắn  đẳng cấp nhất định phi thường cao, của ta kỹ năng không trúng mục tiêu......”
 
 
 “Của ta kỹ năng cũng không trúng mục tiêu, ta trực tiếp thượng  mị hoặc.”
 
 
 “Mở rộng tìm tòi phạm vi, đạo tặc ẩn thân  thời điểm di động tốc độ là giảm bớt , có kỹ năng  đều dùng một chút.”
 
 
 “Có mt sao, ai tới đem boss giữ chặt, huyết không nhiều , chúng ta dứt khoát giết chết tính......”
 
 
 “Cút đi, trước đem đạo tặc cho ta tìm ra, tê liệt bảy tám mươi cá nhân giết không chết một đạo tặc, về sau còn như thế nào hỗn, ta xem ai tại đánh boss, cho ta trực tiếp làm chết hắn.”
 
 
 “Ngươi dựa vào cái gì chỉ huy chúng ta, này boss không giết chết, chúng ta như thế nào an tâm  tìm đạo tặc.”
 
 
 “Chính là, dù sao mỗi cách nửa giờ đều có thể tại hệ thống chỗ đó tra hắn  tọa độ, chúng ta không bằng trước đem boss cấp giết.”
 
 
  Tuy rằng đã nói cho chính mình không cần xem nhẹ này đạo tặc, thế nhưng bảy tám mươi cá nhân đã thành công  tới gần mục tiêu, lại chiếm được cơ hội xuất thủ, ai sẽ nghĩ đến có thất thủ  khả năng đâu?
 
 
  Một đám ô hợp, vốn liền không cái gì tổ chức tính, có boss ở trước mặt, đại bộ phận  nhân sớm liền rục rịch .
 
 
 “Ta không sao, các ngươi tạm thời không cần lại đây,” Lục Ly chuyển được  vẫn run run  thiết bị thông tin, nói cho  đội hữu chính mình tình huống.
 
 
 “Mộng Mộng cảm xúc có điểm không đúng, ta bồi bồi nàng,” Tam Nguyệt Vũ nói.
 
 
  Tiểu thợ săn không phải không có trong trò chơi quải qua, thế nhưng lại là lần đầu tiên bị người chơi giết chết, nhưng lại là thình lình xảy ra  tập kích, nàng bị sợ hãi.
 
 
  Lục Ly có điểm tự trách, này nhóm người hiển nhiên là xung hắn đến.
 
 
  Thái bình ngày qua lâu, tiêu ma  hắn  tính cảnh giác, hắn thế nhưng xem nhẹ  ngày hôm qua treo đến hắn trên người  treo giải thưởng.
 
 
  Treo giải thưởng !
 
 
  Này nhóm người là thông qua treo giải thưởng  con đường tìm đến hắn .
 
 
  Rạng đông lần thứ hai đổi mới sau, tăng thêm  treo giải thưởng hệ thống, chỉ cần giao nộp mười  kim tệ, là có thể tại lính đánh thuê đại sảnh đệ trình treo giải thưởng nhiệm vụ.
 
 
  Lần này treo giải thưởng Lục Ly  nhân tương đối tài đại khí thô, chỉ cần giết Lục Ly, mỗi một lần đều có thể lĩnh đến mười  kim tệ, số lần hạn chế vi mười, nói cách khác treo giải thưởng tổng kim ngạch tại một trăm kim !
 
 
  Bất cứ người chơi đều có thể hoa mười  ngân tệ nhận được treo giải thưởng nhiệm vụ, mỗi cách nửa giờ là có thể tiêu phí năm mươi  ngân tệ hướng hệ thống tuần tra bị treo giải thưởng người chơi  tọa độ.
 
 
  Lục Ly buổi sáng vẫn ở bản sao bên trong khai hoang, đi ra sau cũng không nghĩ tới có người sẽ thông qua treo giải thưởng tìm chính mình  phiền toái.
 
 
  Chính là bởi vì này chủng sơ sẩy, hắn không chỉ có tổn thất  bốn đội hữu, cũng bại lộ  Xà cốc này trương tiểu địa đồ.
 
 
  Hắn không có đi, liền mai phục tại đây quần người chơi  phụ cận  thảo mộc bóng râm bên trong.
 
 
  Bên tai thậm chí có thể nghe đến mấy cái này nhân đang nói cái gì, do đó cũng liền biết này quần người chơi đại khái  thân phận.
 
 
  Có chút thuộc về Cẩm Y vệ, đi đầu là gọi là “Tú ngươi đầy mặt quái vật ”  người chơi, hắn chủ lực mọi người nhanh lên đem Lục Ly tìm ra, đáng tiếc này nhóm người chỉ có hai ba mươi  Cẩm Y vệ  người chơi, mặt khác mấy chục hào nhân lai lịch loạn thất bát tao, đều là vì treo giải thưởng  tiền thưởng đến.
 
 
  Hệ thống quy định, hoàn thành nhiệm vụ  người chơi có thể được đến treo giải thưởng kim 80%  thù lao.
 
 
  Sát một lần tám kim tệ, chính mình còn vị tất có thể phân  đến, đương nhiên không bằng đánh boss . Trước mắt này tên là Gallagher  độc xà boss, chỉ còn lại có hơn một nửa  huyết, bảy tám mươi cá nhân ra tay, vài phút liền có thể giải quyết.
 
 
  Tú ngươi đầy mặt quái vật  không có biện pháp, do dự một chút sau chỉ có thể thỏa hiệp:“Mọi người tốc chiến tốc thắng, đợi ra trang bị ai có thể cướp được chính là ai , nếu ai vì trang bị pk, mọi người liền cùng nhau treo hắn.”
 
 
  Quay đầu lại phân phó chính mình công hội bên trong  người chơi chú ý tới thời gian liền tra Lục Ly  tọa độ, tú ngươi đầy mặt quái vật  tổng có một ít dự cảm bất hảo, hắn lần trước tham dự  Cẩm Y vệ đối Lục Ly  bao vây tiễu trừ, biết rõ này đạo tặc đến tột cùng có bao nhiêu khó triền.
 
 
  Cứ việc hận không thể đem những người này phân thây vạn đoạn, thế nhưng Lục Ly biểu hiện  thực bình tĩnh.
 
 
  Hắn thế nhưng thối lui đến an toàn  cự ly ngồi xuống, lạnh lùng  nhìn này mấy đám ô hợp tại tú ngươi đầy mặt quái vật   chỉ huy dưới đánh boss.
 
 
  Người đông thế mạnh, Gallagher  huyết lượng kịch liệt hạ xuống.
 
 
  30% !
 
 
  Xà đầu ngửa ra sau, cổ mướn lên, Gallagher hình dẹt  khoan miệng nhất hấp, hướng ở đây  người chơi phun ra  nọc độc.
 
 
  Dã ngoại boss đều không dễ chọc, làm mười hai cấp  dã ngoại boss, Gallagher lấy cao độc thương cùng phạm vi lớn công kích danh liệt khó chơi  boss hàng đầu.
 
 
  Này một phun độc, hơn phân nửa người chơi đều bị bao phủ ở bên trong.
 
 
 ps: Thư hữu đưa ra không thiếu  bug, tác giả quân căn cứ tình huống, tại không ảnh hưởng kịch tình dưới tình huống làm ra  đôi chút  cải biến, hi vọng mọi người tiếp tục duy trì !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      