         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 917: Cứ như được trời giúp
 
 
 	"Mọi người cố gắng lên, muốn vào p3 giai đoạn, tranh thủ một lần qua, " trước khi không thể không xảy ra p3 giai đoạn, nhưng là đều không có lúc này đây qua nhanh như vậy.
 
 	Balnazzar không tốt đánh, 30 phút không thể vào p3 giai đoạn lời mà nói..., sẽ một mực địa chấn.
 
 	Hiện tại tiến vào p3 giai đoạn ít nhất không cần lại lo lắng chấn cái này tuyệt sát kỹ năng, cho dù được giai đoạn này Thống khổ chi chỉ giết chết cũng so không thấy được Boss dùng cái này kỹ năng cường, Lục Ly không biết có hay không cái khác công hội có thể nhìn thấy cái này Boss, nhưng là hắn dám cam đoan mặt khác công hội không có người bái kiến Thống khổ chi chỉ kỹ năng.
 
 	"Phiêu Linh giảm tổn thương!" Lục Ly la lớn.
 
 	"Vì sao muốn khai mở giảm tổn thương à?" Đừng nhìn hắn trên miệng nói hươu nói vượn, thật ra đang nghe Lục Ly hô thời điểm cũng đã trình tự mở giảm tổn thương.
 
 	Cơ hồ cũng nhờ giảm thương tổn sinh mạng hiệu một khắc này, một đạo màu xanh thẫm quang mang rất nhanh bắn tới Phiêu Linh trên người, máu của hắn rãnh XÍU...UU! Đến trống rỗng nhất thời nửa khắc, 2000~3000 máu cứ như vậy thoáng cái hết.
 
 	Nếu như không có khai mở giảm tổn thương, cho dù thoáng cái treo không được cũng chưa chắc có thể thừa bao nhiêu máu.
 
 	"Cái này là Thống khổ chi chỉ, ba tháng nhanh lên cho hắn tăng máu, đằng sau còn có thương hại, " Lục Ly tranh thủ thời gian bổ sung.
 
 	Không ít người đều ở đây ở bên trong ngoẻo rồi, sống sót sau tai nạn làm cho người ta may mắn, nhưng lại không biết thường thường vui quá hóa buồn, Thống khổ chi chỉ ngoại trừ ngay từ đầu chắc sẽ tạo thành đại lượng tổn thương, tại kế tiếp mười lăm giây tổng cộng còn có thể nhảy bốn năm lần tổn thương, mỗi một lần đều là một ngàn {điểm HP}.
 
 	Ba tháng vội vàng đem máu của hắn trước sữa đầy.
 
 	"Đừng có nghĩ đi tiếp xúc Thống khổ chi chỉ lưu lại ma pháp trạng thái, " Lục Ly cũng không còn quên nhắc nhở 'Mưa tháng 3' điểm này.
 
 	Một khi đằng sau cái này mười lăm phút tiếp tục tổn thương trạng thái biến mất, Balnazzar tựu sẽ lập tức tìm kiếm mục tiêu kế tiếp là được thi pháp, vạn nhất tìm được một cái giáp vải chức nghiệp, cho dù khai mở giảm tổn thương đều chưa hẳn đẩy lên xuống.
 
 	Mười lăm giây qua đi, có một lần Thống khổ chi chỉ tiến đến, lúc này đây Lục Ly không có hô khẩu lệnh, bởi vì làm mục tiêu đúng bản thân của hắn.
 
 	Hắn không có sử dụng trên mặt nhẫn đặc hiệu vua của rừng rậm che chở, thuấn phát, triệu hoán một cái tự nhiên hộ thuẫn, vì thi thuật giả hấp thu một lần toàn bộ ngạch tổn thương, [thời gian cold-down] một giờ.
 
 	Cho dù chiếc nhẫn đặc hiệu nhất định có thể làm cho hắn không bị Boss cái này kỹ năng tổn thương, hơn nữa liền đằng sau tiếp tục tổn thương cũng có thể hoàn toàn miễn dịch, có thể hắn dù sao nên vì mục tiêu kế tiếp cân nhắc, vạn nhất được chỉ đến chính là 'Mưa tháng 3'. . .
 
 	'Mưa tháng 3' thay đổi một bộ giải khống trang bị, giảm tổn thương loại trang bị đặc hiệu cùng với kỹ năng tương đối giảm bớt.
 
 	Cũng may hắn mặc dù là giáp da, nhưng là trang bị thật sự quá tốt, dù sao đi nữa cũng không phải Boss lần này đủ khả năng giây sát.
 
 	Sau đó 'Mưa tháng 3' kịp thời cho hắn bổ sung lượng HP, lại để cho hắn vượt qua cuối cùng cửa ải khó.
 
 	Người thứ ba Thống khổ chi chỉ chỉ hướng 'Chi ma hãm nhi thang viên', tại Lục Ly phát ra chỉ lệnh về sau, hắn vội vàng cũng mở ra giảm tổn thương, bởi vì đối với chính mình không tin rằng có thể sống quá lần này, hắn còn đưa tay tưới một lọ phi thường hiếm thấy trị liệu dược tề.
 
 	Luyện kim sư tại chế dược thời điểm ngẫu nhiên chắc sẽ đạt được một ít sản phẩm phụ.
 
 	Loại này sản phẩm phụ có được cơ hồ nghịch thiên đặc hiệu, nhưng là đại bộ phận đều chỉ có thể do người chế tác bản thân mới có thể sử dụng.
 
 	Hắn uống đến cái này một lọ chính là lập tức đề lượng máu cao hạn mức cao nhất 30%, hơn nữa mỗi giây khôi phục 20%, tiếp tục 10 giây, nói hắn thoáng cái nhiều hơn hai cái mạng đều không đủ.
 
 	Đương nhiên, hắn làm hơn vạn lọ thuốc tề, cùng loại hiệu quả đặc thù dược tề cũng mới đã lấy được 3 bình, hơn nữa hiệu quả cao thấp không đồng nhất, vừa mới uống đến cái này một lọ chính là trong đó một lọ tốt nhất.
 
 	Bởi vì gia tăng lên 30% lượng HP hạn mức cao nhất, lại mở ra giảm tổn thương, cho nên 'Chi ma hãm nhi thang viên' mới hữu kinh vô hiểm đã vượt qua một kiếp này, về phần đến tiếp sau tiếp tục tổn thương căn bản không cần 'Mưa tháng 3' đi quá quan tâm, hắn chắc sẽ một mực khôi phục lượng HP.
 
 	Lần thứ tư chỉ hướng Tàn Mộng, cái này đáng thương nhỏ Hunter mặc dù tay lại đỏ cũng vãn cứu không được nàng đã chết vận mệnh.
 
 	Không có biện pháp, tại đây chính thức có thể ở Balnazzar Thống khổ chi chỉ hạ 100% còn sống sót chỉ có mấy cái bản A chức nghiệp, nhỏ Hunter xuyên:đeo tỏa giáp phòng ngự bản thân tựu thấp một cái cấp bậc, huống chi nàng cùng với Boss tầm đó có cấp năm chênh lệch.
 
 	"Hồi (ký) ức Thị huyết tốt có hay không, " Lục Ly lớn tiếng hỏi.
 
 	Phải nhanh lên giải quyết chiến đấu mới được, p3 giai đoạn tiếp tục thời gian quá dài sẽ chết càng nhiều nữa người, nhân số không đủ mà nói còn lấy cái gì đánh Balnazzar, cái này Boss kèm theo hút máu Aura, cái này bị động kỹ năng có thể đưa hắn đối với người chơi tạo thành tổn thương một bộ phận chuyển hóa làm điểm sinh mệnh.
 
 	Thì ý nghĩa đây là một hồi máu đặc biệt nhanh Boss.
 
 	Lục Ly đem Tàn Mộng kéo lên, làm cho nàng tiếp tục cùng đánh quái, nhiều người là hơn một phần Lực lượng, huống chi Tàn Mộng tăng thêm sủng vật của nàng, xem như tại đây phát ra gần với Lục Ly cùng với 'Hoa để ly tình' tồn tại, so 'Chi ma hãm nhi thang viên' cũng cao hơn một ít.
 
 	"Trống trơn, vậy mới tốt chứ, xem ngươi rồi, chịu đựng, " kế tiếp được chọn trúng lại là ánh trăng, Lục Ly lần nữa nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Ánh trăng đúng bản A, trang bị đạt trình độ cao nhất, hơn nữa là chủ pvp người chơi, sinh tồn năng lực tuyệt đối không có mà nói, cho dù Lục Ly không đi chỉ huy, hắn đều bình yên vô sự.
 
 	Lại nói tiếp, cái này một lớp xem như vận khí phi thường tốt được rồi.
 
 	Một người đều không treo hãy tiến vào p3 giai đoạn, Thống khổ chi chỉ chọn trúng nhiều cái mọi người có thể gánh vác được Boss, ví dụ như Lục Ly, 'Chi ma hãm nhi thang viên', Phiêu Linh, ánh trăng, thì Tàn Mộng bất hạnh chết một lần.
 
 	Lượng HP tiếp tục hạ thấp rất nhanh rớt phá 20%, Lục Ly thiếu chút nữa tựu hoan hô ra tiếng rồi.
 
 	Ít nhất Thống khổ chi chỉ tính toán là quá khứ rồi.
 
 	Balnazzar lượng HP hạ thấp đến 20% về sau, thường xuyên xuất hiện kỹ năng đúng chi phối, cũng nhờ khống chế một cái người chơi lại để cho hắn đi công kích hoặc là trị liệu.
 
 	Hân Hân dong binh đoàn không sợ nhất đúng là loại này chiêu số, xem bọn hắn đều là những người nào, Lục Ly, ánh trăng, 'Lạc anh hồi ức', 'Mưa tháng 3', bọn họ đều là minh tinh 'game thủ đối kháng', năng lực phản ứng siêu cấp nhanh, đi lên khống chế bỗng chốc bị Boss chi phối người dễ dàng.
 
 	Bọn hắn trước khi cũng không phải là không có đụng phải qua có cùng loại chiêu số Boss, sự thật chứng minh lại cực kỳ đơn giản.
 
 	'Lạc anh hồi ức' bên này vừa mới bị khống chế, Lục Ly tựu vèo thoáng một phát vọt đến sau lưng nàng, dự mưu, đánh lén, bốn giây, điệp gia một cái độ hoàn thành chưa đủ 5% Ảnh tập (kích) tựu gom góp đã đủ rồi 5 {điểm liên kích}, sau đó tại đánh lén khống chế thời gian lúc kết thúc bổ một cái đằng trước 'Kidney shot', 'Lạc anh hồi ức' cũng chỉ có thể tiếp tục ở lại đó đừng nhúc nhích.
 
 	Chi phối cái này kỹ năng chắc sẽ khống chế người chơi 10 giây, mà Lục Ly dễ dàng tựu đem lúc này biến mất.
 
 	Hi sinh khả năng chính là hai cái Dps chức nghiệp chậm trễ phát ra Boss mà thôi, cũng may Boss tại giai đoạn này sẽ không giống vừa rồi như vậy một mực chi phối người chơi, bằng không thì thời gian chắc sẽ kéo quá dài.
 
 	Chiến đấu đã giằng co hơn ba mươi phút đồng hồ, lượng MP vấn đề đã trở thành chế ước đội ngũ tiến độ trọng yếu nhân tố.
 
 	"Tất cả mọi người tới một điểm, ta muốn sử dụng một cái đạo cụ, có thể cho mọi người bổ sung lượng MP ah, " ngay tại Lục Ly suy nghĩ như thế nào an bài mới có thể lớn nhất hóa kéo dài mọi người thời gian chiến đấu thời điểm, Tiểu Bát Tương hô người đi qua.
 
 
             		      