          Loại này rung động  cảm giác không thể nói nên lời, vừa còn kề vai chiến đấu  npc đột nhiên trở mặt, một chiêu liền kích sát  mười mấy người.
 
 
  Mấy trăm hào người chơi đều ngây ngẩn cả người.
 
 
  Bọn họ đầu tiên là không dám tin, sau đó chính là phẫn nộ.
 
 
  Bất quá, loại này phẫn nộ đến nhanh, đi  cũng mau, nhất là nhìn thấy chung quanh kia vài binh lính tất cả đều giơ lên  vũ khí, càng trọng yếu hơn là tại trường  nhân tất cả đều tiến vào trạng thái chiến đấu hơn nữa nhận được  hệ thống  nhắc nhở.
 
 
  Hệ thống: Ngài  hành vi khả năng sẽ bị giải đọc thành đối Bạch Ngân chi thủ  khiêu khích, thỉnh người chơi cẩn thận lựa chọn.
 
 
  Hệ thống: Ngài  hành vi khả năng sẽ bị giải đọc thành đối lính gác quân đoàn  khiêu khích, thỉnh người chơi cẩn thận lựa chọn.
 
 
  Bạch Ngân chi thủ tuy rằng đã giải tán, thế nhưng nó  lực ảnh hưởng phi thường sâu xa, trừ phân liệt ra Thánh Quang huynh đệ hội, Scarlet Crusade, Argent Dawn, như trước có một số lớn cao giai Thánh Kỵ Sĩ kiên trì cố hữu  tín niệm, lấy Bạch Ngân chi thủ  danh nghĩa phát triển tại Azeroth các nơi.
 
 
  Về phần lính gác quân đoàn, kia liền càng đáng cười .
 
 
  Đắc tội  lính gác quân đoàn, kia chẳng phải là ruồng bỏ toàn bộ Ám Dạ Tinh Linh?
 
 
  Rạng đông trung xác thật có chuyển trận doanh phương pháp, bất quá nếm thử  nhân không một ngoại lệ thất bại .
 
 
  Các người chơi tỉnh táo lại sau liền là nghĩ mà sợ, đối mặt nhân số ít hơn chính mình nhân số gấp mười binh lính cúi đầu, từng bước  về phía sau thối lui.
 
 
  Xem ra này npc xác định vững chắc là muốn che chở này đạo tặc , cũng không biết này đáng chết tiểu tử đi cái gì vận khí.
 
 
 “Dũng cảm  mạo hiểm giả, ta muốn cảm tạ ngươi,” Thánh Kỵ Sĩ Delgren ruổi ngựa đi tới,“Nếu không phải ngươi, ta khả năng đến nay đều không biết chính mình bên cạnh cất giấu một đám Thú Nhân.”
 
 
  Hắn lời nói trầm thấp mà lại phiền muộn, cuối cùng thế nhưng tại tòa cưỡi lên đối Lục Ly làm một kỵ sĩ lễ.
 
 
 “Là ta đả thảo kinh xà , có lẽ hẳn là có càng tốt phương thức tiêu diệt bọn họ.” Lục Ly nhìn trên chiến trường. Có lấy vài cái binh lính đang bị cất vào gói to bên trong. Đó là túi bọc xác, chết sau  nơi đi.
 
 
  Maestra trạm gác tuy rằng không có toàn quân bị diệt, thế nhưng mười mấy binh lính cuối cùng vẫn là chết một bộ phận.
 
 
 “Còn muốn cảm kích ngươi cho chúng ta tìm đến viện quân, bằng không của ta hỗ trợ liền không chỉ chết như vậy vài cái ,” Delgren thần sắc bình thản  nhìn kia vài túi bọc xác bị nâng đi, nắm dây cương  thủ gân xanh bính hiện.
 
 
  Hắn là một kỵ sĩ, Bạch Ngân chi thủ  kỵ sĩ, này mấy cũ phái kỵ sĩ phi thường thủ cựu cùng cố chấp.
 
 
  Nhưng bọn hắn cũng có cảm tình. Sẽ vì  hỗ trợ mà phẫn nộ.
 
 
  Kia mười mấy chết đi  mạo hiểm giả, khả năng chỉ là hắn phát. Tiết  con đường mà thôi.
 
 
  Lục Ly trong lòng vi kia vài đáng thương  nhân bi ai một giây, theo sau liền thay  một bộ trầm thống  biểu tình:“Bọn họ đều là chiến sĩ, đạp lên  vinh diệu  đường về, nguyện Thánh Quang vĩnh viễn bảo hộ  bọn họ.”
 
 
 “Đúng vậy, nguyện Thánh Quang bảo hộ  bọn họ,” Delgren gật gật đầu:“Ngươi là một dũng cảm  mạo hiểm giả, cũng hi vọng Thánh Quang có thể chỉ dẫn của ngươi đường.”
 
 
  Hệ thống nhắc nhở Lục Ly đạt được  một trăm điểm Bạo Phong thành danh vọng phần thưởng.
 
 
  Thẳng thắn  đến nói, một trăm điểm Bạo Phong thành phần thưởng cũng không tính dày, Lục Ly đi một chuyến Hắc Ám thâm uyên thuận tay giải cứu  mấy chục  tù đồ. Còn phải đến không thiếu danh vọng phần thưởng đâu.
 
 
  Bất quá Lục Ly cũng không dám oán giận cái gì, vị này Thánh Kỵ Sĩ đồng dạng cũng cứu hắn một mạng.
 
 
  Hơn nữa. Vị này cường đại  Thánh Kỵ Sĩ hắn cũng đắc tội không nổi.
 
 
  Bọn họ thường thường đều có hậu trường, nhất cử nhất động đều đại biểu cho một thế lực.
 
 
  Rạng đông tại npc phương diện hạ rất lớn  công phu, làm rất nhiều  thiết lập.
 
 
  Đơn giản  đến nói, đồng trận doanh dưới tình huống, thân mật npc là không thể công kích , bằng không ngươi liền muốn làm tốt cùng này npc sau lưng toàn bộ đoàn thể đối nghịch  chuẩn bị, lúc trước Lục Ly công kích địa tinh thương nhân, đồng dạng chiếm được toàn bộ địa tinh chủng tộc  cừu thị, chỉ là sau này dùng một ít kim tệ liền bãi bình .
 
 
  Đương nhiên, khi ngươi gia nhập đặc thù  đoàn thể sau liền không nhiều như vậy hạn chế .
 
 
  Tỷ như Lục Ly tương lai tính toán muốn gia nhập  Ravenholdt trang viên, đó là đạo tặc  Thiên Đường, bọn họ không có trận doanh chủng tộc lập trường, ám sát sở hữu có thể đạt được kim tệ  mục tiêu.
 
 
  Rời đi đám người sau, Lục Ly tiềm hành rời đi.
 
 
  Từ đầu đến cuối, các người chơi đều không có tra xét đến tên của hắn, cho nên nguyền rủa nửa ngày cũng không biết muốn tìm ai đi trả thù.
 
 
  Thánh Kỵ Sĩ bên kia không có phần thưởng cũng không đại biểu Lục Ly không thu hoạch được gì, trên thực tế hắn vừa mới thu hoạch  một ba mươi cấp dã ngoại boss  toàn bộ chiến lợi phẩm, nếu không lòng tham mà nói, hắn hẳn là thỏa mãn mới là.
 
 
  Trước hết móc ra đến là lệnh hắn bại lộ  hai tay chiến phủ.
 
 
  Hoàng Kim trang bị !
 
 
  Quân đoàn chiến phủ [ Hoàng Kim ]: Thương tổn 40-58, lực lượng 20, nhanh nhẹn 12, khe cắm 1, đặc hiệu 1: Bạo kích 15%, đặc hiệu 2: Đánh trúng khi có nhất định xác suất đối mục tiêu tạo thành 30%  phá giáp, đặc hiệu 3: Quân đoàn chi nộ, sử dụng, tám yard bên trong sở hữu đội hữu lực công kích gia tăng 20%, duy trì liên tục 15 giây, phục hồi thời gian 5 phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 30, bền 64/64.
 
 
  Cực phẩm a, Lục Ly vuốt ve thanh rìu lớn này, thật hận không thể chính mình là chiến sĩ .
 
 
  Chiếc rìu này so với hắn  trong ba lô kia đem ba mươi cấp  Hoàng Kim chủy thủ còn muốn cực phẩm.
 
 
  Đây là Thú Nhân sắt thép quân đoàn tại đây  đẳng cấp  chế thức trang bị, nhất là cuối cùng một đặc hiệu, khiến một phen vốn liền cực phẩm  rìu mang theo  cường đại  đoàn chiến hiệu quả.
 
 
  Mà khe cắm 1 thứ này chỉ có tương đối tốt đẹp  trang bị mới có thể xuất hiện, khe cắm có thể khảm nạm bảo thạch, gia tăng thuộc tính.
 
 
  Sách kỹ năng,[ sơ cấp cưỡi ngựa huấn luyện sổ tay ].
 
 
  Có thứ này, là có thể đi cưỡi ngựa huấn luyện sư chỗ đó nhận huấn luyện, học xong sơ cấp cưỡi ngựa, chỉ cần lại có một con ngựa, từ đây sau liền thoát khỏi hai cái đùi đi đường  quẫn cảnh.
 
 
  Cường công thuốc nước: Sử dụng sau, sử người chơi lực công kích gia tăng 20%, duy trì liên tục 1 giờ, loại này hiệu quả tại tử vong sau vẫn sẽ tồn tại.
 
 
  Nguyên lai là thuốc nước, Lục Ly ngược lại là biết thứ này, hiện tại  sinh hoạt người chơi đại bộ phận đều còn làm không được, đây là tương lai khai hoang hạ phó bản thứ tốt, lực công kích gia tăng 20% không tính cái gì, thế nhưng không chịu nổi duy trì liên tục thời gian trưởng, ước chừng một giờ đâu, khó trách vừa rồi cái kia lang kỵ binh bị đánh xuống tọa kỵ sau vẫn là như vậy mãnh, phỏng chừng chính là uống này ngoạn ý.
 
 
  Cuối cùng lấy ra đến là một chiếc nhẫn.
 
 
  Lục Ly trong lòng vừa động, chính mình tựa hồ còn kém một hảo nhẫn không tin tức đâu.
 
 
  Quân đoàn binh lính chiếc nhẫn [ Bạch Ngân ]: Thương tổn 16-24, lực lượng 12, nhanh nhẹn 8, đặc hiệu: Công kích khi nhất định xác suất đánh gãy mục tiêu  thi pháp, cũng tạo thành 1.5 giây trầm mặc, trang bị nhu cầu đẳng cấp 25, bền 48/48.
 
 
  Là chính mình dùng nhẫn, này thuộc tính tuy rằng không có biện pháp cùng quân đoàn chiến phủ so sánh, thế nhưng so Lục Ly trên tay mang  răng nhọn chiếc nhẫn tốt hơn rất nhiều.
 
 
  Đặc hiệu cũng rất không sai, cắt xén bản  chân đá kỹ năng, vận khí tốt mà nói, có lẽ sẽ có không tưởng được  thu hoạch, đúng vậy, tiền đề là vận khí tốt mà nói, này lại là một kiện xúc phát tính  trang bị, hoàn toàn khảo nghiệm nhân phẩm.
 
 
  Lục Ly đối với lần này  thu hoạch phi thường vừa lòng, nhẫn vừa lúc thay, thuốc nước là tiêu hao phẩm, lưu trữ dự bị, cưỡi ngựa mà nói Lục Ly khả năng tạm thời sẽ không học, bởi vì hắn còn không có vừa lòng  tọa kỵ, hơn nữa hắn biết bay, so phổ thông  tọa kỵ đều phải mau.
 
 
  Về phần quân đoàn chiến phủ, đây là một đáng giá ngoạn ý.
 
 
  Lục Ly do dự  ba giây, quyết định vẫn là đưa cho Nguyệt Quang hảo, đàm tiền thương cảm tình, dù sao cũng là vinh nhục cùng  đội hữu.
 
 
  Liền tính này rìu có thể bán mười vạn khối, kia cũng không để Nguyệt Quang chạy đi đánh mấy trường thi đấu kiếm  tiền nhiều, hơn nữa Lục Ly trước mắt đối tiền tài  nhu cầu không tưởng đoạn thời gian trước như vậy bức thiết , hoặc là nói hắn đã chướng mắt một kiện hai kiện trang bị bán ra  kia điểm tiểu tiền, hắn hiện tại hi vọng chính mình  câu lạc bộ có thể tiếp tục huy hoàng đi xuống, kiếm càng nhiều càng lớn  tài phú.
 
 
  Hi vọng Bathran có thể cho chính mình điểm thứ tốt, bằng không nhiệm vụ này làm  liền rất lừa.[ chưa xong còn tiếp......]
 
 
 ps:ps: Làm một lần đầu tiên viết thư  tân nhân, tất nhiên sẽ có rất nhiều không đủ, thậm chí có bug, có thể sửa mà nói điền từ sẽ tận khả năng  sửa lại, thật sự không đổi được  liền thỉnh mọi người nhiều nhiều bao hàm một chút, sau này điền từ sẽ cố gắng cải tiến . Cuối cùng vẫn là hi vọng mọi người có thể nhiều nhiều duy trì chính bản, truyền thống võng du không dễ, mọi người chỉ cần hoa hơn mười đồng tiền, liền có thể cấp điền từ một toàn đính , bái tạ các vị duy trì  độc giả bằng hữu.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      