         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1030: Vạn chúng chú mục
 
 
 	Giai đoạn này dùng một chữ hình dung cái kia chính là loạn, mặc dù là Lục Ly như vậy chỉ huy cũng không thấy đến có thể chiếu cố sở hữu tất cả, vì vậy tựu yêu cầu người chơi trong chiến đấu có phán đoán của mình, hàng loạt hỏa cầu mặc dù lợi hại, có thể công kích lộ tuyến đúng cố định đấy, cũng sẽ không truy tung, chỉ cần kịp thời né tránh thoáng một phát tựu cũng không được giây mất. Truyện net Trung
 
 	"Linh hồn của ngươi thuộc về ta, " viện trưởng hướng ánh trăng một ngón tay.
 
 	Như vậy khí phách tuyên ngôn, tạo thành hậu quả tự nhiên cũng không thể khinh thường, vốn buồn bực đầu hảo hảo phát ra Warrior lập tức dừng lại công kích Boss, quay người chiếu vào viễn trình pháp hệ chính là một cái Whirlwind đi qua, một mảng lớn tổn thương phiêu...mà bắt đầu.
 
 	"Mả mẹ nó, trong chúng ta ra một tên phản đồ, " mập hầu tử hét lớn.
 
 	Hắn bản thân lượng HP lúc này đã không còn bao nhiêu hết, lúc này được Cuồng chiến sĩ Whirlwind bao phủ cái rắn rắn chắc chắc, mở ra tủ lạnh mới tính toán tránh được một kiếp, Whirlwind hiệu quả sau khi chấm dứt cơ hồ Tàn huyết.
 
 	Mặt khác viễn trình chức nghiệp cũng không nên qua.
 
 	Dù sao đại bộ phận viễn trình đều là pháp hệ, pháp hệ chức nghiệp sợ nhất hệ vật lý loại thức ăn này đao bó sát người vật lộn, huống chi hay là Warrior chức nghiệp cường lực đại chiêu.
 
 	Mười lăm giây về sau, ánh trăng mới thoát ly bị khống chế, này trong đó Lục Ly không thể không nghĩ biện pháp đem ánh trăng khống chế được, miễn cho hắn đuổi theo đồng bạn của mình ý vị chém, hơn nữa hắn còn có khống chế kỹ năng, cùng với Boss phối hợp lại giết người đừng (không được) quá lưu loát.
 
 	"Ba tháng, đừng đem máu thêm quá chậm, lại để cho Tiểu Bát Tương cùng với Phiêu Linh bảo trì đầy máu, " đập vào đập vào, Lục Ly đột nhiên đến rồi một câu.
 
 	'Mưa tháng 3' không rõ vì cái gì, nhưng rốt cục vẫn phải làm theo, sau đó lại thứ có người bị khống chế thời điểm, người này vừa vặn chính là Phiêu Linh, lượng máu của hắn đúng trong mọi người đầy nhất giá trị đấy.
 
 	Vậy cũng là một cái tiểu kỹ xảo, trải qua người chơi thời gian dài quan sát cùng với thí nghiệm, Gandling viện trưởng lựa chọn khống chế người bình thường đều là lượng HP tối đa đấy, dù không đông cũng là thứ hai nhiều, nói như vậy có thể lựa chọn tính lại để cho Gandling viện trưởng đi khống chế chỉ định người chơi.
 
 	Tiểu Bát Tương, Phiêu Linh, đều là phát ra tương đối thấp đấy, phóng mặc cho bọn hắn đi công kích đồng đội bọn hắn cũng không còn bổn sự giết chết người.
 
 	Lúc này Vinh diệu chi đô cũng rốt cuộc đi tới Martin viện trưởng trước mặt.
 
 	Bọn hắn trước trước sau sau tìm Tài quyết chi kiếm mua ba lượt tiến công chiếm đóng, tốn hao tổng kim ngạch qua 8 triệu, ở trong đó có hơn năm trăm vạn chảy vào Lục Ly túi, còn lại ngoại trừ một bộ phận quy về dưới ánh trăng chạy trần truồng, còn có một chút tính toán làm công hội giương quỹ ngân sách.
 
 	Tiêu Mạc từ đầu đến cuối đều không có tham dự đến tiến công chiếm đóng mua bán chính giữa ra, nhưng là hắn hiển nhiên dung túng chiếc đũa mua sắm tiến công chiếm đóng, hơn nữa cũng lợi dụng tiến công chiếm đóng đuổi theo Tài quyết chi kiếm phó bản tiến độ.
 
 	Hắn cho tới bây giờ cũng không phải là một cái loại người cổ hủ, quật khởi trong quá trình cũng các loại không từ thủ đoạn.
 
 	Nếu như không phải lúc này đây phó bản cạnh tranh ý nghĩa trọng đại, Lục Ly muốn đem một cái phó bản tiến công chiếm đóng mua 5 triệu không thể nghi ngờ thiên phương dạ đàm (*), đừng nói 5 triệu, có thể bán một triệu tựu coi là không tệ.
 
 	Phó bản trân quý chỗ tại giết, tại Boss sản xuất trang bị tài liệu, mà không phải ở chỗ dùng phó bản tiến công chiếm đóng đi không làm mà hưởng.
 
 	Lục Ly cùng với Tiêu Mạc lúc này đây viễn trình quyết đấu hấp dẫn rất nhiều ánh mắt của người, cơ hồ sở hữu tất cả trò chơi vòng có uy tín danh dự mọi người tại chú ý việc này, bọn hắn chú ý song phương phó bản tiến độ, cùng đợi tối chung kết quả.
 
 	Ở trong đó đương nhiên cũng kể cả rất nhiều trò chơi truyền thông.
 
 	Không ít trong hội danh nhân ứng phóng viên mời cũng bề ngoài không ít quan điểm của mình.
 
 	'Nam ba tư thụy': Ta cảm thấy không cần phải đem loại này cạnh tranh xem quá trọng yếu, đây chỉ là một sân cá nhân cùng cá nhân ở giữa cạnh tranh, thắng thua đều ảnh hưởng không đến lớn cách cục, dù là ai đi làm minh tinh đội quan chỉ huy thật ra đều không ảnh hưởng toàn cục.
 
 	Cùng loại với nam thần loại này chính là lão luyện thành thục ngôn luận, tránh thắng bại, chỉ là làm nhạt kết quả mang đến ảnh hưởng.
 
 	Xét đến cùng, minh tinh đoàn chỉ là một loại bán chính thức tính chất trò chơi hoạt động, cùng hắn nói là thịnh hội, không bằng nói là cung cấp một cái mọi người cùng với đạt trình độ cao nhất 'game thủ đối kháng' ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại giàn giáo:bình đài.
 
 	Đương nhiên cũng có người đứng ở Tiêu Mạc bên này, hơn nữa nhân số còn đặc biệt nhiều, dù sao rất nhiều 'game thủ đối kháng' đang tiếp thụ huấn luyện cùng trưởng thành trong quá trình, cơ hồ một mực cầm Tiêu Mạc truyền kỳ phát triển kinh nghiệm đến khích lệ chính mình, tiềm thức tựu sẽ cảm thấy Tiêu Mạc nhất định thắng.
 
 	Ngưng mắt nhìn: Mặc dù Lục Ly sáng tạo ra không ít kỳ tích, nhưng là mọi người đừng quên Tiêu Mạc thế nhưng mà kỳ tích đại danh từ, đồng nhất hàng bắt đầu (*nơi xuất phát chạy) cạnh tranh, Tiêu Mạc đại thần tỷ số thắng khả năng rất cao điểm.
 
 	Mực minh phong: So sánh ủng hộ Tiêu Mạc a, dù sao qua nhiều năm như vậy, hắn rất ít bị đánh bại qua.
 
 	'Thanh kỳ cô tửu': Khả năng mọi người đều quên Tiêu Mạc thời đại tuyệt vọng, Tiêu Mạc nếu như không phải giai đoạn trước làm ra lui cư phía sau màn ý định, Lục Ly người này chưa hẳn có thể mà bắt đầu..., hiện tại Tiêu Mạc phải chăm chỉ chơi trò chơi rồi, hắn sẽ đem tuyệt vọng một lần nữa bao phủ tại trò chơi vòng.
 
 	Long thành cô yên: Để cho ta nói ai sẽ thắng ah, ta cảm thấy hay là Tiêu Mạc sẽ thắng a, không có gì lý do, chính là chỗ này sao cảm thấy.
 
 	Cũng có một chút người làm trái lại, cảm thấy Tiêu Mạc dời lên thạch đầu đập phá chân của mình.
 
 	Cái này bộ phận người đại bộ phận tính cách đều so sánh nhanh nhẹn, vui với trông thấy Tiêu Mạc được chọn té xuống đất, bọn hắn cơ hồ là tại nhìn có chút hả hê với tư cách người xem xem Tiêu Mạc mang theo đoàn đội diệt chết đi sống lại.
 
 	'Trí mạng quần đùi vàng': Tiêu Mạc đánh giá cao chính mình, đánh giá thấp Lục Ly.
 
 	Chém ta 72 lượt: Lấy chính mình không am hiểu đồ vật, đi cùng với người khác am hiểu đồ vật va chạm, Tiêu Mạc đại thần tại chuyện này bên trên tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 	'Đồng ngôn vô cơ': Một đời người mới thay người cũ, mặc dù ta xem Lục Ly các loại khó chịu, nhưng là ta cảm thấy lúc này đây thực hăng hái, Tiêu Mạc không có khả năng vĩnh viễn đứng ở thần đàn lên, luôn luôn một ngày như vậy sẽ bị người đuổi xuống dưới.
 
 	Thưởng hoa phẩm ngọc: Mặc dù là thua, thật ra cũng không ảnh hưởng Tiêu Mạc trước mắt địa vị, nhưng là cũng không thể nói một điểm ảnh hưởng đều không có, ít nhất cái này cho thấy Tiêu chớ không phải là không thể chiến thắng đấy, hiện tại hắn phó bản chỉ huy địa vị bị người phá vỡ rồi, tiếp theo có thể là dã chiến chỉ huy địa vị, mà đối với Tài quyết chi kiếm mà nói, Lục Ly chiến thắng Tiêu Mạc ảnh hưởng tựu lớn rồi, bọn hắn nhu cầu cấp bách như vậy vinh quang gia thân.
 
 	Tinh Thần Ngân Huy: Cũng không thấy đến chính là chuyện xấu, kịch liệt cạnh tranh hoàn cảnh có trợ giúp trò chơi sản nghiệp giương, mấy năm này trò chơi như là ao tù nước đọng, nên can thiệp can thiệp rồi.
 
 	Ngoại trừ minh tinh 'game thủ đối kháng', cũng có một chút sản nghiệp kinh tế phân tích người, bọn hắn tại được hỏi điểm sự tình thời điểm, cũng nhao nhao bề ngoài cái nhìn.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn trọng điểm cùng với minh tinh 'game thủ đối kháng' không giống với, minh tinh 'game thủ đối kháng' chủ yếu là thảo luận thắng bại cái gì, mà sản nghiệp kinh tế phân tích người thì là đối với Tài quyết chi kiếm nhà này không có bất kỳ vốn liếng bối cảnh câu lạc bộ công hội cảm thấy hứng thú.
 
 	Thậm chí có người còn giúp trợ Tài quyết chi kiếm làm một cái cái gọi là giương quy hoạch.
 
 	Thượng Quan Vân Lạc cũng nhờ lần này minh tinh đoàn tổ chức người đã ở truyền thông trước mặt lộ liễu mặt, dù sao việc này nói lớn không lớn, mà dù sao chú ý người thật sự nhiều lắm một điểm.
 
 	Hắn trước cường điệu chính mình bản thân đối với Tài quyết chi kiếm đánh bản tình huống hoàn toàn không biết gì cả, trò chơi công ty không có bất kỳ giám thị người chơi tiến độ khả năng, hời hợt biểu thị song phương thực lực đều rất mạnh, lúc này đây sẽ là một hồi hoàn toàn mới quyết đấu.
 
 	Thật ra nói gần nói xa đều lộ ra đối với kết quả chờ mong, trò chơi công ty không hy vọng Tiêu Mạc một mực hát nhân vật chính, hắn cho dù không thế nào ưa thích Tài quyết chi kiếm cũng phải khoa trương vài câu.
 
 
             		      