         “Hảo, đều đừng cãi cọ, liền ấn Lục Ly nói  xử lý, chúng ta đem boss kéo một bên sát đi,” Phiêu Linh thực cảm kích Lục Ly  hành động, bất quá hắn là  kiêu ngạo  nhân, làm sao có khả năng đem Lục Ly  ý tưởng làm của riêng.
 
 
  Lục Ly trong lòng thổ tào, lại cũng cầm hắn không có biện pháp.
 
 
  Một lần này Phiêu Linh cẩn thận  khảo sát  một phen chung quanh  địa hình, rốt cuộc bị hắn tìm đến một góc hoang vu. Không thể không nói, người này thực sự có ánh mắt, hắn sở tuyển  vị trí chính là sau này người chơi đánh Anacondra tiêu chuẩn nhất  công lược nơi sân.
 
 
  Thụ tầm mắt  ngăn cản, tiểu khủng long trừ phi chạy tới tìm một chút, bằng không căn bản không có khả năng phát hiện bọn họ.
 
 
  Tại khai chiến phía trước, Phiêu Linh làm ra  một để người không tưởng được  quyết định.
 
 
 “Cái gì, khiến ta trị liệu?” Tiểu Bát Tương trợn lên  hắc bạch phân minh  mắt to, cái miệng nhỏ nhắn sợ tới mức không thể khép .
 
 
 “Đúng, ngươi tới làm chủ trị liệu, ba tháng làm phó trị liệu,” Phiêu Linh hướng dẫn từng bước,“Ta đây chính là hi sinh mọi người  sinh tồn hoàn cảnh đến cho ngươi rèn luyện cơ hội, nhất định phải hảo hảo nắm chắc nga, Lục Ly sẽ nói cho ngươi sửa dùng cái gì kỹ năng, sự hậu, ngươi muốn nghĩ một chút hắn vì cái gì muốn ngươi dùng này mấy kỹ năng.”
 
 
  Lục Ly trong lòng cho hắn điểm ba mươi hai  tán.
 
 
  Dám lấy khai hoang làm dạy học ban, quả nhiên có bá lực, hơn nữa cẩn thận ngẫm lại mà nói, cũng không có gì không ổn địa phương.
 
 
  Duy nhất tổn thất  chính là Tiểu Bát Tương  phát ra mà thôi, hơn nữa nàng phát ra cũng không cao, đội ngũ cũng không thiếu nàng kia điểm phát ra, nói rất dễ nghe Tiểu Bát Tương là chủ trị liệu, thực ra Tam Nguyệt Vũ toàn bộ hành trình đều sẽ chú ý mọi người huyết lượng.
 
 
  Có lần trước  kinh nghiệm, lại không đụng đến trị liệu bị ngủ  xấu vận khí, tiểu khủng long cũng không phát hiện bọn họ.
 
 
  Anacondra không hề có hồi hộp  bị kích sát .
 
 
 “Ra cái gì , nhanh lên nhìn ra cái gì .” Tiểu Bát Tương khẩn trương hề hề  kêu lên.
 
 
  Đánh này boss nàng nhưng là phí lão lỗ mũi trâu kình. Hơn phân nửa đều là nàng tại trị liệu. Chỉ có nàng ma pháp trị xoát không thời điểm mới khiến Tam Nguyệt Vũ ra tay cứu trường.
 
 
 “Ta đến sờ,” Tàn Mộng nắm giữ  đoàn đội  trang bị phân phối đại quyền, công nhận  siêu cấp Tiểu Hồng thủ, việc nhân đức không nhường ai  phụ trách sờ thi thể:“Một kiện Bạch Ngân trang bị,20 cấp  khóa giáp, của ta nga, không đúng, cư nhiên chủ gia trí lực......”
 
 
 “Shaman . Cho hồi ức,” Phiêu Linh phân phó nói.
 
 
 “Một kiện hi hữu tài liệu,” Tàn Mộng lưu luyến không rời  đem trang bị cho Lạc Anh Hồi Ức.
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức có điểm ngượng ngùng, lần đầu tiên tham gia đoàn đội phó bản hoạt động cư nhiên liền bắt đầu lấy trang bị, nhưng lại là một kiện 20 cấp  Bạch Ngân, thuộc tính thực không sai  bộ dáng.
 
 
 “Tài liệu sung công phóng ta nơi này, Lục Ly cùng ta có xử lý quyền, đúng, cái kia nhẫn cũng cùng nhau cho hồi ức đi,” Mặt sau lời này là hòa Lục Ly nói .
 
 
  Lục Ly gật gật đầu. Đem trong ba lô  ngự phong nhẫn đem ra.
 
 
  Chiếc nhẫn này là 25 cấp trang bị, bởi mang theo một cấp bậc nhu cầu -30%  thuộc tính. Cho nên mười tám cấp là có thể sử dụng, trang bị thuộc tính đặc biệt tán, nhất là Shaman chức nghiệp đồ đằng hiệu quả +10%, có thể nói Shaman chức nghiệp  Thần Khí.
 
 
 “Này...... Này mấy đều cho ta sao?” Lạc Anh Hồi Ức cảm giác nhẫn có điểm phỏng tay, này ngoạn ý thuộc tính quá tốt đi.
 
 
 “Đừng khách khí , này trang bị không phải lấy không , ta nơi này đều có tính phân, về sau sẽ trừ ngươi  cống hiến độ, hảo hảo nỗ lực lên,” Phiêu Linh lắc lắc trong tay  bản tử, thế nhưng thật có ghi sổ.
 
 
  Úy Lam Hải Phong một phen đoạt lấy đến, đọc đến:“Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) khai hoang tích phân ghi lại: Toàn đoàn tham dự, các gia 10 phân, lão nhất Anacondra Phiêu Linh chỉ huy xuất sắc +5 phân, thảo, ngươi chỉ huy  tính  mao  xuất sắc, thật không biết xấu hổ ! Úy Lam Hải Phong biểu hiện bình thường mà tương đối cứng nhắc,+1 phân, ngươi đại gia , ta biểu hiện  chỉ tính bình thường mà tương đối cứng nhắc? Lục Ly đưa ra tính kiến thiết ý kiến,+5 phân, Tiểu Bát Tương tiến bộ đột xuất +3 phân...... Vi mao ta gia  ít nhất !”
 
 
  Tất cả mọi người đều có gia phân, đại bộ phận tại ba phần tả hữu, chỉ có Úy Lam Hải Phong bi đát  bỏ thêm 1 phân.
 
 
 “Ngươi muốn tích phân làm mao, ra đồ của ngươi còn không đều là trực tiếp phân cho ngươi,” Phiêu Linh khinh thường  hừ  hừ, đoạt lại chính mình  bản tử.
 
 
 “Phiêu Linh, ngươi này tôn tử lại lừa dối ta, tích phân nhưng là cùng kim tệ kết nối , ngươi nha  đem của ta tích phân đều nuốt, đưa ta  kim tệ đến,” Úy Lam Hải Phong tức giận đến oa oa kêu to.
 
 
 “Hảo a, lần sau ngươi ba tới nhà của ta, ta liền nói cho hắn ngươi kêu ta tôn tử, khiến ngươi có tiền không hẳn có mệnh hoa,” Phiêu Linh không sợ chút nào.
 
 
  Hắn ngược lại không về phần làm giả trướng, thực ra cũng liền Úy Lam Hải Phong một người  tích phân có điểm khanh, bọn họ hai thêm cùng nhau sáu phần, cùng những người khác không sai biệt lắm, này tỉ số cũng không nghiêm khắc, rất hài hòa.
 
 
 “Hảo, các ngươi đừng ồn , không thấy được ta tại phân trang bị sao, còn có một quyển sách kỹ năng,[ kiêu thú hình thái ], danh tự hảo khó nghe a, Tiểu Bát, là ngươi ,” Tàn Mộng lấy ra  thứ ba dạng này nọ.
 
 
 “Ta...... Ta xem xem,” Danh tự thật khó nghe a, chính mình một nữ hài tử cư nhiên muốn học cái gì kiêu thú sách kỹ năng.
 
 
  Vẫn là hình thái kỹ năng, muốn hay không như vậy ngược, biến thành kiêu thú  Tiểu Bát Tương?
 
 
  Trước mắt bao người, Tiểu Bát Tương học  sách kỹ năng, kiên trì sử dụng  kỹ năng.
 
 
  Một lông xù, mập mạp, manh manh đát, thoạt nhìn giống chỉ đại chim cút  Tiểu Bát Tương xuất hiện ở mọi người trước mắt, được rồi, nếu không phải thấy được biến hình quá trình, mặc cho ai cũng vô pháp nhận ra đây là Tiểu Bát Tương.
 
 
 “Oa, hảo manh a,” Tàn Mộng xông đến, ôm liền nhu.
 
 
  Tam Nguyệt Vũ cùng Lạc Anh Hồi Ức cũng chạy qua xoa nhẹ.
 
 
 “Còn giống như không sai  bộ dáng, hảo xem sao?” Tiểu Bát Tương sớm liền đem cái gì kiêu thú linh tinh  chữ ném đến lên chín tầng mây đi, chỉ cần hảo xem, hết thảy đều đáng nói......
 
 
 “Bộ dạng thật sự là rất khả ái , không biết về sau hay không sẽ ra loại này hình dạng  búp bê, hảo muốn ôm  ngủ a,” Tam Nguyệt Vũ đầy mặt  khát khao, xem ra nàng là một thích búp bê  nữ sinh.
 
 
 “Có thể định chế, quay đầu ta tìm Thương gia,” Mỗ muội khống lập tức nói.
 
 
 “Đúng nga, Tiểu Bát Tương, ngươi có thể bãi vài cái pose khiến ta vỗ vỗ chiếu sao?” Tam Nguyệt Vũ hỏi.
 
 
  Nguyên bản còn có điểm xa lạ  quan hệ, bởi vì cộng đồng đề tài, mấy nữ sinh nháy mắt đánh thành  một mảnh, Phiêu Linh cũng không thôi các nàng, dù sao hôm nay tiêu trừ lão nhất  nhiệm vụ đã hoàn thành .
 
 
  Tiểu Bát Tương thực thuận theo  bãi một càng bán manh  tư thái.
 
 
  Thực hiển nhiên, rạng đông ở trong trò chơi làm ra  phi thường lớn  cố gắng, nào đó phương diện cố ý đón ý nói hùa  nữ sinh  khẩu vị, tỷ như Druid kiêu thú trạng thái  hình tượng, hoàn toàn tập các loại bán manh nguyên tố vào một thân, đạt tới  manh hóa  cảnh giới đại thành.
 
 
  Lục Ly dùng khuỷu tay đụng phải một chút Hoa Để Ly Tình.
 
 
 “Làm gì?” Hoa Để Ly Tình khó chịu  quay đầu, hắn đang giúp  chụp ảnh đâu.
 
 
 “Làm ra đến sau hiệu quả hảo mà nói, cũng giúp ta muội muội định chế một, muốn phấn hồng sắc , lớn một chút, ta muội muội thân cao một mét năm, đẳng cao thế nào?” Lục Ly thực ra cũng không biết Lục Hân hay không thích, chỉ là cảm giác hảo, theo bản năng  liền tưởng cấp muội muội cũng cầm một chút.
 
 
  Cùng thuộc tính đương nhiên dễ nói chuyện, Hoa Để Ly Tình đại sinh tri kỷ cảm giác, cùng Lục Ly thảo luận nên như thế nào thiết kế ôm mới càng thoải mái càng đẹp mắt......
 
 
 “Nha, Mộng Mộng, ngươi tại đối với ta làm cái gì !” Tiểu Bát Tương  rít the thé bừng tỉnh  mọi người, tất cả đều quay đầu nhìn phát sinh chuyện gì.
 
 
  Cũng không có gì a......
 
 
  Chỉ có mắt sắc hơn nữa đối thợ săn kỹ năng cũng có rất sâu lý giải  Lục Ly nháy mắt minh bạch, hắn không khỏi bưng kín mặt, thật sự không đành lòng nhìn thẳng, đây đều là những người nào a.
 
 
 “Tiểu Bát ngươi đừng lộn xộn,” Tàn Mộng nói.
 
 
 “Đây là cái gì, ngươi muốn làm gì?” Tiểu Bát Tương kinh nộ  nhìn chính mình  thân mình ngoại quyển, bao phủ  một tầng đôi chút  màu vàng quang mang. Tuy rằng biết đối phương sẽ không thương tổn chính mình [?], có thể làm bị sử dụng kỹ năng  kia một, Tiểu Bát Tương  trong lòng thực ra là thực phá vỡ .
 
 
 “Ta...... Ta tưởng đem ngươi bắt làm bảo bảo......” Tàn Mộng ấp úng  nhỏ giọng nói, trên tay  động tác một chút chưa đình.[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      