         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1963: Zul'Aman xuất hiện
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Không đợi Lê Minh Chi Dực đối chiến Huyết Sắc Chiến Kỳ, trò chơi liền ra bản mới bản.
 
 	Hắc Ám thần điện!
 
 	Lại nói, kẻ phản bội Illidan vì thống trị toàn bộ ngoại vực, thành lập được một tòa tên là Hắc Ám thần điện khổng lồ cứ điểm cung cấp quân đội đóng quân, mà ở trong đó đã từng là một tòa Delaney tòa thành.
 
 	Tại hắn tín nhiệm nhất tâm phúc —— Kael'Thas Sunstrider sau khi thất bại, Illidan thế lực bắt đầu suy yếu.
 
 	Giá trị này cơ hội tốt, được xưng là vỡ vụn người Delaney Đại Hiền Giả a Chama, đứng dậy phản kháng cái gọi là ngoại vực lãnh chúa. Tại Illidan trước giám ngục quan, cứng cỏi ám dạ tinh linh Maiev Shadowsong cùng a Chama hiệp trợ dưới, một đội dũng sĩ thành công chui vào Illidan quyền lực bảo tọa, triệt để kết thúc kẻ phản bội thống trị.
 
 	Bản mới bản liên lụy đến mới phó bản, Zul'Aman, Hắc Ám thần điện, còn có cái khác một chút cải biến.
 
 	Thánh kỵ sĩ đạt được tiến một bước tăng cường, thiên phú hệ thống càng thêm hoàn thiện, còn có mới sân thi đấu địa đồ vân vân.
 
 	Hắc Ám thần điện cùng núi Hyjal chi chiến giống nhau là T6 phó bản, mà Zul'Aman lại là xen vào T5 cùng T6 ở giữa, vì cho người chơi cung cấp tốt hơn trang bị tích lũy đi mở hoang Hắc Ám thần điện, thuộc về đưa phân đề.
 
 	Cho nên, cái này phó bản mới vừa xuất hiện, lập tức liền đưa tới đông đảo câu lạc bộ tranh đoạt.
 
 	Thủ sát!
 
 	Khó khăn phó bản thủ sát bị Tài Quyết Chi Kiếm cầm, cái này đơn giản theo lý mà nói liền xem vận khí đi.
 
 	Lục Ly đối Zul'Aman cái này phó bản thủ sát thái độ mơ hồ, hắn thậm chí đều không có trước tiên tham dự vào khai hoang đoàn trong đội ngũ, bởi vì hắn cảm thấy Tài Quyết Chi Kiếm đã qua cần dùng thủ sát đến khai hỏa nổi tiếng thời kì.
 
 	Liền trước mắt hình thức tới nói, thiếu một lần thủ sát thêm một lần thủ sát, đối câu lạc bộ bản thân đều không có quá lớn ảnh hưởng.
 
 	Trừ phi là núi Hyjal chi chiến loại này phó bản, hai mươi lăm người đoàn đội, thủ sát thì tương đương với nhiều tầm mười trang bị hoặc là đạo cụ, quả thật có ra sức đánh cược một lần giá trị.
 
 	Zul'Aman thuộc về mười người phó bản, trang bị đương nhiên so ra kém T6, chỉ có cuồng bạo người triệu hoán phi thường đáng giá đi lấy.
 
 	Lục Ly trước mắt mang sự tình hận tạp, chủ yếu suy nghĩ khắp cả câu lạc bộ bố cục.
 
 	Đầu tiên chính là mọi người vấn đề đãi ngộ, nhất định phải đem tinh anh đoàn đãi ngộ lại hướng lên nâng nâng, Tài Quyết Chi Kiếm không nói rất có tiền, nhưng là chí ít cũng coi như thoát ly nghèo khó giai đoạn.
 
 	Chỉ dựa vào tình hoài, duy trì không được câu lạc bộ phát triển lâu dài.
 
 	Cứ điểm là cái hận kiếm tiền đồ vật, nhất là Vi Vân Đạm Nguyệt buôn bán mấy lần cứ điểm, ngoại trừ hắn nhanh chóng thành thân gia ngàn vạn đại lão, cũng cho câu lạc bộ mang đến phong phú lợi nhuận.
 
 	Trương mục có hai ba ức tài chính có thể sử dụng, cho nên Lục Ly lại bắt đầu mân mê tinh anh đoàn.
 
 	Hắn cùng mèo cha cùng một chỗ chế định mới điều lệ chế độ.
 
 	Độ cống hiến không đủ tinh anh đoàn thành viên, trừ phi có đặc thù lý do cùng đặc thù cống hiến, nếu không liền bị khai trừ ra tinh anh đoàn, lên cao kỳ công hội, nhất định phải có kịch liệt cạnh tranh mới có thể nhanh chóng phát triển.
 
 	Loại này bị khai trừ đi ra người, trên cơ bản đều sẽ lui sẽ rời đi, dù sao đại bộ phận người đều sẽ không tiếp nhận loại này "Vũ nhục" .
 
 	Mà lại, loại người này tương lai phát triển cũng không tốt nói, nói không chừng ngày nào liền trở thành trò chơi vòng đại thần, vô cùng có khả năng sẽ còn đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm nhớ lại Tài Quyết Chi Kiếm cùng Lục Ly mắt chó coi thường người khác chuyện xưa.
 
 	Cái này hoàn toàn không đủ để ngăn cản Lục Ly quyết đoán tiến hành cải cách.
 
 	Phổ thông công hội thành viên, chỉ cần độ cống hiến đạt tới nhất định trình độ, liền có thể tạm thời tiến vào tinh anh đoàn bắt đầu từ mình tinh anh thử việc, thử việc một tháng, có thể hay không lưu lại hoàn toàn nhìn mình bản sự.
 
 	Tinh anh đoàn lại một lần nữa tiến hành khuếch trương, Lục Ly sẽ ở Tài Quyết Chi Kiếm bảo trì mười lăm cái tinh anh đoàn, Thẩm Phán Chi Mâu sẽ tận lực bổ sung đến năm cái tinh anh đoàn.
 
 	Hai mươi cái tinh anh đoàn, hai ngàn người, cái này tại trong hiện thực đã coi như là loại cực lớn xí nghiệp.
 
 	Lục Ly tận khả năng sẽ bảo đảm bộ phận này người bình quân thu nhập đạt tới mỗi tháng một vạn tả hữu, ít nhất sáu ngàn trở lên, thêm hết mấy vạn cũng có thể.
 
 	Mỗi cái Nguyệt Quang là phát tiền lương liền muốn ném ra bên ngoài hai ngàn vạn, đổi lại là phổ thông câu lạc bộ, rất có thể trực tiếp liền sụp đổ.
 
 	Bất quá hoa thêm kiếm được cũng nhiều, hiện tại Tài Quyết Chi Kiếm đã không cần Lục Ly hướng bên trong bỏ tiền ra, chỉ là cứ điểm thu nhập là có thể đem cái này một bộ phận giải quyết, huống chi kinh doanh câu lạc bộ không chỉ có riêng chỉ có ngần ấy thu nhập.
 
 	Bên này bọn hắn quản lý câu lạc bộ , bên kia chỉ dùng nửa giờ, Đệ Thất Thiên Đường liền lấy đến Zul'Aman thủ sát.
 
 	Vi Vân Đạm Nguyệt lúc này còn ở lại chỗ này người cùng cái cuối cùng BOSS cùng chết đâu, bất quá bọn hắn tốc độ cũng không tính chậm, tại Đệ Thất Thiên Đường cầm tới thủ sát về sau bảy phút, bọn hắn liền giải quyết cái cuối cùng BOSS.
 
 	Ngày thứ hai là thứ hai, mới cứ điểm chiến tranh bắt đầu.
 
 	Mới địa đồ mở ra, trong đó có Darkshore tòa thứ hai cứ điểm, toà này cứ điểm là Tài Quyết Chi Kiếm vùng giao tranh , bất kỳ người nào dám can đảm nhúng chàm đều sẽ thành Tài Quyết Chi Kiếm tử địch, dù sao không có người nào hi vọng nhà mình hậu hoa viên tiến cái sát vách lão Vương.
 
 	Đương nhiên, nếu như là Vi Vũ Các tiến vào chiếm giữ, Lục Ly là không có ý kiến gì.
 
 	Vi Vũ Các trở thành cái này đồng thời cứ điểm chiến tranh cường thế lực lượng.
 
 	Bởi vì Thủy Tinh Linh thành nữ nam tước, các nàng hai tòa cứ điểm vững như thành đồng, tại đây các nàng liền có sức mạnh bắt đầu mưu cầu càng nhiều cứ điểm thế lực.
 
 	Một cái khác để đám con bạc hận hưng phấn câu lạc bộ là Vinh Diệu Chi Đô.
 
 	Mặc kệ Ôn Đức Lỵ An làm sao ổn định quân tâm, phản Chính Vinh diệu chi đô quân tâm là trình độ nhất định loạn, tại bát cường thi đấu trung suýt nữa bại bởi Vi Vũ Các, càng làm cho mọi người cảm thấy nhà này câu lạc bộ lâm vào nguy cơ.
 
 	Có thể giống Phiêu Linh như thế xem thấu hết thảy người không nhiều, coi như Vinh Diệu Chi Đô cuối cùng lật bàn, vẫn như cũ có không ít phân tích gia cấp ra đủ loại sai lầm phán đoán suy luận.
 
 	Cho nên, Vinh Diệu Chi Đô sẽ vứt bỏ vài toà cứ điểm, liền thành đám con bạc chú ý vấn đề.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm mặc kệ người khác, bọn hắn muốn giữ vững nhà mình Ashenvale hai tòa cứ điểm —— trong đó một tòa từ sinh hoạt chức nghiệp liên minh chiếm cứ, muốn giữ vững Darkshore đệ nhất yếu tắc, muốn cùng khác câu lạc bộ chiếm trước Darkshore thứ hai cứ điểm, còn muốn trợ giúp Thẩm Phán Chi Mâu ổn định Winterspring Valley cứ điểm.
 
 	Lần trước Tài Quyết Chi Kiếm cao thủ ra hết, trợ giúp Thẩm Phán Chi Mâu chiếm cứ Winterspring Valley, chiếm được dễ dàng giữ vững khó, Thẩm Phán Chi Mâu thực lực không đủ để phòng thủ cũng thành vấn đề.
 
 	Cứ điểm chiến tranh trước khi bắt đầu, mọi người liền Winterspring Valley cứ điểm hoàn triển khai đặc biệt thảo luận, kỳ thật Phiêu Linh chủ trương đem Winterspring Valley cứ điểm bán đi, dù sao cùng Tài Quyết Chi Kiếm tương quan cứ điểm nhiều lắm, mà Thẩm Phán Chi Mâu chỉ bằng vào thực lực của mình lại không đủ để chân chính giữ vững Winterspring Valley.
 
 	Đáng tiếc, toàn bộ Thẩm Phán Chi Mâu đều kiên quyết phản đối Phiêu Linh quyết định này —— lúc này Phiêu Linh vẫn là Thẩm Phán Chi Mâu hội trưởng đâu.
 
 	Đã tất cả mọi người không nguyện ý từ bỏ, vậy cũng chỉ có thể đem hết toàn lực phòng thủ, trước mắt ỷ trượng lớn nhất vẫn là ma năng cơ giáp.
 
 	Nguyên bản Tài Quyết Chi Kiếm có mười một đài ma năng cơ giáp, hiện tại chỉ còn lại chín đài.
 
 	Theo người chơi phổ biến bảy mươi cấp, trang bị càng ngày càng tốt, ma năng cơ giáp đối người chơi không còn hình thành nghiền ép ưu thế, một khi điều khiển cơ giáp người khống chế không tốt, liền dễ dàng dẫn đến cơ giáp bị diệt mất.
 
 	Lục Ly gọi hai đài cơ giáp cho Thẩm Phán Chi Mâu, yêu cầu chính bọn hắn phòng thủ cứ điểm, Phiêu Linh phụ trách chỉ huy, thủ được liền thủ, thủ không được cũng không muốn rồi.
 
 	Ba đài cho sinh hoạt chức nghiệp liên minh, lại ủng hộ một bộ phận chiến đấu chức nghiệp cao thủ, bảo đảm toà này Ashenvale thứ hai cứ điểm vạn vô nhất thất.
 
 	Còn lại bốn đài, hai đài hiệp trợ phòng thủ Ashenvale đệ nhất yếu tắc, hai đài hiệp trợ phòng thủ Darkshore đệ nhất yếu tắc.
 
 	Lục Ly tự mình dẫn người tham dự Darkshore cứ điểm đại loạn đấu tranh đoạt, lần trước bọn hắn đặt xuống Winterspring Valley, lần này biết đánh nhau hay không hạ Darkshore thứ hai cứ điểm rất khó nói, Lục Ly duy nhất may mắn chính là hắn biến thân Ô Nha có thể tại loại này loạn chiến cục diện trung thu hoạch tình báo ưu thế, cái khác người không có đủ năng lực như vậy.
 
 
           		      