         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1070: Song giết
 
 
 	Say mê chứng kiến Lục Ly biến mất, chỉ cảm thấy da đầu run lên, không chỉ tinh thần lực độ cao : cao độ tập trung, còn mở ra gia tăng cảm giác trang bị đặc hiệu, gắng đạt tới tại Lục Ly động thủ trước khi đem hắn bắt được đến.
 
 	Sau lưng tựa hồ có người!
 
 	Say mê không chút nghĩ ngợi dưới chân chính là một cái chà đạp, mặt đất rạn nứt một mảng lớn, đáng tiếc không có cái gì dẫm lên.
 
 	Warrior bắt tặc phương tiện nhất đúng là chà đạp, thuấn phát, tác dụng hiệu quả thật nhanh, hơn nữa phạm vi đại, 360 độ vô tử giác [góc], chỉ cần Rogue đứng ở Warrior sau lưng xác định vững chắc chính là được giẫm ra tới mệnh.
 
 	Nhưng rất tiếc, say mê chà đạp hiển nhiên rơi vào khoảng không.
 
 	Lừa gạt kỹ năng tại pp trong đúng một môn phi thường học vấn cao thâm, cái này bên trong bao hàm đối với các chức nghiệp quen thuộc, thậm chí còn đã bao hàm tâm lý học các loại:đợi phương diện khác tri thức.
 
 	Lục Ly đúng là say mê sau lưng, nhưng là hắn làm ra động tác về sau lập tức thu tay lại triệt thoái phía sau, lừa gạt ra đối với hắn uy hiếp lớn nhất chà đạp kỹ năng.
 
 	Kế tiếp muốn gạt đúng là Whirlwind.
 
 	Stun!
 
 	Say mê không chút sứt mẻ, hắn là Warrior không sợ bị đánh, trong thời gian ngắn treo không được, huy chương muốn tại mấu chốt nhất thời khắc dùng.
 
 	Thật ra dùng huy chương giải khống chế người, bình thường đầu óc đều không dễ dùng lắm, trừ phi đặc thù hoàn cảnh, ví dụ như có không thể không cứu mục tiêu, hoặc là đối phương tại súc thế một cái cần đọc đầu thật lâu đại chiêu
 
 	Lục Ly hiển nhiên cũng minh bạch đối thủ là muốn lấy tịnh chế động rồi, biết nghe lời phải đi lên một cái dự mưu đánh lén ảnh tập liền chiêu (gọi), không chỉ đã tạo thành khống chế, tổn thương, còn tích lũy 5 {điểm liên kích} mấy, cái này 5 cái chỗ train level mấy đều bị hắn hạ một cái kỹ năng cởi A tiêu hao hầu như không còn.
 
 	Say mê tựa hồ dùng một cái giảm tổn thương kỹ năng, tổn thương đột nhiên trở nên rất ít, mà hắn cũng dần dần theo choáng váng trong tỉnh lại.
 
 	Thật ra hắn rất xoắn xuýt đấy, đến cùng hiện tại muốn hay không dùng Whirlwind đâu rồi, dùng lời mà nói..., nếu có thể tạo thành tổn thương mới được, đối phương huy chương vẫn còn tại, hơn nữa trốn chạy để khỏi chết kỹ năng rất rất nhiều, không có thể có thể chuyển tới vài cái, thế nhưng mà không cần cũng không được ah, cái này thanh máu HP rầm rầm xuống mất, đừng liền Whirlwind cũng không kịp dùng chính mình tựu ngoẻo rồi, đó mới gọi mất mặt đây này.
 
 	Đục kích, dao găm thẳng đến say mê mặt, [kích choáng] về sau Lục Ly lập tức chuyển tới say mê sau lưng, hèn mọn bỉ ổi làm cho người tức lộn ruột.
 
 	Nhỏ khống thêm [tẩu vị], không ngừng mà phát ra, cởi A dưới tác dụng, mà ngay cả giáp sắt chức nghiệp cũng chịu không được, say mê cũng không quá nhiều bổn sự lừa gạt ra Lục Ly huy chương cùng với cơ động kỹ năng, dứt khoát khẽ cắn môi trực tiếp Whirlwind rồi.
 
 	Lục Ly được nạo hai cái, sau đó dùng giầy đặc hiệu vọt đến Whirlwind phạm vi bên ngoài.
 
 	Hắn rì rì thu hồi dao găm, bưng lên súng trường, phanh thoáng một phát, say mê trên đầu tựu toát ra một cái hơn 100 tổn thương.
 
 	Ta đi, đây là cái gì thương, một cái Rogue cầm rõ ràng có thể làm mất hắn ba vị đếm được máu, cái kia Lục Ly há không phải có thể tươi sống {con Diều} mất chính mình, say mê lại cũng không cách nào chuyển đi xuống, hắn cưỡng chế đình chỉ xoay tròn, nhắm ngay Lục Ly chính là một cái công kích, muốn khoảng cách gần chém giết.
 
 	Hoàn mỹ Áo Kim súng trường, ngoại trừ tầm bắn xa cái này ưu điểm, lớn nhất chỗ tốt đó là có thể đủ đánh ra một cái so sánh cố định kếch xù tổn thương.
 
 	Công kích về sau, tiết tấu lại lần nữa trở lại Lục Ly trên tay rồi.
 
 	Say mê được hắn hành hạ trước khi chết, hắn còn khởi động vòng cổ đặc hiệu cho mình bỏ thêm cái máu, bởi như vậy lượng máu của hắn không chỉ không có so khai chiến trước khi ít hơn nhiều, thậm chí còn nhiều ra đến một ít đoạn.
 
 	Lục Ly không sợ nhất lại là cận chiến, bởi vì hắn phát hiện trên quần áo có một đặc hiệu thật ra man hữu dụng đấy, nhất định xác suất bắn ngược 30% tổn thương, rồi đem còn lại tổn thương chuyển hóa làm Thi pháp giả điểm sinh mệnh, cái này đặc hiệu phải là tại cận chiến thời điểm mới sẽ xuất hiện, không chỉ bắn ngược tổn thương hơn nữa chuyển hóa điểm sinh mệnh, phối hợp thêm Lục Ly siêu cao dòng hút sinh lực, hắn tại quá trình chiến đấu trong tối thiểu nhất khôi phục 10% lượng HP.
 
 	Say mê thua có chút khó coi, trên đài giải thích cũng không biết phải an ủi như thế nào.
 
 	Thật ra, cái gì ngôn ngữ đều không có ý nghĩa, thua chính là thua, liền say mê đều không có thể đem Lục Ly theo trên đài thỉnh xuống, như vậy điều này cũng làm cho ý nghĩa Lục Ly thật sự có khả năng tại lôi đài thi đấu bên trên một chọi năm rồi.
 
 	Một chọi năm ah!
 
 	Cái kỷ lục này đến nay đương nhiên không phải là không có đã xuất hiện, nhưng là loại chuyện này bình thường đều xuất hiện ở phía trước, khi đó tùy cơ hội đến một cái cặn bã đội lời mà nói..., minh tinh 'game thủ đối kháng' một chọi năm cùng chơi tự đắc, hiện tại thế nhưng mà Top 16 trận đấu!
 
 	Lam Vũ Hunter mê to lớn trên lông sân, hắn dẫn theo một cái hi hữu Raptor sủng vật.
 
 	Hunter một nửa thực lực xem Bảo Bảo, lời này không có thể hoàn toàn đúng, nhưng là từ ở phương diện khác cũng có thể nhìn ra Hunter Bảo Bảo tầm quan trọng.
 
 	Bình thường người chơi biết sử dụng thực lực so sánh tổng hợp Bảo Bảo, đi đến chỗ nào đều mang theo, cảm tình sâu, cùng với nhà mình huynh đệ giống như, chính mình sửa chữa không dậy nổi trang bị, cũng muốn tiết kiệm tiền cho Bảo Bảo mua đồ ăn.
 
 	Cao tới đâu đầu một điểm chắc sẽ cường điệu luyện mấy cái Bảo Bảo, phân biệt nhằm vào vài loại thông thường chức nghiệp.
 
 	Mê to lớn cọng lông cái này 'game thủ đối kháng' Hunter, cái kia nhất định phải hi hữu sủng vật mới lấy được ra tay, hơn nữa là tính nhắm vào mạnh phi thường, có thể đền bù chính mình chức nghiệp khiếm khuyết hi hữu Bảo Bảo, còn muốn cam đoan mỗi một chỉ là đẳng cấp cũng không thể quá thấp.
 
 	Raptor mặc dù cũng dẫn theo một cái rồng chữ, nhưng là Azeroth phân bố phi thường rộng khắp, cơ hồ có thể nói khắp nơi đều là, giống cũng phi thường phức tạp, nhưng là hi hữu Raptor có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Cái này lưng hiện lên Ám màu xám, trên mặt có không ít vết sẹo người lùn Raptor lớn nhất đặc sắc tựu là công kích siêu cao, tốc độ di chuyển siêu nhanh, nhưng lại có chứa xé rách thuộc tính, đánh bất kỳ nghề nghiệp nào đều có một chút ưu thế.
 
 	"Cách ca ngươi hảo ah, thật không nghĩ tới có thể ở thi đấu trên đài gặp ngươi, " mê to lớn cọng lông cười vẻ mặt xán lạn.
 
 	"Xin chào, " thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, Lục Ly cũng chỉ có thể ứng phó gật gật đầu.
 
 	"Thật ra chúng ta cũng là thân bất do kỷ (*), " mê to lớn cọng lông gãi gãi đầu, tại nguyên chỗ đi đi: "Chúng ta hiệp ước, hợp đồng đánh dấu Thẩm thị tập đoàn, bọn hắn xem chúng ta cái này trận đấu mùa giải biểu hiện tốt, cường hành hợp nhất, bằng không thì chúng ta muốn bị kiện rồi"
 
 	Ngoài sân người không biết bọn hắn đang nói cái gì, chỉ có thể nhìn đến hai người không có lập tức chiến đấu mà là đang trao đổi cái gì.
 
 	Cái này xem như chuyện gì đâu rồi, cầu xin tha thứ sao?
 
 	Lục Ly khốn nghi hoặc nhìn cái tuổi này thoạt nhìn rất nhỏ 'game thủ đối kháng', cho dù chịu thua mà nói cũng có thể đúng say mê cái này đội trưởng đến đây đi.
 
 	Huống chi, thằng này trong miệng mà nói Lục Ly một chút cũng không tin, cho dù Thủy tinh linh cùng với phụ thân nàng huyên náo lại không thoải mái, cũng không thể có thể bị thẩm vấn công đường, cũng không phải gia đình luân lý kịch, một cái xí nghiệp lớn lãnh tụ làm sao có thể làm ra chuyện như vậy.
 
 	"Cho nên, cách ca ngươi xem phải hay là không giơ cao đánh khẽ, nhận thua được rồi, " mê to lớn cọng lông hướng về phía Lục Ly đến rồi một cái mê chi mỉm cười.
 
 	" Lục Ly chẳng muốn nói chuyện với hắn, trực tiếp tiến nhập [tiềm hành] trạng thái, hắn cảm giác mình vừa rồi hoàn toàn là lãng phí thời gian, cũng không biết như vậy kéo dài thời gian đối với mê to lớn cọng lông có chỗ tốt gì, dù sao Lục Ly lượng HP cùng với đang tại làm lạnh kỹ năng cũng sẽ theo thời gian chậm chạp khôi phục cùng với làm lạnh.
 
 
             		      