         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1215: Trận chiến của Vi Vũ các
 
 
 	Bán kết thi đấu trận đầu phát sinh ở Kim Lăng thành phố, Vi Vũ các sân nhà đối chiến Vinh diệu chi đô.
 
 	Lục Ly đương nhiên không có khả năng bay đến Kim Lăng đi hiện trường xem trận đấu, hắn mua phiếu vé tiến sân, cùng với hắn cùng một chỗ còn có Tài quyết chi kiếm đám cấp cao, loại người này không tồn tại mua không được phiếu vé tình huống.
 
 	Bán kết thi đấu thi đấu chế cùng với Top 8 thi đấu hơi có khác nhau, chủ yếu là 3 tràng chủ sân, sân khách, tùy cơ hội sân, biến thành sân nhà cùng với sân khách, chỉ có tại điểm số thế hoà không phân thắng bại thời điểm mới có thể đánh trận thứ ba tùy cơ hội sân.
 
 	Về phần trận thứ ba hay là thế hoà không phân thắng bại, cái này hai cái ăn ý đến tình trạng như thế đội ngũ tựu thật sự có thể đi kết hôn.
 
 	Lục Ly lần này đánh cho đúng hiểu rõ bàn tính, hắn hy vọng có thể tại Vi Vũ các trong trận chiến đấu này tận khả năng hơn thăm dò rõ ràng Vinh diệu chi đô thực lực, vì thế hắn tại trước đó hai ngày tựu an bài một đám trang bị cấp cho Vi Vũ các.
 
 	Trừ đi một tí từng người 'game thủ đối kháng' át chủ bài, nhóm này trang bị đúng Tài quyết chi kiếm tốt nhất trang bị, giá trị mấy ngàn vạn sự thật tệ.
 
 	Giao tình quy giao tình, sinh ý quy sinh ý, Cân bậc 3 cùng với Vi Vũ các hội trưởng Lạc Tinh vì thế còn chuyên môn gặp mặt một lần, ký tên một phần trang bị cho mượn lại hiệp nghị, tại mượn trong quá trình nếu như ngoài ý muốn nổi lên, Vi Vũ các cần dựa theo nhất định được tỉ lệ tiến hành bồi thường.
 
 	Về phần rất sớm trước khi Lục Ly cùng với Thủy tinh linh ở giữa trang bị trao đổi, vậy thì thuần túy hành vi cá nhân rồi.
 
 	Lục Ly nhìn không tốt Vi Vũ các, rồi không có nghĩa là Vi Vũ các sẽ đối với trận đấu này nhận mệnh, bọn hắn đem lần này trận đấu trở thành mấy năm gần đây lớn nhất cơ hội, dù sao xông vào bán kết tựu đại biểu cho thực lực, bọn hắn không cần phải tự coi nhẹ mình.
 
 	Hơn nữa, nếu như bi quan một điểm đến nhìn, Vinh diệu chi đô bộc lộ, Tài quyết chi kiếm khí thế hung hung, mà ngay cả nàng nhà mình tiểu đệ Vô Song thành cũng có xưng hùng xu thế, đằng sau Thiên đường thứ 7, Lê Minh chi dực, Cuồng Phong quân đoàn, Huyết sắc chiến kỳ, Trạm Lam thủ hộ từ từ...chờ chút đã!, không có bất kỳ một nhà đúng đèn đã cạn dầu.
 
 	Nếu như lúc này đây có thể đánh bại Vinh diệu chi đô, như vậy kế tiếp nghênh chiến Tài quyết chi kiếm, thừa thế trên xuống, chưa hẳn không hỏi đỉnh cơ hội.
 
 	Trực tiếp hiện trường Lục Ly thấy được Lạc Tinh, thấy được 'Thanh chanh vẫn', 'Tinh tinh niếp niếp' bọn người, nếu không có chứng kiến Thủy tinh linh Chân nhân, mà ngay cả Vô Song thành Phệ Hồn, 'Chỉ còn nửa điếu thuốc' đều xuất hiện.
 
 	Cho nên đã có người suy đoán Thủy tinh linh bởi vì nguyên nhân nào đó không cách nào dự họp trận đấu mở màn nghi thức, còn có người suy đoán Thẩm thị gia biến thăng cấp, Thủy tinh linh đã bị bức rời nhà trốn đi.
 
 	Bất quá tại trận đấu bắt đầu về sau, Thủy tinh linh còn là xuất hiện ở trường đua bên trên.
 
 	Nét mặt của nàng bình tĩnh như thường, không hề giống mọi người suy đoán cái kia dạng bởi vì đau nhức mất Thẩm thị quyền kế thừa mà thất lạc, thậm chí tại lôi đài thi đấu trận đầu nàng tựu lấy hoàn mỹ trạng thái đánh bại Vinh diệu chi đô Warlock 'game thủ đối kháng' không núi Tu La.
 
 	Thật ra Lục Ly nghĩ mãi mà không rõ Thẩm gia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
 
 	Hắn chứng kiến Thẩm thị tổng giám đốc đang tiếp thụ truyền thông phỏng vấn thời điểm, phi thường kiên quyết cường điệu chưa bao giờ có cải biến người thừa kế nghĩ cách, con gái vẫn là Thẩm thị đệ nhất cũng là người thừa kế duy nhất, một phương diện khác cũng tại trong trò chơi từng bước ép sát, một bộ không muốn cho con gái nhận rõ sự thật chủ động cúi đầu nhận lầm tư thế.
 
 	Nghe nói Thẩm tổng tài xin chức nghiệp người quản lí, trước mắt đang định chỉnh hợp Thẩm thị dưới cờ tất cả lớn nhỏ mấy nhà câu lạc bộ, ý định chế tạo một cái siêu cấp câu lạc bộ.
 
 	Cái này siêu cấp câu lạc bộ dùng Lam Vũ làm chủ thể, chủ yếu định vị chính là khiêu chiến Vinh diệu chi đô, trở thành trò chơi sản nghiệp đệ nhất câu lạc bộ.
 
 	Cái này đoán chừng là Ánh rạng đông Open Server đến nay lần thứ nhất ngành sản xuất rung chuyển rồi, so Lục Ly trong trí nhớ muốn đề hai tháng trước, từ nay về sau nếu như tái xuất hiện đại quy mô chiếm đoạt chiến tranh, đoán chừng thì tập mãi thành thói quen rồi.
 
 	Thật ra cũng đừng xem thường chức nghiệp người quản lí, mới Lam Vũ nói không chừng sẽ phi thường thích hợp trước mắt cấp tốc phát triển trò chơi sản nghiệp cũng nói không chừng. Dù sao mọi người trước khi đùa trò chơi quy mô đều không Ánh rạng đông lớn như vậy, tầm mắt đã cực hạn tại một cái nhỏ nhất vòng tròn luẩn quẩn.
 
 	Thật thể kinh tế dần dần trí tuệ nhân tạo hóa, đại lượng để đó không dùng miệng người nhất định phải đến một cái cuộc sống mới phương thức, bằng không thì đều trong nhà đợi rãnh rỗi rất dễ dàng ra vấn đề lớn.
 
 	Trò chơi sản nghiệp đúng thời cơ mà dậy, cho mọi người một cái mới đích giải trí phương thức.
 
 	Hơn nữa tại trong trò chơi có thể phát tiết bất mãn của mình, có thể thực phát hiện mình trả thù, có trò chơi chuyên gia vạch, Azeroth chính là sự thật thế giới phát hiện thời đại mới thuộc địa, hiện tại đúng là phi ngựa vòng mà thời điểm.
 
 	Lục Ly ngây người không lâu sau, Thủy tinh linh đã bị Huyết chủy đánh bại.
 
 	Có thể tại Thủy tinh linh trận đấu thời điểm thất thần đấy, đoán chừng cũng nhờ hắn, cho dù Thủy tinh linh không là một cái Bạch Phú Mỹ (*), gần kề chỉ là một xinh đẹp cô nương, đó cũng là tạo vật kỳ tích về phần bốn ngàn năm khó gặp mỹ nữ, loại này hình dung từ chảy ra tuyệt đối không phải trải qua suy nghĩ.
 
 	Huyết chủy thực lực cùng với Lục Ly đoán chừng không sai biệt lắm nếu như hắn không có ẩn dấu thực lực mà nói.
 
 	Nhưng là Lục Ly có thể khẳng định hắn đã ẩn tàng một bộ phận thực lực, nói cách khác, hắn không đến mức chống lại nửa máu Thủy tinh linh còn dùng thời gian lâu như vậy, còn dùng nhiều như vậy đích thủ đoạn.
 
 	Lôi đài thi đấu ngươi tới ta đi, cuối cùng dùng Vi Vũ các bại trận mà chấm dứt, nhưng là điểm số đã đến 6:5, thật ra chênh lệch phi thường nhỏ bé.
 
 	Mặc dù một phần chênh lệch rơi vào hạ phong, nhưng là tất cả mọi người đã bắt đầu vì Vi Vũ các ủng hộ rồi, dù sao Vi Vũ các đúng sân nhà, có tuyển bản đồ ưu thế, chín cái tuyển một trương, dù thế nào cũng so với tay muốn thuần thục hơn nhiều.
 
 	Lục Ly lại bắt đầu vì Vi Vũ các lo lắng, bởi vì đối phương lộ ra quá thành thạo rồi.
 
 	Tiêu Mạc căn bản là không có lên sân khấu!
 
 	Nếu như không có Tiêu Mạc lên sân khấu, Vi Vũ các có hay không thể đánh thắng Vinh diệu chi đô?
 
 	Lục Ly không xác định, nếu như Tiêu Mạc không được sân, Tài quyết chi kiếm có 80% nắm chắc đánh bại Vinh diệu chi đô, Tiêu Mạc nếu như lên sân khấu đâu rồi, Lục Ly không thể cường chống nói nắm chắc được bao nhiêu phần rồi.
 
 	Vô luận như thế nào, giữa trận lúc nghỉ ngơi, giải thích nhóm: đám bọn họ đều ở vì Vi Vũ các hoan hô, trên khán đài cũng đều là ủng hộ Vi Vũ các người.
 
 	Vinh diệu chi đô cũng có tuyệt sắc trên bảng tồn tại, hơn nữa là bài danh cao hơn Thủy tinh linh Hoa vũ mị nhi, đáng tiếc Trạch Nam nhóm: đám bọn họ hiển nhiên càng thưởng thức cao lạnh Nữ thần, hơn nữa, Hoa vũ mị nhi trò chơi trình độ căn bản không đủ để trèo lên vào trò chơi trường đua, hôm nay như vậy nơi, không có bất kỳ người có thể cướp đi Thủy tinh linh danh tiếng.
 
 	Đoàn thể thi đấu bắt đầu, Vi Vũ các tuyển một cái phế tích bản đồ.
 
 	Vi Vũ các bên này săn thuật kỵ rog-mage-pri tổ hợp, Hunter ngồi dự khuyết tịch, Vinh diệu chi đô chiến thuật kỵ rog-mage-pri, Knight ngồi dự khuyết tịch, song phương chức nghiệp thật ra đều không sai biệt lắm, duy nhất khác biệt đúng Vi Vũ các có Hunter, Vinh diệu chi đô có Warrior.
 
 	Bất quá song phương sai biệt nhân viên đều không phải là cái gì chủ lực, mọi người tập trung điểm đều tập trung ở mấy cái chủ lực trên người.
 
 	Phế tích ưu thế ở chỗ địa hình phức tạp, nếu như huấn luyện khá hơn rồi, như vậy ngươi là có thể đem mỗi một chỗ phức tạp địa hình lợi dụng, cho đối thủ một cái xuất kỳ bất ý, đến tiếp sau chiến đấu cũng có càng nhiều chiến thuật có thể an bài.
 
 	Trận chiến đấu này lo lắng ở chỗ, Vinh diệu chi đô đối với cái này tấm bản đồ hiểu rõ bao nhiêu.
 
 
             		      