         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1089: Kiên cường chống đỡ
 
 
 	Trò chơi dù sao cũng là cho đại đa số người chơi đấy.
 
 	Nhưng rất tiếc, Lục Ly suy nghĩ cẩn thận đạo lý này, đối với tình huống trước mắt rồi không có bất kỳ trợ giúp.
 
 	"Ta cảm thấy cuối cùng giai đoạn này chính là ngạnh kháng xuống đấy, " Tiêu Mạc suy tư một lúc sau nói ra: "Lớn như vậy chiêu (gọi), mặc dù đều nhảy vào trong nước cũng không làm nên chuyện gì, tại Boss phóng đại chiêu (gọi) trước khi đem máu tăng max, sau đó tất cả mọi người đem mạnh nhất giảm tổn thương giữ lại cho đến lúc đó."
 
 	"Đi, thử xem a, " Lục Ly cũng không có mặt khác rất tốt phương pháp xử lý, chỉ có thể dựa theo Tiêu Mạc nói xử lý.
 
 	Những người khác cũng so sánh đồng ý Tiêu Mạc lời mà nói..., thật ra rất nhiều nội dung trò chơi đều không có cái gọi là tiến công chiếm đóng, toàn bộ nhờ trang bị cùng với kỹ thuật đi lên chồng chất, điều kiện không đạt được tựu không cách nào qua cửa, sự tình tựu là đơn giản như thế.
 
 	Lại một lần nữa dụ quái mọi người tựu cẩn thận nhiều hơn, gắng đạt tới không có có bất cứ người nào đã chết, dù sao đằng sau còn có càng lớn khiêu chiến các loại:đợi của bọn hắn.
 
 	p1 giai đoạn đánh chính là coi như tốt, p2 giai đoạn bình thường thôi, tiểu quái thượng diện chết ba người, Lục Ly dứt khoát tựu tuyên bố lặp lại rồi, những người khác tự nhiên cũng không có ý kiến gì, ngược lại là đã chết mấy người sắc mặt khó coi.
 
 	Lại một lần nữa tề tụ Boss trước mặt, Lục Ly lúc này tuyên bố mọi người nghỉ ngơi 15 phút đồng hồ.
 
 	Vào phó bản là một việc rất tiêu hao thể lực cùng với tinh thần sự tình, nhất là bọn hắn như vậy khai hoang phó bản, thứ gì đó đều là lần đầu tiên kinh nghiệm, thời thời khắc khắc đều phải cẩn thận Boss phóng đại chiêu (gọi). Hơn nữa cả đoàn bị diệt chắc sẽ qua đi sĩ khí, thật sự không thích hợp dụ quái thật chặt bách.
 
 	Nhìn đồng hồ, Lục Ly mở miệng nói ra: "Mọi người lần này đều cẩn thận một chút, đừng có lại cả đoàn bị diệt rồi, tranh thủ một lần qua."
 
 	Sau đó hắn lại an bài mấy người chuyên môn hỗ trợ hấp dẫn Hỏa nguyên tố tiểu quái, một khi có người được tiểu quái vây quanh, tựu lại để cho quần công chức nghiệp vung kỹ năng đem tiểu quái dẫn đi, tận khả năng cam đoan tại cuối cùng p3 giai đoạn trước khi không ai đã chết.
 
 	"Yên tâm đi, tất cả mọi người chắc sẽ chú ý đấy, " 'Tai nóng mắt nháy' sống bỗng nhúc nhích thủ đoạn, bởi vì cung tên tốc độ công kích nhanh hơn, cho nên hắn là lure quái nhỏ tay thiện nghệ.
 
 	"Có cái gì tuyệt chiêu cũng đừng cất giấu rồi, đều sử dụng ra, " Mạc Vong phong cười hắc hắc.
 
 	"Tiêu Mạc đều có bầy thuẫn, phong tỷ tỷ ngươi không giao đời (thay) điểm cái gì đi ra, không biết xấu hổ sao?" 'mười một Thiếu' lập tức đi lên hủy đi hắn đài.
 
 	Mạc Vong phong lập tức không nói, bình thường hiển lộ ra đến mọi người lấy ra sử dụng hết toàn bộ không có áp lực, cũng không cần phải giấu một tay, nhưng là chân chính Lưu làm át chủ bài đồ vật , mặc kệ ai cũng không muốn đơn giản bày ra, cái đó và nhân phẩm không có sao.
 
 	"Ta có thể giúp một cái người khai mở Vô Địch, " Minh Phá Quân tựa hồ cảm giác mình có chút cản trở, chủ động nói ra.
 
 	"Quần thể Vô Địch sao?" Những người khác biết vậy nên vô lực nhìn xem hắn, nếu tại trong trận đấu gặp phải có thể lái được quần thể giảm tổn thương người, cái kia thiệt tình không cần tiếp tục đánh cho.
 
 	"Tại sao có thể là quần thể Vô Địch, Ánh rạng đông có cái kia đồ chơi ấy ư, ta đây là cường hóa viện binh hộ, hiệu quả là vì đồng đội thừa nhận 90% tổn thương, " Minh Phá Quân vội vàng giải thích, hắn người này so sánh chất phác, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn môi cá nhám, nếu người khác thật sự cho là hắn chắc sẽ quần thể Vô Địch, nhất định sẽ có vô số người đuổi giết hắn.
 
 	"Vậy được, đợi lát nữa viện binh hộ hạ Thưởng hoa phẩm ngọc a, " theo Lục Ly biết, Wind Rhianne cũng có một 70% đã ngoài giảm tổn thương, 'Mưa tháng 3' chính hắn đồng đội, tự nhiên biết rõ thực lực của nàng.
 
 	'Gió biển xanh' tại đã nhận được Lục Ly xác nhận về sau, vác lên tấm chắn xông về Boss.
 
 	p1 giai đoạn nhẹ nhõm mà qua, p2 giai đoạn mặc dù mọi người các loại cố gắng, nhưng là cuối cùng là một có người chết, 'mười một Thiếu' một cái giáp sắt Warrior hết lần này tới lần khác hỏa kháng so sánh giống như, hơn nữa hắn không bỏ được khai mở so sánh kiểu như trâu bò giảm tổn thương kỹ năng, hai cái tiểu quái sờ soạng hắn hai cái đem hắn sờ chết.
 
 	"Làm sao, ta đi, " Mạc Vong phong bước lên 'mười một Thiếu' thi thể.
 
 	"Cút ngay, " 'mười một Thiếu' rõ ràng chính mình tựu bò, lúc này Mạc Vong phong mới nhớ tới thằng này trên người có thẻ Ám Nguyệt, bất quá bộ dạng này bản ở dưới cũng quá liều mạng a, dù sao phó bản trong chết không hết kinh nghiệm, Mạc Vong phong {tạp phiến-card} đều là ở bên ngoài chết mới dùng.
 
 	"Ca mấy cái cố gắng lên ah, ta ngay cả ẩn giấu đích thủ đoạn đều dùng đến rồi."
 
 	Biết rõ thẻ Ám Nguyệt cũng may, không biết có thứ này đấy, cái này được 'mười một Thiếu' sợ hãi kêu lên một cái, loại này chết về sau chính mình còn có thể đứng lên đích thủ đoạn dục vọng phát nổ.
 
 	p2 giai đoạn đi qua, sắp nghênh đón p3 giai đoạn, đúng lúc này bận rộn nhất lại là trị liệu chức nghiệp, ba cái trị liệu phải cam đoan mọi người tơ máu đều tận khả năng đầy mới được, nói cách khác coi như là khai mở giảm tổn thương cũng vô dụng, Boss đại chiêu tổn thương không có một vạn cũng có tám ngàn, mà hiện giai đoạn người chơi phổ biến chỉ có 3000 tả hữu lượng HP.
 
 	Lúc này quả thực chính là Shaman Thưởng hoa phẩm ngọc buổi biểu diễn dành riêng, hiện giai đoạn Shaman chính là bầy xoát vương giả.
 
 	Priest loại này trị liệu rất đủ có thể, dù là đơn thể hay là bầy xoát đều tương đối mạnh, Paladin trị liệu ít có thể bầy liệu, nhưng là đơn thể trị liệu có thể nói Vô Địch, Shaman tắc thì thiên về bầy liệu, Druid tại tiếp tục khôi phục phương diện có chỗ độc đáo.
 
 	Nhưng là trường đua bên trên Shaman trị liệu phi thường yếu thế, bởi vì bọn họ sinh tồn năng lực cơ hồ là sở hữu tất cả trị liệu ở bên trong kém cỏi nhất đấy.
 
 	"3, 2, một, giảm tổn thương, " Lục Ly cẩn thận quan sát đến quyển lửa, sắp tới đem bạo phát lúc đi ra quyết đoán đếm ngược lúc, như vậy cơ hồ trống rỗng xuất hiện hơn nữa cơ hồ không chỗ không đến quyển lửa, rất khó lại để cho có chút nhịn kháng chức nghiệp vì mặt khác đồng đội ngăn cản tổn thương.
 
 	Tất cả mọi người mở ra chính mình nhất kiểu như trâu bò giảm tổn thương.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đơn giản, trực tiếp Wind Walk là được, chỉ cần nắm giữ tốt thời cơ sẽ lông tóc ít bị tổn thương; 'Thanh kỳ cô tửu' là có thể khai mở Vô Địch đọc đầu Lô Thạch tồn tại, loại này nhỏ tràng diện với hắn mà nói quả thực mưa bụi; 'mười một Thiếu' vừa rồi cố ý Lưu giảm tổn thương rốt cuộc phái lên công dụng, 'Đồng ngôn vô cơ' biến thành một cái Gấu Bự, lượng HP bạo tăng phía dưới rõ ràng còn còn lại non nửa lượng HP; hai cái Priest tựu đơn giản mở giảm tổn thương tựu rất tới, đúng lúc này Priest tuyệt không giòn da; hai cái Mage đồng dạng đơn giản, khai mở cái tủ lạnh tựu bình yên vô sự; Shaman Thưởng hoa phẩm ngọc tại Minh Phá Quân tại dưới sự bảo vệ cũng rất đi qua . . .
 
 	'Gió biển xanh' tựu càng không cần phải nói, hắn tổng lượng HP đều hơn năm ngàn rồi, chỉ cần có phòng bị, lớn như vậy chiêu (gọi) lại đến hai lần cũng treo hắn không được.
 
 	Những người còn lại, hai cái Warlock 'Ong vò vẽ' cùng với Mị Ảnh Lưu Ly đều không gắng gượng qua đi, Minh Phá Quân một người gánh chịu hai người đã bị tổn thương, cuối cùng vô lực xoay chuyển trời đất, Hunter 'Tai nóng mắt nháy' cũng chết.
 
 	Như vậy trải qua trên trận còn thừa lại mười một người!
 
 	"Tốt, trị liệu đem tất cả máu hồi trở lại đầy, mọi người tăng lớn phát ra, có thủ đoạn gì đều sử (khiến cho) xuất hiện đi, " Lục Ly thân hình nhoáng một cái biến thành một cái cự lang đánh về phía Boss.
 
 	Đừng nhìn một chút tử chết nhiều người như vậy, có thể Boss lượng HP cũng không nhiều rồi, cho dù Boss tối chung chắc sẽ Cuồng bạo, mọi người cũng có một chút nắm chắc tiêu diệt Boss, hiện tại cần làm mau chóng tiêu diệt Boss, miễn cho hắn lại tới một lần loại này có thể làm cho người cả đoàn bị diệt đại chiêu.
 
             		      