         
 	Lục Ly có chút nhụt chí, hắn không lọt vào mắt còn muốn công kích hắn Huyết Sắc Thập Tự Quân chiến sĩ, mà là muốn hỏi một cái đến tột cùng.
 
 	"Ngươi tại sao tới muộn như vậy, Đề Lý Áo các hạ!"
 
 	Tại sao tới muộn như vậy, Lục Ly cảm thấy mình đã cố gắng, mà lại cố gắng của hắn cũng xác thực tranh thủ rất nhiều thời gian, chí ít đổi lại cái khác người chơi, căn bản không có khả năng kéo tới hiện tại.
 
 	"Con của ta, con của ta, " lão Phất Đinh từ trên chiến mã lăn xuống đến, cơ hồ là dùng bò đi vào con của hắn bên người.
 
 	Hắn tuổi tác không nhỏ, nhưng là lâu dài cùng thánh quang liên hệ, cho nên tuyệt không lộ ra già nua, Lục Ly liền chưa từng có đem già nua cùng hắn liên hệ với nhau qua.
 
 	Vậy mà lúc này, hắn phảng phất trong nháy mắt liền thành một cái lão nhân.
 
 	Một cái đã mất đi nhi tử lão nhân, thái dương sợi tóc hoa râm như sương, hắn ôm nhi tử thi thể, nghẹn ngào khóc rống, cha con bọn họ thậm chí chưa kịp gặp một lần cuối.
 
 	Thái Lan ra đời thời điểm, hắn chính mang theo Bạch Ngân Chi Thủ các kỵ sĩ cùng tà ác dục huyết phấn chiến.
 
 	Trở về thời điểm một thân huyết tinh, không kịp chờ đợi liền tiến lên gặp nhi tử. Thê tử trách cứ hắn cũng không ngay ngắn lý một chút, sau đó hắn liền nhìn thấy nhi tử đối với hắn nhếch môi cười.
 
 	Hắn rất ít đợi trong nhà, mỗi một lần trở về cũng nhịn không được ôm lấy nhi tử không buông tay.
 
 	Mỗi lần trên chiến trường gặp được thời điểm nguy hiểm, Đề Lý Áo · Phất Đinh luôn luôn nói với chính mình, ngươi còn có nhi tử, ngươi còn muốn trở về ôm hắn, niên kỷ của hắn nhỏ như vậy, không thể không có phụ thân.
 
 	Thế là, dựa vào cỗ này tín niệm, hắn mỗi một lần đều tại thời khắc sinh tử biến nguy thành an.
 
 	Đề Lý Áo · Phất Đinh còn nhớ rõ tại năm tuổi năm đó. Nhỏ Thái Lan nháy ngây thơ con mắt hướng hắn nói lên vấn đề:
 
 	"Ba ba, thú nhân này giống mọi người nói như thế ti tiện, tàn nhẫn như vậy sao?"
 
 	"Tốt a, nhi tử, đây thật là cái rất khó trả lời vấn đề. Nhưng ta nghĩ vẫn còn có chút thú nhân là người tốt, chỉ là tương đối khó tìm tới. Chính là như vậy."
 
 	"Thật sao, ba ba?"
 
 	"Ta cũng nghĩ thế, có đôi khi chúng ta không thể quá qua loa phán đoán người tốt xấu, nhi tử."
 
 	Đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn là không thể kết thúc một cái phụ thân trách nhiệm, bởi vì chính mình lý niệm, hắn để nhi tử rất sớm rất sớm đã đã mất đi phụ thân.
 
 	Hắn có thể tưởng tượng Thái Lan đem yêu thích chùy nhỏ tử chôn ở mình trước mộ tình cảnh. Không có người nói cho hắn biết phụ thân của hắn còn sống. Còn tại chỗ tối nhìn chăm chú lên hắn, vì sợ mẫu thân thương tâm, hắn chỉ có thể một người trốn đi len lén thút thít.
 
 	"Phụ thân của ta là một cái người vĩ đại, hắn là chân chính Thánh kỵ sĩ, " nhận được người khác khi dễ lúc, hắn luôn luôn ưỡn ngực.
 
 	"Ta muốn trở thành giống phụ thân như thế Thánh kỵ sĩ, sau đó bảo hộ gia viên của chúng ta." Thế là, hắn được đưa đi cùng so với hắn lớn hơn nhiều bọn nhỏ cùng một chỗ tiếp nhận thánh quang chi đạo huấn luyện.
 
 	Lão Phất Đinh chú ý nhi tử một chút xíu lớn lên, hắn ẩn cư sinh hoạt mặc dù nghèo khó, nhưng lại vô cùng an tường.
 
 	"A ta đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? !" Lão Phất Đinh tuyệt vọng, phẫn hận hò hét, vang vọng toàn bộ sơn cốc, chấn đau đớn quanh mình sinh linh, rung chuyển kiên cố đại địa.
 
 	Đại kiểm sát quan ý thức được cường địch đã tới, cùng hắn Huyết Sắc Thập Tự Quân binh sĩ cùng một chỗ từ bỏ đi giết Lục Ly, ngược lại đem đầu mâu đối hướng về phía lão Phất Đinh.
 
 	"Ngươi cái này đê tiện phản đồ, không ngoan ngoãn đợi tại âm u trong góc kéo dài hơi tàn. Đi ra chịu chết sao?" Đại kiểm sát quan Y Sâm Lợi Ân khinh miệt nhìn lấy cái này già nua Thánh kỵ sĩ.
 
 	Hắn đã từng nhìn tận mắt Uther cầm đi Đề Lý Áo · Phất Đinh thánh quang lực lượng, mặc dù về sau nghe nói gia hỏa này lại lần nữa đạt được thánh quang khẳng định, nhưng ở sâu trong nội tâm luôn luôn không đem cái này tín ngưỡng không kiên định lão kỵ sĩ để ở trong lòng.
 
 	Cùng lắm thì cùng một chỗ giết chính là, dù sao che chở hắn Uther đã chết.
 
 	"Cảm tạ ngươi đã từng dạy bảo con của ta, Y Sâm Lợi Ân, nhưng là hiện tại để ngươi nhìn xem ngươi đã từng tín ngưỡng qua lực lượng đi!" Lão Phất Đinh đem nhi tử cất kỹ đứng lên.
 
 	Thánh quang bỗng nhiên từ trên người hắn bắn ra đến, tạo thành một cái to lớn cột sáng.
 
 	So với Uther mộ cái kia đạo bất diệt thánh quang càng thêm cường đại. Sấn thác lão Phất Đinh như là thần chỉ, cái này cũng không đại biểu lão Phất Đinh so Uther càng thêm cường đại, dù sao một cái đã vẫn lạc, mà đổi thành một cái bởi vì bi phẫn lần nữa đột phá.
 
 	Dù vậy, cái này cũng đủ để cho đại kiểm sát quan Y Sâm Lợi Ân mặt như màu đất.
 
 	"Bên trên, giết cho ta cái này ti tiện phản đồ!"
 
 	"Ngươi đã từng vì nhân dân mà chiến, đã từng vì tín ngưỡng mà chiến, Y Sâm Lợi Ân, ngươi tiết độc mình quá khứ, lấy thánh quang danh nghĩa, ta hiện tại tuyên bố tội của các ngươi, " Đề Lý Áo · Phất Đinh không sợ chút nào, hắn giơ lên trong tay đại kiếm.
 
 	Tức giận thánh quang thôn phệ chung quanh tất cả Huyết Sắc Thập Tự Quân, bao quát Boss mô bản đại kiểm sát quan Y Sâm Lợi Ân. . .
 
 	Tất cả đều tan thành mây khói!
 
 	"Thái Lan, con của ta, " lão kỵ sĩ lần nữa trở lại nhi tử bên người, ánh mắt của hắn đau thương tới cực điểm, đã không nhịn được bắt đầu nghẹn ngào khóc rống.
 
 	Bị cường địch vây khốn thời điểm hắn không có rơi lệ, bị ngàn người chỉ trỏ thời điểm, hắn cũng không có rơi lệ, vị này kiên cường Thánh kỵ sĩ chi vương, gần như không sẽ còn có mềm yếu thời điểm, mà ở hắn ái tử trước mặt, hắn tan mất hết thảy kiên cường.
 
 	Đề Lý Áo · Phất Đinh không có kịp thời đuổi tới, nhất định có hắn nguyên nhân.
 
 	Nhìn lấy như thế đau thương lão nhân, Lục Ly lại có thể nói cái gì, hắn chỉ có thể cười khổ lắc đầu, hắn thậm chí không biết nên như thế nào đi an ủi đối phương.
 
 	Đề Lý Áo · Phất Đinh khóc thật lâu, hắn một chút xíu nhớ lại mình cùng nhi tử cái kia ngắn ngủi xa xưa quá khứ, cũng không biết nói là cho Lục Ly nghe, vẫn là nói cho chính hắn nghe.
 
 	Nghe được Lục Ly đều có chút muốn rơi lệ.
 
 	"Có người xuất thủ đem ta ngăn cản, ta không thể kịp thời chạy tới, " cuối cùng, Đề Lý Áo · Phất Đinh nói ra không thể kịp thời tới nguyên nhân.
 
 	"Là ai?" Lục Ly bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Đạt Tác Hán, hắn suất lĩnh một tiểu đội nhân mã, kéo lại đường đi của ta, ta thật vất vả mới đánh lui bọn hắn, " Đề Lý Áo · Phất Đinh trong lòng tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Tái Đan · Đạt Tác Hán là đại chủ giáo A Long Tác Tư · Pháp Áo đệ tử đắc ý một trong, tại lần thứ hai chiến tranh bộc phát về sau, Pháp Áo sáng lập Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đoàn, Đạt Tác Hán cùng Uther · quang minh sứ giả, Đề Lý Áo · Phất Đinh cùng Đồ Lạp Dương bọn người trở thành nhóm đầu tiên Thánh kỵ sĩ, cũng tại chống cự thú nhân xâm lấn trong chiến tranh lập xuống chiến công hiển hách.
 
 	Lần thứ hai trong lúc chiến tranh, Đạt Tác Hán đảm nhiệm Bạch Ngân Chi Thủ tổng chỉ huy quan, tại kỵ sĩ đoàn bên trong địa vị gần với Uther.
 
 	Sau khi chiến tranh kết thúc, khi biết Đề Lý Áo · Phất Đinh cùng Thú Nhân chiến sĩ Y Thôi Cách ở giữa tương hỗ che chở quan hệ về sau, Đạt Tác Hán suất lĩnh bộ đội đối Y Thôi Cách tiến hành đuổi bắt, cũng tại toà án bên trên xác nhận Phất Đinh phạm có tội phản quốc.
 
 	Mặc dù bởi vì Đạt Tác Hán kiên trì, Đề Lý Áo · Phất Đinh bị cuối cùng phán quyết có tội.
 
 	Nhưng là Đề Lý Áo · Phất Đinh xưa nay không cảm thấy Đạt Tác Hán có lỗi, đây chẳng qua là một cái thành tín có chút quá đầu Thánh kỵ sĩ, trong mắt vò không tiến một hạt hạt cát.
 
 	Mà trước đó Đạt Tác Hán suất quân ngăn cản Đề Lý Áo · Phất Đinh, cũng hoàn toàn không có ý tứ giết hắn.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng như thế ngăn trở một chút, vậy mà làm trễ nải cứu viện con của mình, Đề Lý Áo · Phất Đinh hối hận tự trách, nhưng không có hoài nghi đến Đạt Tác Hán trên thân.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      