         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1107: Liệt diễm chi nộ
 
 
 	Cái này chỉ sợ là giết chết Flamelash đại sứ về sau, đoàn đội nhất bình tĩnh một lần rồi.
 
 	Bởi vì vì mọi người căn bản cũng không biết cái này Boss xảy ra cái gì.
 
 	Đặt ở không xa sau đích tương lai, nhất là những cái...kia kim đoàn, đoán chừng tất cả mọi người tại cầu ông nội cáo bà nội phù hộ có thể ra Liệt Diễm chi hoàn, chỉ cần ra cái kia đồ chơi, xác định vững chắc đúng pháp hệ chức nghiệp điên đoạt, hơn nữa những nghề nghiệp khác cũng nói không chừng chắc sẽ tham gia (sâm) một cước. 
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong trang bị chia làm bản, khóa, da, bố, xuyên:đeo giáp sắt chức nghiệp cũng có thể mặc khóa, da, bố, dùng cái này suy ra, cái này Liệt Diễm chi hoàn thật ra bất luận kẻ nào cũng có thể mang.
 
 	Bất quá, với tư cách một kiện truyền kỳ đồ trang sức, nó thuộc tính thật ra cũng không yếu, đối với pháp hệ phát ra chức nghiệp mà nói có thể nói cực phẩm. Bởi vậy, nếu như dựa theo nhu cầu đến roll lời mà nói..., có tư cách tham dự liền chỉ có pháp hệ phát ra chức nghiệp.
 
 	Lục Ly bên này ba cái, cho dù tăng thêm Thủy tinh linh cũng không cách nào hệ phát ra chức nghiệp, cho nên thấy vẫn còn tương đối bình tĩnh.
 
 	"Liệt Diễm chi . . ." Tại Lục Ly mạnh mà mở to hai mắt, không dám tin trong ánh mắt, Wind Rhianne đọc lên cuối cùng một chữ: "Nộ" .
 
 	Liệt Diễm chi nộ, Liệt Diễm chi hoàn, một chữ chi chênh lệch, giá trị kém cách xa vạn dặm, mặc dù bọn họ đều là truyền kỳ trang bị, cũng nhờ trước mắt bọn này không biết Liệt Diễm chi hoàn tồn tại đồ nhà quê, mới cảm thấy ra truyền kỳ trang bị là một việc đáng giá ăn mừng sự tình.
 
 	Không có đưa ra thực cũng tốt, dù sao Lục Ly cũng cầm không đến, hắn chỉ có thể như vậy tự an ủi mình.
 
 	Thật ra, giết rơi xuống hay là rất cho lực đấy, chính thức thiết lập, bình thường đều là giết ra thứ tốt, sau đó mọi người xem đến thì càng tích cực đi vào phó bản, một khi giết đều mất không đi ra, muốn dựa vào vận khí chậm rãi xoát, xoát đến tám mươi cấp đều chưa chắc có thể xoát đến.
 
 	Những...này chỉ là Lục Ly đích cá nhân nghĩ cách, rồi không ngại mọi người chia xong đồ đạc sau tiếp tục đi tới.
 
 	Phía trước chính là đúc nóng gian, cũng là Dark Iron Dwarves đúc nóng đại lượng Hắc Thiết địa phương, theo Thâm Uyên tất cả hẻo lánh thu thập đến khoáng thạch đều đi qua nơi này gia công hoàn thành vũ khí khôi giáp cùng với một ít vật gì đó khác.
 
 	Cực lớn lò luyện tại 'chỉnh' cái gian phòng chính giữa, hỏa hồng dung nham tại bốn phía chảy xuôi, khắp nơi là bận rộn công tượng cùng với khôi lỗi.
 
 	Dễ dàng có thể chứng kiến thủ vệ ở chỗ này "Vô Địch Panzor" .
 
 	Thật ra đó cũng không phải một cái thông thường Boss, vận khí tốt mà nói có thể đụng phải, vận khí không tốt lời mà nói..., đem những này công tượng cùng với khôi lỗi tiêu diệt có thể tiến vào hạ một cái khu vực rồi. Các người chơi thói quen mà xưng hô nó vì che dấu Boss, cho dù từ đầu đến cuối đều không có tổng kết ra cái này Boss xuất hiện quy luật.
 
 	Vô Địch Panzor là một cái được chế tạo ra đến cơ giới khôi lỗi, khôi lỗi thống soái Argelmach lúc trước chế tác hắn chính là thời điểm chính là vì chiến đấu mà xếp đặt thiết kế đấy, 3 chùy cuộc chiến thất bại lại để cho Vô Địch Panzor hào không dùng võ chỗ, hôm nay chỉ có thể phụ trách thủ vệ cái này nóng hổi đúc nóng.
 
 	Che dấu Boss đặc điểm đúng khó có thể gặp phải, gặp chính là phúc lợi, cho nên tương ứng độ khó cũng không tính toán rất cao.
 
 	Gần kề chỉ là hơn 10' sau thời gian, đội ngũ tựu thuận lợi đem nó đánh thành trên đất cặn.
 
 	Lục Ly thu thập một chút thi thể của nó, thu hoạch đi một tí linh kiện, đều là công trình học có thể dùng đến đấy, những người khác thấy thế cũng nhao nhao thu thập, cuối cùng hái đến đồ vật thật ra đều ném cho Lục Ly, cũng không thể trông cậy vào những...này minh tinh 'game thủ đối kháng' còn đi lãng phí thời gian xử lý loại này rác rưởi.
 
 	Rơi xuống cũng so sánh giống như, không có ra vật gì tốt.
 
 	Lục Ly mấy người cũng không trì hoãn, đã lách qua một đoạn ngắn khoảng cách, đi tới khôi lỗi thống soái Argelmach địa bàn.
 
 	Trước khi Vô Địch Panzor chính là chỗ này vị khôi lỗi thống soái chế tạo nên, cho nên nói hắn không đúng một người đơn giản vật,
 
 	Trên thực tế, những...này nhỏ kế lưỡng căn bản không có được Argelmach để ở trong lòng, suốt đời đối với trường sinh bất tử truy cầu, thậm chí thúc đẩy hắn theo như chính mình hình dạng tạo ra được ma pháp thế thân. Có nghe đồn nói, hắn thậm chí sử dụng nào đó hình thức Hắc ám ma pháp, đem làm vị này khôi lỗi thống soái huyết nhục chi thân thể lọt vào hủy hoại lúc, hắn mới tạo vật liền có thể trở thành linh hồn hắn vật chứa.
 
 	Argelmach ở trong tối lô thành địa vị không thấp, chỗ hắn ở là một cái rất rộng rộng đích không gian.
 
 	Bước qua cao cao cánh cửa thật sự không rõ vì cái gì Dwarves chỗ ở muốn xếp đặt thiết kế ra cao như vậy đích cánh cửa, chỉ có thể hiểu được vì khôi lỗi thống soái Argelmach ưa thích cá nhân có vấn đề.
 
 	"Hai bên quái có chút xa, nếu không cũng đừng thanh lý đi à nha, " 'Gió biển xanh' ghét nhất đúng là viễn trình quái, mà chút ít đám khôi lỗi tương đương một bộ phận đều là Rifleman.
 
 	"Ổn thỏa để đạt được mục đích, hay là giết a, bên kia Trụ Tử có thể tạp thị giác, " Lục Ly âm thầm cười lạnh, chỉ cần khôi lỗi thống soái Argelmach ra lệnh một tiếng, những...này tiểu quái sẽ một loạt trên xuống, đến lúc đó thỏa thỏa lại là một cái cả đoàn bị diệt tiết tấu.
 
 	Đương nhiên, những...này tiểu quái cũng xác thực rất đáng ghét đấy.
 
 	Toàn bộ trong phòng tiểu quái thanh lý xuống cũng bỏ ra chừng mười phút đồng hồ thời gian, so với trước đánh Vô Địch Panzor dùng thời gian còn nhiều hơn.
 
 	Tiểu quái thanh lý sau khi xong, chỉ còn lại đối diện khôi lỗi chỉ huy cùng với hai cái thạch đầu khôi lỗi.
 
 	Cả đoàn bị diệt, cả đoàn bị diệt, tiếp tục cả đoàn bị diệt . . .
 
 	Không thể không nói, Blackrock Depths cái này phó bản ở ngươi chơi quần thể trong là có tranh luận đấy, một mặt là hắn to lớn xếp đặt thiết kế quy mô, một phương diện khác đúng là loại này to lớn mà tạo thành dễ dàng lạc đường cùng với Boss nhiều.
 
 	Dễ dàng lạc đường cái này đừng nói rồi, Lục Ly cái này lão lái xe tại, cho dù lạc đường thoáng một phát cũng sẽ rất nhanh đạp vào quỹ đạo.
 
 	Về phần Boss nhiều, thì là thống khổ đích căn nguyên, nhất là tại khai hoang giai đoạn, vĩnh viễn chiến đấu, hơn nữa còn thường xuyên nhìn không tới hi vọng, lúc này đây liên tục cả đoàn bị diệt năm sáu lần, mọi người mới miễn cưỡng đánh tiến vào p2 giai đoạn.
 
 	p1 giai đoạn chỗ khó đúng hai cái khôi lỗi lung tung công kích, căn bản cũng không có cừu hận đáng nói.
 
 	Tối chung Lục Ly dùng tam giác chỗ đứng phương thức, chia làm ba cái điểm tập trung đứng người, một khi thạch đầu khôi lỗi tới đã có người đi lên đỉnh, lúc này mới miễn miễn cưỡng cưỡng vượt qua cái này một đạo cửa ải khó.
 
 	p2 giai đoạn đúng làm mất hai cái thạch đầu khôi lỗi về sau giai đoạn, khôi lỗi thống soái Argelmach bắt đầu phát uy rồi.
 
 	Chính thức phát uy về sau mọi người mới phát hiện thằng này một mực giả heo ăn thịt hổ, muốn cũng nghĩ như vậy, làm một cái Shaman làm sao có thể sẽ không thiểm điện liên loại này chiêu bài tuyệt kỹ đâu rồi, vì vậy mọi người đã bị điện chết đi sống lại.
 
 	Bất quá p2 giai đoạn mặc dù áp lực đại, cả đoàn bị diệt ngược lại cũng không trở thành, dù sao mọi người trang bị trụ cột đều phi thường tốt.
 
 	Hoàn toàn có thể nói, mặc dù là tiếp qua hai tháng, đến hạ Blackrock Depths đội ngũ đều khó có khả năng có được toàn bộ minh tinh chiến đội loại này trang bị cấp độ, dù sao trên người đều cũng có truyền kỳ trang bị người, không ít hay là nện thạch đầu vượt cấp mặc.
 
 	Mãi cho đến lại để cho mọi người thấp thỏm không yên bất an p3 giai đoạn tiến đến, cả đoàn bị diệt lại một lần nữa xuất hiện.
 
 	Thiểm điện phong bạo dùng Argelmach làm trung tâm, phân tán hình dáng khuếch trương, những nơi đi qua đại bộ phận người chơi cũng khó khăn dùng may mắn thoát khỏi, mấy cái còn có thể đứng đấy cũng mỗi người Tàn huyết đây là mọi người xem đến Argelmach súc thế, sớm mở giảm tổn thương kết quả.
 
 	p3 tắt một cái, phía trước cố gắng lập tức hóa thành hư ảo, lại muốn lần nữa theo p1 giai đoạn lặp lại.
 
 	Sau đó lúc này đây hấp thụ giáo huấn, tại Argelmach tụ lực phóng tia chớp trong quá trình, mọi người ôm đoàn cùng một chỗ, lại để cho Tiêu Mạc mở ra quần thể thuẫn.
 
 	Lúc này đây rốt cuộc chống đi qua, bất quá rất nhanh mọi người đã cảm thấy Argelmach thực đéo phải thứ tốt lành gì, hắn lại bắt đầu tụ lực . . .
 
 
             		      