         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1617: Màu trắng tọa kỵ
 
 
 	"Roll a, ta có không đầu là được rồi, " Lục Ly đối với thu thập tọa kỵ thật đúng là không có gì quá lớn háo sắc.
 
 	Dưới bình thường tình huống hắn liền The Horseman's Reins cũng không kỵ, phần lớn thời gian đều là kỵ đến chủng tộc tọa kỵ con báo, thời gian đang gấp liền trực tiếp biến thành quạ đen thẳng tắp phi, bởi vì The Horseman's Reins thật sự rất cao điều rồi, toàn bộ trò chơi cũng không còn vài thớt, tại ai trên tay cũng không phải bí mật, chỉ cần tổng hợp thoáng một phát thân hình chức nghiệp cái gì đấy, tùy tùy tiện tiện có thể đoán ra người cưỡi thân phận.
 
 	Chủng tộc tọa kỵ tựu không giống với lúc trước, hiện tại cơ hồ sở hữu tất cả max level người chơi, đều lời ít tiền cho mình mua một thớt.
 
 	Dù sao thời gian chính là tiền tài, tốc độ di chuyển mau đứng lên kiếm tiền cũng sẽ lại càng dễ, loại này đầu tư mọi người không bỏ được cũng không có biện pháp, cưỡi chủng tộc tọa kỵ xem như vai trò thấp nhất tác phong rồi.
 
 	Vì vậy, mấy người tựu cũng bắt đầu roll điểm rồi.
 
 	Tiểu Bát Tương roll một cái 83 điểm, Thủy tinh linh 62, Tàn Mộng 91, vô sỉ 'Gió biển xanh' cũng roll một chút, roll ra một đứa tầm mười, cho dù hắn roll điểm hữu hiệu cũng không thể có thể thắng đến tọa kỵ.
 
 	Lục Ly hít và một hơi, roll ra một cái —— mười ba điểm.
 
 	Một ngụm lão máu phun ra ra, Lục Ly lần nữa vì chính mình roll điểm thán phục, thật ra hắn lúc không có chuyện gì làm cũng sẽ vụng trộm mà chính mình roll điểm, mặc dù so với người chơi khác xác thực thấp hơi có chút, thế nhưng mà hơn chín mươi thậm chí max trị số 100 điểm số hắn cũng không phải roll không đi ra.
 
 	Vì cái gì tại thời điểm mấu chốt luôn không để cho lực đây này.
 
 	Cùng với Tàn Mộng so vận khí, cái này là kết cục!
 
 	"Ta chắc chắn trước từ bỏ a, cho 8 tương tốt rồi, " Tàn Mộng chủ động nói ra.
 
 	"Ngươi không phải rất ưa thích tọa kỵ đấy sao?" Người nơi này, cũng nhờ Tàn Mộng đối với thu thập tọa kỵ cùng với sủng vật nhất để bụng rồi, hiện tại nàng rõ ràng buông tha cho tọa kỵ, thật sự là quá không bình thường rồi.
 
 	"Ta làm một số mua bán, " Tàn Mộng rất đắc ý nói: "Trong công hội thật nhiều người tìm ta cùng một chỗ hạ bản, ta đưa ra điều kiện chính là, nếu như hai ta cái tọa kỵ tịch thu (tụ) tập xong, ta chắc chắn có tư cách tham dự roll điểm, nếu như ta thu thập đã xong, tựu 200 tiền vàng một lần lấy tiền."
 
 	"Ah, đầu óc của ngươi lúc nào thông minh như vậy rồi, " Lục Ly sợ hãi thán phục, thật ra hắn vốn cũng là ý định như vậy giáo Tàn Mộng đấy.
 
 	"Hừ, ta chỉ là ưa thích ngẩn người, ta lại không ngu ngốc, " nhỏ Hunter rất kiêu ngạo.
 
 	"Mộng mộng, ngươi thật sự rất có tiền ah, " 8 tương ngốc trệ: "Ta muốn làm tốt nhiều nhiệm vụ mới có thể [cầm] bắt được 200 tiền vàng đây này."
 
 	"Đó là ngươi không chịu đem nhiệm vụ ban thưởng đồ vật bán đi, ngươi nhà kho đều chất đầy a, đừng (không được) sẽ tìm ta vay tiền mở rộng nhà kho rồi, " Tàn Mộng nhịn không được muốn đậu đen rau muống nhà mình khuê phòng mật hữu, cái gì đều là tự tay lợi nhuận trở về đấy, đều là có cảm tình, chịu tải trong trò chơi nhớ lại, nếu ngươi có gan thì đừng tìm ta vay tiền mở rộng nhà kho ah.
 
 	Ánh rạng đông ở bên trong nhà kho, bình thường đều có ba lô ô vuông, mỗi mở rộng một lần cũng có thể nhiều trang bị một cái ba lô đi vào.
 
 	Mặc dù không có hạn chế mở rộng số lần, nhưng là mỗi nhiều mở rộng một lần tựu gia tăng rất nhiều hơn kim tệ, cũng đủ làm cho tất cả người chơi chùn bước rồi.
 
 	Tiểu Bát Tương đoán chừng là trong trò chơi mở rộng nhà kho số lần nhất nhiều người, bởi vì nàng tại dài dòng buồn chán nhiệm vụ kiếp sống trong tích lũy hạ quá nhiều kỳ lạ quý hiếm cổ quái trang bị cùng với đạo cụ, gần đây nha đầu kia còn say mê thu thập sáng lóng lánh bảo thạch —— hoàn toàn bị nàng Faerie Dragon đồng hóa rồi.
 
 	"Tốt rồi, đừng quên chúng ta còn có thể lại đánh bốn lần đâu rồi, nếu như mỗi một lần đều ra tọa kỵ, chúng ta có thể mỗi người một cái á..., " Lục Ly ủng hộ sĩ khí.
 
 	Mà ngay cả dừng bút đều sẽ không tin tưởng lời hắn nói, Ánh rạng đông làm sao có thể hào phóng như vậy phái tiễn đưa ngày lễ tọa kỵ.
 
 	Quả nhiên, kế tiếp bốn lần, mọi người rõ ràng một lần tọa kỵ cũng không thấy, coi như là Tiểu Hồng tay tại, cũng nhờ nhiều thu hoạch một ít thuộc tính gân gà Hoàng Kim trang bị mà thôi —— trước khi có thể [cầm] bắt được Ám kim trang bị đó là bởi vì giết, bình thường người chơi muốn thông qua mỗi ngày xoát cái này BOSS lợi nhuận Ám kim trang bị hoàn toàn nằm mơ.
 
 	Cũng may mỗi ngày có thể đổi mới (respawn) một lần, mọi người cũng không có cỡ nào tuyệt vọng, đều mong mỏi ngày mai có thể tiếp tục xoát BOSS.
 
 	Từ nay về sau, Tàn Mộng tựu thường trú tại Blackrock Depths phó bản ở bên trong rồi.
 
 	Đây mới thực sự là xoát BOSS xoát đến nhả, cuối cùng nàng cũng chẳng muốn đi đánh quái, chỉ là thả ra sủng vật làm việc, bản thân tựu ngồi xổm ở bên cạnh xem, chờ BOSS chết...rồi đi lên sờ thi thể.
 
 	Sự thật chứng minh, Tàn Mộng tồn tại xác thực phi thường có tất yếu.
 
 	Căn cứ sau đó người có ý chí làm ra không hoàn toàn công tác thống kê, 100 chỉ đội ngũ, tổng cộng 500 thứ xoát tọa kỵ cơ hội, đại khái ra 4 chỉ tọa kỵ, xác suất chưa đủ 1%; mà Tàn Mộng chỗ một trăm đội ngũ, bởi vì Tàn Mộng bản thân CD đã dùng xong rồi, cho nên chỉ có 400 thứ xoát tọa kỵ cơ hội, thế nhưng mà cái này 400 thứ rõ ràng ra 16 chỉ tọa kỵ.
 
 	Xác suất này mặc dù không có cao đến lên trời cùng với Thái dương vai sóng vai tình trạng, nhưng là bốn lần còn muốn xuất đầu xác suất, đủ để chứng minh Tiểu Hồng tay tầm quan trọng.
 
 	Tàn Mộng cái này ngày lễ trôi qua đau nhức hơn nữa khoái hoạt, nàng sớm mà thu thập tốt rồi Brewfest Kodo Beast cùng với dê rừng, kế tiếp chính là lấy tiền thu tới tay rút gân, lại một lần nữa đem mình biến thành nhỏ phú bà.
 
 	Lục Ly bọn hắn cái này cái tiểu đội, bởi vì Tàn Mộng không nên cầu tọa kỵ, 'Gió biển xanh' đã có một cái, về sau lại xoát ra tới một cái Kodo Beast tựu cho Tiểu Bát Tương.
 
 	Thật ra roll điểm thắng lợi chính là Thủy tinh linh, chỉ là Tuyết Nhi cô nương biểu thị chính mình càng ưa thích màu trắng tọa kỵ, vì vậy sẽ đem tọa kỵ tặng cho ưa thích Kodo Beast tạo hình Tiểu Bát Tương, đội ngũ hào khí cái kia là phi thường hài hòa.
 
 	Tàn Mộng cùng với Tiểu Bát Tương tại nơi này trong ngày lễ đều nhiều hơn hai cái tọa kỵ.
 
 	Ưa thích màu trắng tọa kỵ, Lục Ly lâm vào trong trầm tư, hắn bắt đầu tính toán Ánh rạng đông cái trò chơi này ở bên trong có nào màu trắng tọa kỵ đây này.
 
 	Night Elf chủng tộc tọa kỵ ngược lại là có màu trắng đấy, trách không được Thủy tinh linh thường xuyên cưỡi loại này không thế nào hiếm thấy chủng tộc tọa kỵ, Lục Ly ngay từ đầu tưởng rằng nàng ít xuất hiện, nguyên lai là bởi vì ưa thích màu trắng tọa kỵ.
 
 	Chỉ là, Night Elf chủng tộc tọa kỵ màu lông cũng không thuần trắng, có một chút điểm lấm tấm hoặc là đường vân.
 
 	Nếu như nói màu lông so sánh tinh khiết trong tinh khiết màu trắng, cái kia tự nhiên là trong truyền thuyết U Linh hổ rồi, nhưng là Lục Ly cũng không biết làm như thế nào bắt tay:bắt đầu cái kia đồ chơi, tiếp theo lại đẹp mắt lại phong cách chỉ có thể đếm tới Winterspring Frostsaber.
 
 	Winterspring Frostsaber cũng không tính thuần trắng, bởi vì trên người của nó còn thoáng mang hơi có chút màu tím.
 
 	Chỉ là mọi người phổ biến cho rằng, chính là bởi vì điểm này màu tím, mới khiến cho Winterspring Frostsaber đã có được không giống bình thường địa vị, nó thậm chí so một ít đơn điệu Thuần Bạch Sắc tọa kỵ càng thụ truy phủng, chỉ là đồ tốt đều dường như khó đến, Lục Ly ngẫm lại cái này tọa kỵ bắt tay:bắt đầu phương thức đã cảm thấy da đầu run lên.
 
 	Cũng không biết Thủy tinh linh có thể hay không kiên trì xuống.
 
 	Nếu như trong ngắn hạn không ai có thể phát hiện Winterspring Frostsaber thu hoạch phương thức, chỉ có hắn và Thủy tinh linh tất cả cưỡi một chỉ Winterspring Frostsaber khi đi hai người khi về một đôi, tựa hồ lại phi thường điềm mật, ngọt ngào cùng với phong cách, trước sau như một thừa hành ít xuất hiện đúng phúc Lục Ly nghĩ tới đây đều có chút tâm nóng rồi.
 
 	Nhưng là thời gian trên có chút ít không còn kịp rồi, Brewfest qua đi, ngừng nghỉ một hồi cứ điểm chiến tranh lần nữa mở ra.
 
 	Lúc này đây lại có mới đích bản đồ gia nhập, thì đã tạo thành các đại câu lạc bộ tất cả đều đánh cho máu gà đồng dạng điên cuồng chuẩn bị chiến tranh, cao đoan dược tề cùng với trang bị giá cả một ngày cao hơn một ngày, tiền vàng đổi đồ sự thật so tỉ lệ cũng sinh trưởng tốt về tới 40 tiêu chuẩn.
 
 
       		      