          Bốn học sinh kích động mạc danh  lao ra phòng học vây quanh Lục Ly, kia kích động  kình nhi, theo đó là luôn luôn lãnh tĩnh tự giữ  Lục Ly đều cảm giác da đầu tê dại.
 
 
 “Đại...... Đại thần, ta cũng là ngoạn đạo tặc , có thể...... Có thể cho ta ký tên sao,” Một trên mặt trưởng không thiếu thanh xuân đậu  nam sinh lắp bắp nói.
 
 
  Trong phòng học  chủ nhiệm lớp hô hấp đều không bình tĩnh , này mấy học sinh chơi trò chơi còn chưa tính, cư nhiên phát triển đến truy tinh tình cảnh, ngày mai tất yếu đem gia trưởng của hắn kêu lên đến hảo hảo nói nói.
 
 
 “Ta tuy rằng không phải ngoạn đạo tặc , thế nhưng đối đại thần ngài cũng là bội phục  ngũ thể đầu địa, nhìn thấy ngươi thật sự rất cao hứng...... Cao hứng,” Mặt khác lớn giọng  nam sinh theo sát sau nói.
 
 
  Chơi trò chơi bội phục cái gì kình, tiểu tử này  lão cha là có danh  âm nhạc gia, hưởng dự trong ngoài nước, cũng không gặp hắn có nửa điểm  tôn trọng.
 
 
 “Đại thần, ngài thu đồ đệ sao, ta...... Ta tưởng bái ngài vi sư,” Cái thứ ba học sinh chà chà tay, ngượng ngùng nói.
 
 
  Chủ nhiệm lớp mặt đều tái rồi, phản đồ, ta còn không chết đâu, cái này tính toán khác đầu sư môn .
 
 
  Nàng ngược lại muốn nhìn cuối cùng cái kia học sinh -- lớp chúng ta thành tích tốt nhất nam sinh -- tính toán nói cái gì đó, tốt nhất đừng làm cho chính mình thất vọng, nói cách khác......
 
 
 “Đại thần, cầu bao dưỡng a,” Cuối cùng một nam sinh ấp úng  một chút, muốn nói  đều bị phía trước ba vị đồng bạn nói xong , cuối cùng nghẹn ra một câu.
 
 
  Chủ nhiệm lớp lảo đảo một chút đỡ bục giảng, ảo giác...... Ảo giác...... Nhất định là ảo giác !
 
 
 “Có cơ hội lại trao đổi đi,” Lục Ly xem Lục Hân đã tìm đến vị trí ngồi xuống, phất phất tay xoay người liền đi.
 
 
  Vài cái nam sinh xem xem Lục Ly  bóng dáng, lại xem xem sắc mặt xanh trắng  chủ nhiệm lớp, lúc này cũng hơi chút lãnh tĩnh một điểm, tất cả đều xám xịt  chạy trở về  phòng học.
 
 
  Đại thần đi......
 
 
  Không sợ !
 
 
  Chạy   hòa thượng, còn chạy   miếu?
 
 
  Chúng ta về sau chính là đại thần muội muội  đồng học , muốn gặp đại thần còn không dễ dàng?
 
 
  Lục Ly rời đi sân trường, dọc theo bên ngã tư đường tẩu biên cuống, mua một điểm vật dụng hàng ngày, lại cấp muội muội mua hai thân phi thường không sai  quần áo, từ đầu đến chân, bao gồm nội y đều là hàng hiệu.
 
 
  Các học sinh  nghị luận hắn nghe thấy, phía trước không có tiền chỉ có thể cấp muội muội xuyên như vậy  quần áo, hiện tại hắn có năng lực, tự nhiên sẽ cho muội muội càng tốt .
 
 
  Đem mua gì đó đuổi về chỗ ở, Lục Ly lại đi Tinh Nguyệt công hội  làm công .
 
 
  Hắn trong tưởng tượng  một đám người vây quanh đối với hắn châm chọc khiêu khích  cảnh tượng không có xuất hiện, tiếp đãi hắn là Căn hào tam.
 
 
  Trong hiện thực  Căn hào tam cùng trò chơi bên trong như vậy, là anh tuấn trẻ tuổi nhân, cùng trò chơi có điều bất đồng là hắn mang theo kính mắt, có vẻ hào hoa phong nhã.
 
 
 “Thực vinh hạnh nhìn thấy ngươi, Lục Ly,” Căn hào tam cùng Lục Ly nắm  một chút thủ, thỉnh Lục Ly ngồi xuống.
 
 
 “Nơi này là sáu vạn nguyên, dựa theo hiệp nghị, gấp hai với trò chơi mũ giáp  vi ước kim, hiện tại giao cho quý công hội,” Lục Ly tương lai khi lấy ra  tiền mặt đưa qua đi,“Thực cảm tạ này phân hiệp ước, xem như cho ta một tiến vào trò chơi  cơ hội đi.”
 
 
  Đối với này quần phú nhị đại, ba vạn nguyên phỏng chừng còn chưa đủ đi dạ &amp; điếm đi bộ một vòng tát  tiền, thế nhưng đối Lục Ly đến nói lại là toàn bộ trò chơi kiếp sống  bắt đầu. Khi đó trò chơi mở ra sắp tới, hắn dù có thế nào cũng mua không nổi trò chơi mũ giáp, chỉ có thể tiến vào Tinh Nguyệt công hội đương đánh kim viên, tuy rằng lúc ấy cũng không không nghĩ qua nhanh như vậy liền giải ước.
 
 
 “Ta cũng thực may mắn có này phân hiệp ước, bằng không [ rạng đông ] liền ít  một kinh tài diễm diễm  cao thủ,” Căn hào tam đem tiền tiếp nhận đến giao cho chờ ở bên cạnh  kế toán, gật đầu ý bảo nàng rời đi, cầm lấy trên bàn giải trừ hiệp ước hiệp nghị thư, trực tiếp ký lên  chính mình  danh tự.
 
 
  Hắn là công hội  pháp nhân, có ký tên loại này hiệp ước  quyền lực.
 
 
  Lục Ly có điểm ngoài ý muốn, hắn vốn tưởng rằng Căn hào tam ra mặt là muốn giữ lại chính mình đâu.
 
 
 “Ta tại Tinh Nguyệt ngốc năm năm , từ trung học liền vẫn ở, khi đó vẫn là cái gì cũng đều không hiểu  lăng đầu thanh, nhiều năm như vậy, là thật  có cảm tình ,” Căn hào tam hôm nay tựa hồ rất nhiều cảm khái, cười khổ nói:“Cũng có người nói cho ta biết nhảy ra đi sẽ có càng rộng lớn  thiên địa  , nhưng ta chính là luyến tiếc.”
 
 
  Lục Ly có điểm minh bạch hắn ý tứ, thế nhưng quả thật khó mà nói cái gì, mỗi người đều có hắn  lựa chọn, mặc kệ kết quả như thế nào, đều chỉ có thể do hắn bản nhân gánh vác.
 
 
 “Tinh Nguyệt công hội có rất nhiều vấn đề là không có biện pháp giải quyết , cứng rắn muốn đi giải quyết mà nói, phỏng chừng công hội liền thật sự không thể duy trì đi xuống ,” Căn hào tam nói:“Bởi vì này chút vấn đề, cho nên ta không nói giữ lại mà nói, chỉ là hi vọng, nếu về sau có cái gì cầu ngươi hỗ trợ địa phương, thỉnh xem tại đây một tờ giấy hiệp ước  phân thượng, có thể thích hợp  vươn ra viện thủ.”
 
 
 “Muốn ta hỗ trợ đương nhiên không thành vấn đề, chỉ cần trả tiền là được,” Lục Ly sảng khoái  đáp ứng xuống dưới.
 
 
  Một hồi vốn nên giương cung bạt kiếm  gặp, tại đoàn kết hữu hảo  bầu không khí dưới hài hòa triển khai, nói chuyện song phương thân thiết hồi ức  mọi người cùng nhau phấn đấu  quang huy lịch sử, đối với tương lai phồn vinh chủ nghĩa xã hội khoa học trò chơi sự nghiệp tiến hành tốt đẹp triển vọng, cuối cùng các hồi các gia các tìm các mụ.
 
 
  Thực ra, Căn hào tam lại làm sao không tưởng giữ lại Lục Ly.
 
 
  Trước mắt nhất nhất chúng công hội truy phủng  cao thủ, tối đứng đầu  chính là Lục Ly, đại công hội không là coi trọng hắn  pk năng lực, trên thực tế, bọn họ đối pk cao thủ cũng không ham thích, bọn họ càng thích là pve cao thủ.
 
 
  Tại đại công hội cao tầng  trong mắt, Lục Ly người này là một kinh tài diễm diễm  đoàn đội quan chỉ huy. Nói cách khác hắn dựa vào cái gì dẫn người cầm tri chu sào huyệt  thủ sát, sau lại lấy một để người nghẹn họng trân trối  thời gian đổi mới  phó bản  thông quan ghi lại.
 
 
  Hắn lấy xuống  ba dã ngoại boss  thủ sát, để người không phục đều không được.
 
 
  Có người thậm chí tại nghi ngờ Hoa Hạ trò chơi bảng xếp hạng -- đoàn đội chỉ huy danh mục  bài danh, bọn họ đưa ra một để người không thể lảng tránh  vấn đề, này danh mục tính toán đem Lục Ly xếp hạng tại cái gì vị trí.
 
 
  Mấu chốt nhất là, Lục Ly không có chính thức  công hội !
 
 
  Không có công hội, ý nghĩa càng dễ dàng bị mượn sức, ý nghĩa ai đều có thể mượn sức.
 
 
  Rất nhiều người đều cảm giác chính mình có hi vọng đem Lục Ly này ưu tú  đoàn đội quan chỉ huy thu nhập dưới trướng, thế nhưng Căn hào tam ngoại lệ.
 
 
  Trải qua ngắn ngủi  vài lần tiếp xúc, Căn hào tam biết Lục Ly không phải một mị tục  nhân, hắn có chính mình  kiêu ngạo, sẽ không bởi vì ngươi trong hiện thực trong nhà có tiền sẽ đối với ngươi ti nhan quỳ gối, sẽ không bởi vì ngươi là cái gì danh giáo cao tài sinh đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 
  Mà Tinh Nguyệt công hội  cấu thành chủ đề cố tình chính là này mấy trong hiện thực  phú nhị đại cùng danh giáo tinh anh.
 
 
  Hai loại người đều rất kiêu ngạo, không có lẫn nhau tướng dung  khả năng.
 
 
  Cho nên, lần này Căn hào tam ngăn lại  muốn dùng tư pháp thủ đoạn khó xử Lục Ly  “Gia chính là Tiền Đa Đa”, chủ lực mọi người hảo tụ hảo tán về sau hảo gặp lại.
 
 
  Trò chơi bên trong sự tình tốt nhất trò chơi bên trong giải quyết.
 
 
  Vì nhất thời khí phách đắc tội một cao thủ không đáng.
 
 
  Gia chính là Tiền Đa Đa vốn đang không thế nào tình nguyện, thế nhưng đêm qua trên diễn đàn tuôn ra  Lục Ly pk  video sau, hắn một đêm liên làm vài  ác mộng, mỗi lần bừng tỉnh  cảnh tượng đều là Lục Ly từ trong bóng ma toát ra đến thống  hắn một đao.
 
 
  Trong hiện thực không có kỹ năng, cũng sẽ không tiềm hành, thế nhưng đối mặt một có kiên nhẫn có thủ đoạn  nhân, ngươi sẽ sống ở vô cùng vô tận  sợ hãi trong.
 
 
  Ngươi để cho người khác qua không đi xuống, liền muốn làm tốt người khác cùng đường  chuẩn bị.
 
 
  Không nợ một thân nhẹ, đi ở người đi đường như dệt  trên ngã tư đường, nhiều năm như vậy đến, Lục Ly lần đầu hưởng thụ  thuộc về người bình thường  nhàn nhã nhân sinh, hết thảy vốn thoạt nhìn thứ phổ thông, ở trong mắt hắn đều trở nên sáng lạn lên.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      