         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1690: Đánh chết Song Tử Hoàng đế
 
 
 	Còn lại mười mấy cái linh hồn, Lục Ly lại thành công ba lượt.
 
 	Tám mươi cái linh hồn thành công năm lần, xác suất này so với hắn tưởng tượng muốn rất rất tốt rồi, chắc là đúc Hồn sư huy chương tăng thêm một bộ phận, Chú Tạo Chùy đối với cái này cũng có một chút tăng thêm.
 
 	Cho nên đúc hồn so linh hồn bắt được xác suất muốn cao một chút, vậy đại khái cũng là Demitrian chọn Lục Ly nguyên nhân.
 
 	Chỉ là, Demitrian nhất định không biết Lục Ly tay hắc đến tận đây, bằng không thì hắn tuyệt đối sẽ tình nguyện đem mình phong ấn đến huy chương bên trong đi.
 
 	Lục Ly tổng kết một chút chính mình thứ chế tạo trang bị thành công, cảm thấy đúc hồn thuật xác thực là một cái rất vật hữu dụng, nhưng là cũng không có nàng tưởng tượng cái kia sao vô cùng mỹ hảo, mặc dù là đúc hồn thành công, cũng không thấy đến có thể làm ra hoàn mỹ cấp bậc truyền kỳ trang bị.
 
 	Hắn thành công năm lần, chỉ có ba lượt làm ra hoàn mỹ cấp những vật khác, một cái hoàn mỹ Ám Kim, hai cái hoàn mỹ truyền kỳ.
 
 	Còn lại hai cái một cái cực phẩm truyền kỳ, một cái ưu tú truyền kỳ.
 
 	Hắn lúc này đây tổng cộng làm ra 4 kiện hoàn mỹ cấp những vật khác, nhiều ra tới cái kia chính là Lý Đại cẩu một tay pháp kiếm, mặc dù là không có đúc hồn thuật, Lục Ly dựa vào cực phẩm Chú Tạo Chùy cũng có thể làm ra hoàn mỹ truyền kỳ trang bị.
 
 	Ngày hôm sau, Lục Ly sẽ không có đi tiếp tục thu thập linh hồn rồi, nghỉ ngơi cả buổi đã là xa xỉ, mọi người hay là muốn giữ vững tinh thần để đối phó Song Tử Hoàng đế.
 
 	Lục Ly giống trống khua chiêng cho câu lạc bộ người làm trang bị, mặt khác câu lạc bộ người đương nhiên đã biết.
 
 	Cho nên bọn họ sẽ biết Tài quyết chi kiếm phó bản tiến độ, ít nhất xế chiều hôm đó bọn họ là không có làm sống, cái này ít nhất đã nói lên Tài quyết chi kiếm tại đối mặt Song Tử Hoàng đế thời điểm, cũng không phải như vậy thuận buồm xuôi gió.
 
 	Loại này nhận thức lại để cho các đại câu lạc bộ lập tức tràn đầy tin tưởng Wano tâm.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, Tài quyết chi kiếm đã trở thành phó bản khai hoang một cái cọc tiêu tồn tại, nếu như bọn hắn đều không có thể có cái gì tiến triển, như vậy mặt khác câu lạc bộ tựu sẽ cảm thấy nhà mình nửa bước không tiến cũng có thể tha thứ.
 
 	Dã tâm của bọn hắn cũng không tự chủ được xuất hiện.
 
 	Có lẽ Tài quyết chi kiếm không am hiểu đánh cái này BOSS đâu rồi, nếu thật là nói như vậy, mọi người cơ hội đã tới rồi. Cũng không thể phó bản giết tất cả đều lại để cho Tài quyết chi kiếm cầm đi đi, như vậy trò chơi này còn có cái gì công bình đáng nói.
 
 	Lục Ly rất hiển nhiên không có ý định lại để cho những người này đi nhận thức cái gọi là công bình.
 
 	Ánh rạng đông lớn nhất công bình tựu chắc là không biết tính nhắm vào can thiệp trò chơi, chỉ cần người chơi không trái với trò chơi quy tắc, cho dù đem trò chơi cho chơi đóng cửa rồi, trò chơi công ty cũng chỉ có thể đi tỉnh lại chính mình.
 
 	Thật ra, Tài quyết chi kiếm cũng không có chính thức đình chỉ phó bản tiến độ.
 
 	'Vi vân đạm nguyệt' cùng với Phiêu Linh cũng bắt đầu chỉ huy mới đích đội ngũ khai hoang rồi, bởi vì đã có Lục Ly thành công của bọn hắn kinh nghiệm, hai cái phân đội nhỏ cũng thành công đi tới Song Tử Hoàng đế trước mặt.
 
 	Lục Ly bên này đội ngũ trên cơ bản đều là chủ lực, Tài quyết chi kiếm người chiếm đa số.
 
 	Những thứ khác hai cái đoàn tuyển vào rất nhiều Vi Vũ các cùng với Vô Song thành hạch tâm tinh anh, bọn hắn còn ở vào một cái thích ứng kỳ, về sau nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này hai cái đội ngũ coi như là thông thường tồn tại đội ngũ.
 
 	Có thể là ngay từ đầu mọi người còn có chút ngượng tay, liên tục tựu cả đoàn bị diệt hai lần.
 
 	Một lần hay là vấn đề cũ, trị liệu vị trí chạy trễ, một lần khác đúng côn trùng không có thể kịp thời giết chết, trực tiếp tựu nổ tung.
 
 	Nhằm vào loại thứ nhất tình huống, Lục Ly thay đổi một cái mạch suy nghĩ, trị liệu dứt khoát cũng không chạy, tại MT đổi vị thời điểm, lại để cho trị liệu chức nghiệp cũng chuyển di chính mình trị liệu mục tiêu.
 
 	Trị liệu vị trí chạy lời mà nói..., chú ý chính là quan chỉ huy mệnh lệnh phải chăng kịp thời, còn có người chơi năng lực phản ứng.
 
 	Cố định trị liệu vị trí lại để cho chính bọn hắn tùy cơ ứng biến, như vậy trị liệu hiệu suất chắc sẽ giảm xuống, nhưng là trị liệu chắc sẽ càng thêm tự động, sẽ không xuất hiện tìm không thấy trị liệu đối tượng chạy lung tung tình huống.
 
 	Bởi như vậy Lục Ly muốn mệt mỏi, hắn phải càng thêm toàn diện chú ý toàn trường.
 
 	Bất quá hiệu quả ngược lại là rất không tệ đấy, so về Lục Ly tưởng tượng muốn tốt rất nhiều, theo chuyện này hắn hiểu được một cái đạo lý —— đừng (không được) một mặt mà mê tín chó má tiến công chiếm đóng.
 
 	Hắn có thể đi cho tới hôm nay tình trạng này, các loại tiến công chiếm đóng giúp hắn chiếu cố rất lớn.
 
 	Lục Ly sẽ không sĩ diện cãi láo nói cùng với người chơi khác công bình quyết đấu, trong đầu có tiến công chiếm đóng hắn hay dùng, thắng cũng không cần phải cảm thấy thắng chi không võ. Nhưng là hắn dần dần phát hiện mình đã có chút ít vô cùng mê tín tiến công chiếm đóng rồi.
 
 	Nhiều khi, tiềm thức luôn tại nói cho hắn biết tiến công chiếm đóng tựu đúng.
 
 	Nhưng mà tiến công chiếm đóng có phải thật vậy hay không một mực đều đối với đâu rồi?
 
 	Ít nhất Lục Ly cảm thấy có chút tiến công chiếm đóng chẳng phải chuẩn xác, có chút tình huống là vì chính thức tại trò chơi chậm rãi diễn biến trong quá trình tiến hành rồi BOSS cơ chế cải biến, có chút tắc thì là vì tham chiến nhân viên bất đồng mà không cần phải cứng nhắc.
 
 	Cũng tỷ như cái này trị liệu vấn đề.
 
 	Nếu như là suy yếu về sau BOSS, nếu như là bình thường người chơi, như vậy tiến công chiếm đóng xác thực không có vấn đề, mấu chốt là hiện tại BOSS đúng mạnh nhất thời kì, tiến công chiếm đóng cái loại này phương thức căn bản là không giải quyết được trị liệu vấn đề.
 
 	Hơn nữa, Lục Ly bọn hắn bên này tham chiến trị liệu có mấy cái đúng chức nghiệp 'game thủ đối kháng', còn lại đều là trải qua nhiều lần phó bản giết ghi chép đạt trình độ cao nhất người chơi, bọn hắn trò chơi chiến đấu ý thức so bình thường người chơi cao vô số lần, làm cho bọn họ tùy cơ ứng biến hoàn toàn có thể ứng phó.
 
 	Đương nhiên, giải quyết vấn đề này cũng không có nghĩa là Tài quyết chi kiếm tựu có thể làm thịt Song Tử Hoàng đế.
 
 	Cái này BOSS sở dĩ khó đánh, cũng là bởi vì chuyện xấu nhiều lắm, BOSS trao đổi vị trí, tùy cơ hội biến đại trùng tử, còn có BOSS cừu hận, từ từ...chờ chút đã! Các loại nhân tố , mặc kệ gì một khâu xảy ra vấn đề đều có thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Một ngày mới theo cả đoàn bị diệt bắt đầu, cũng dùng cả đoàn bị diệt với tư cách chấm dứt.
 
 	Nếu như riêng lấy kết quả xem thành bại lời mà nói..., Lục Ly bọn hắn ngày này là chuyện gì đều không làm thành, cũng may khai hoang phó bản rồi không như thế, thắng lợi bước chân từng chút một tới gần, Lục Ly có nắm chắc ngày hôm sau là có thể đem cái này hai cái Gay cho đẩy.
 
 	Lại là một ngày, Lục Ly suy đoán không có phạm sai lầm.
 
 	Buổi trưa, bọn hắn liền thành công cầm xuống Song Tử Hoàng đế, cái này hai cái BOSS dùng không sai biệt lắm hai cái CD thời gian, nếu như không phải Lục Ly đã đổi mới mạch suy nghĩ, chỉ sợ tối thiểu nhất nếu kéo một cái CD mới được.
 
 	Một cái CD chính là bảy ngày, 7 ngày thời gian dưa leo đồ ăn đều nguội lạnh.
 
 	Mặt khác câu lạc bộ tình huống mọi người không phải rất rõ ràng, chỉ là theo những cái...kia khai hoang nhân sĩ trên mặt, có thể đọc lên một cái lại để cho Lục Ly an tâm tin tức.
 
 	Cũng không phải tất cả mọi người đúng Ảnh Đế, người bình thường tại lúc cao hứng rất khó khổ khuôn mặt, mà mất hứng thậm chí sắp nổi điên thời điểm, hắn cho dù muốn diễn kịch, hắn cũng cao hứng không nổi.
 
 	Được Song Tử Hoàng đế tra tấn một tuần : vòng mọi người, mỗi người tinh thần hoảng hốt, thời khắc chuẩn bị tan vỡ.
 
 	Mà trái lại Tài quyết chi kiếm người, bọn hắn bào thi (*chạy lại phục sinh) thể sửa đồ thời điểm trên mặt đều mang lên ngân đãng dáng tươi cười, cơ hồ cũng không lâu lắm mặt khác câu lạc bộ người đã biết rõ Tài quyết chi kiếm giết chết Song Tử Hoàng đế.
 
 	Càng làm cho Lục Ly xác định bọn họ là Song Tử Hoàng đế giết chính là BOSS rơi xuống.
 
 	Cường hóa thạch một đống lớn, lại để cho Lục Ly trong ba lô cường hóa thạch tổng số lập tức vượt qua ba vị mấy, vì vậy hắn đã có da mặt dầy tiến tới Tiểu Bát Tương bên người: "8 tương, ta ba lô nhanh đầy, chứa không nổi đồ đạc rồi."
 
 	"Ah, " Tiểu Bát Tương liền mí mắt đều không giơ lên.
 
 	"Ah sẽ không có?" Hiện tại người ah, như thế nào đều như vậy không chủ động ah.
 
 	"Muốn mang thứ đó cho ta be be, lưng của ta bao xào gà đại, có thể cất kỹ nhiều đồ đạc, " Tiểu Bát Tương rất chân thành, rất nghiêm túc lại để cho Lục Ly muốn khóc.
 
 
         		      