         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1808: Xẻng xúc thỉ quan
 
 
 	Lục Ly mang theo bọn kỵ binh trở lại hắn giấu người địa phương, sau đó biến thân thành quạ đen dọc theo lục địa biên giới tìm kiếm, rất nhanh đã tìm được cái kia lục địa mảnh vỡ, NPC tánh mạng chính là ương ngạnh, lúc này Human Scout đã có thể ngồi xuống rồi.
 
 	Hắn chứng kiến Lục Ly phi thường vui vẻ, sau đó hệ thống nhắc nhở Lục Ly hoàn thành cứu vớt Scout nhiệm vụ.
 
 	Ngoại trừ đại lượng điểm kinh nghiệm EXP, còn đã lấy được phong phú danh vọng. Những...này danh vọng là hắn tại Stair of Destiny đánh cho thời gian dài như vậy quái đều không có thể đạt được đấy. Lục Ly thậm chí có thể nói, cho dù hiện tại cho hắn hai quyển cường hóa [sách kỹ năng], hắn cũng có đầy đủ danh vọng đem [sách kỹ năng] học xong.
 
 	Thật ra nhất thật sự ban thưởng hay là điểm kinh nghiệm EXP, Lục Ly tại không có xác nhận nhiệm vụ trước khi, điểm kinh nghiệm EXP đúng 61 cấp 3%, chỉ là làm một cái nhiệm vụ, lập tức tựu biến thành 21%, tăng 17% kinh nghiệm.
 
 	60 thăng 61 cùng 61 thăng 62 hiện ra thuộc về bao nhiêu thức tăng lên, cái này 17% doanh thu cơ hồ chống đỡ mà vượt Lục Ly tại Stair of Destiny cả buổi đánh quái.
 
 	Đi theo cái này đội binh sĩ về tới quân viễn chinh nơi trú quân, Lục Ly đã nhận được nơi trú quân quan chỉ huy độ cao : cao độ tán thưởng, sau đó lại đạt được một số kinh nghiệm ôn tồn nhìn qua giá trị.
 
 	"Azeroth dũng sĩ, cảm tạ ngươi vì quân viễn chinh làm hết thảy, hiện tại ta có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi, không biết ngươi có nguyện ý hay không." Nơi trú quân quan chỉ huy đối với Lục Ly làm hết thảy phi thường hài lòng.
 
 	Ha ha ha, rõ ràng chủ động tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Lục Ly quả thực không thể tin được lỗ tai của mình, hắn loại này mị lực giá trị thấp hơn rất nhiều người, cơ hồ trở thành nhiệm vụ vật cách điện, chỉ có số ít mấy cái tương đối quen thuộc NPC mới có thể cho hắn tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Hắn không phải kiêu ngạo người, lập tức hấp tấp gật đầu.
 
 	"Ta cũng được, vô luận bất cứ chuyện gì, ta đều tận cố gắng lớn nhất đi làm."
 
 	"Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, " quan chỉ huy đối với Lục Ly thì càng thêm đã hài lòng, hắn chỉ chỉ nơi trú quân bên ngoài cái kia chút ít lợn rừng, nói ra: "Ngươi thấy không, những...này lợn rừng năng lực sinh sản mạnh phi thường . . ."
 
 	Chẳng lẽ là muốn chính mình đi giết Địa Ngục lợn rừng, cái này độ khó thật đúng là không cao.
 
 	"Chúng phân và nước tiểu kéo khắp nơi đều là . . ."
 
 	Lục Ly đột nhiên có một loại dự cảm bất tường, không muốn đối xử với các ngươi như thế anh hùng ah.
 
 	"Đưa tới rất nhiều lêu lổng toái xác xuyên:đeo mà trùng, hại làm bọn chúng ta đây tổn thất không ít Warrior . . ."
 
 	Lại để cho ta đi giết này chút ít chết tiệt lêu lổng toái xác xuyên:đeo mà trùng a, mặc kệ chúng cỡ nào khó giết ta cũng sẽ không một chút nhíu mày.
 
 	"Cho nên, ngươi có thể giúp chúng ta thanh lý thoáng một phát nơi trú quân bốn phía những Địa Ngục đó lợn rừng phân và nước tiểu sao?"
 
 	"PHỐC, " Lục Ly thiếu một ít tựu thổ huyết bỏ mình, hắn hai mắt đăm đăm, cơ giới gật đầu: "Không có vấn đề, ta có thể, đúng, ta cũng được, cái này khó không được ta, trưởng quan, chẳng lẽ sẽ không có càng có tính khiêu chiến nhiệm vụ sao?"
 
 	"Ngươi đã nguyện ý, vậy trước tiên làm xong nhiệm vụ này rồi nói sau, " nơi trú quân quan chỉ huy không có chút nào cảm thấy được Lục Ly cái kia đủ mọi màu sắc biểu lộ.
 
 	Tài quyết chi kiếm người cầm lái, trò chơi bảng đẳng cấp thứ nhất, tựu ngây ngốc tiếp nhận NPC cho nhiệm vụ của hắn đạo cụ cái xẻng, còn có một thu thập phân và nước tiểu cho cụ, cứ như vậy vẻ mặt sinh không thể luyến đi ra quân viễn chinh nơi trú quân.
 
 	Những...này chết tiệt Địa Ngục lợn rừng, đúng Draenor trong biến cố sinh ra đời biến dị giống.
 
 	Cũng không biết chúng nơi cung cấp thực vật là cái gì, cũng không có ai tận lực đi chăn nuôi nó, chỉ cần không phải nhanh đói người chết, cũng sẽ không lựa chọn ăn chúng cái kia hương vị đau xót (a-xit) thoải mái lại không có cái gì dinh dưỡng giá trị thịt.
 
 	Một đống, hai đống, 3 đống, 4 đống, 5 đống ( biên tập, nơi này có người gom góp số lượng từ ) . . .
 
 	Một đầu Địa Ngục lợn rừng rầm rì tới, Lục Ly buông cái xẻng, cho hả giận tự đắc nhào tới, đều là những...này chết tiệt lợn rừng mới khiến cho hắn như thế quẫn bách.
 
 	Địa Ngục lợn rừng đương nhiên đánh không lại hắn, bất quá tại trước khi chết, Địa Ngục lợn rừng ra sức lại kéo một đống, lúc này đây hay là mới lạ : tươi sốt đấy.
 
 	Đây là một có hương vị trò chơi!
 
 	200 đống lợn rừng béo phệ thu thập hoàn tất, Lục Ly trường thở phào nhẹ nhỏm về tới nơi trú quân.
 
 	"Ta biết ngay ngươi là giỏi nhất, ngươi hoàn thành nhiệm vụ này tốc độ vượt xa chúng ta nhất chiến sĩ ưu tú, đây là của ngươi ban thưởng, " nơi trú quân quan chỉ huy nói ra, ngoại trừ điểm kinh nghiệm EXP, hắn trả lại cho Lục Ly một tờ bản vẽ.
 
 	Kinh nghiệm man phong phú đấy, dù sao nhiệm vụ này không có gì phong hiểm, nói là có lêu lổng toái xác xuyên:đeo mà trùng, nhưng là Lục Ly một cái cũng không còn đụng phải.
 
 	Bản vẽ đúng súng kíp bản vẽ, Hunter Hoàng Kim vũ khí, 65 cấp đấy, đơn tựu cấp bậc này nhiệm vụ, cái này đã thuộc về rất phong phú ban thưởng, trước mắt phiên bản một tờ bản vẽ trên cơ bản đều có thể làm mười lần cùng khoản trang bị.
 
 	"Nếu như ngươi đối với cái này ban thưởng coi như thoả mãn lời mà nói..., chúng ta chân thành hi vọng ngươi có thể đáng kể,thời gian dài nhận khởi thanh lý nơi trú quân trách nhiệm, " nơi trú quân quan chỉ huy nói ra.
 
 	"Cảm ơn ngươi, các hạ, ta nghĩ tới ta muốn tiếp tục của ta mạo hiểm rồi, " Lục Ly kiên quyết cự tuyệt, hắn không bao giờ ... nữa muốn cùng lợn rừng béo phệ liên hệ, nhiều đến mấy lần lời mà nói..., đoán chừng hắn nằm mơ đều là tại xẻng xúc thỉ.
 
 	"Vậy thì thật là tiếc nuối, " nơi trú quân quan chỉ huy thở dài nói: "Nếu như ngươi đích đường đi kể cả Honor Hold lời mà nói..., ta hi vọng ngươi có thể giúp ta mang một phong thơ."
 
 	"Hoàn toàn không có vấn đề, các hạ, " tiễn đưa tín vẫn tương đối đơn giản đấy.
 
 	"Ngoài ra, Hellfire Peninsula sắp gặp phải một hồi đại chiến, một cổ lực lượng thần bí tại rục rịch, những...này tà thú nhân chính là bọn họ giở trò quỷ, những...này mới thú nhân hình thể càng thêm cực lớn, tính cách cũng càng thêm tàn nhẫn cùng với giảo hoạt, nếu như không hề chuẩn bị lời nói, chúng ta rất có thể muốn thiệt thòi lớn, " nơi trú quân quan chỉ huy nói ra.
 
 	"Tốt, ta nhất định đưa đến, " Lục Ly nhẹ nhàng thở ra, đây mới là nhiệm vụ tuyến có lẽ hiện ra xu thế, lại để cho hắn ở lại nơi trú quân chuyên môn xẻng xúc thỉ tính toán cái gì sự tình ah.
 
 	Lục Ly xác thực muốn đi Honor Hold, đó là liên minh người chơi tại Hellfire Peninsula bên trên lớn nhất quân sự thành lũy, đối ứng bộ lạc thành lũy gọi Salma.
 
 	Mặc dù có cùng chung địch nhân Burning Legion, nhưng là dùng Human thành chủ đạo liên minh cùng với dùng thú nhân thành chủ đạo bộ lạc như trước ở vào đối lập trạng thái.
 
 	Lúc trước, bộ lạc tại Hellfire Peninsula bên trên đã thành lập nên cứ điểm mới Salma, cứ điểm Nam Lâm vinh quang chi lộ cùng với Infernal thành lũy, nhưng liên minh phái ra đoạt lại Dark Portal viễn chinh đội tùy theo mà đến, chặt đứt bọn hắn lui về Azeroth đường lui, đứng ở Salma mọi người bị nhốt tại một mảnh Loạn Thạch Cương cùng với đất hoang tầm đó.
 
 	Bởi vì Salma thông thường tiếp viện đã cơ bản được chặt đứt, tại đây cư dân chỉ có thể dựa vào bộ lạc đến là mạo hiểm gia trợ giúp đến ứng đối Hellfire Peninsula bên trên rất nhiều uy hiếp.
 
 	Burning Legion thì tại cứ điểm mặt phía bắc cùng với phía đông dựng lên nơi trú quân, vì quân đoàn liên tục không ngừng mà vận chuyển binh sĩ, những...này nơi trú quân đều phối trí cường đại hỏa lực, chỗ đó Ác Ma quân đội đối với Salma đã tạo thành nghiêm trọng uy hiếp.
 
 	Nếu như ngồi nhìn những...này nơi trú quân phát triển xuống dưới, Burning Legion rất nhanh sẽ xâm lấn Salma.
 
 	Cũng may liên minh bên này cùng với bộ lạc mặc dù đối địch, nhưng là tại Burning Legion vấn đề bên trên bảo trì độ cao : cao độ nhất trí bước đi, tam phương thế chân vạc tựu đúng Hellfire Peninsula cục diện, hiện tại lại thêm một cái tà thú nhân, cân đối sắp bị đánh 'Phá'.
 
 	Nhưng mà Lục Ly cảm thấy có lẽ cũng phải đem người chơi tính cả, bọn hắn đến, mới chánh thức trên ý nghĩa cải biến Hellfire Peninsula cách cục.
 
 	Các người chơi bổn sự khác không có, chính là nhiều người!
 
 
         		      