         	
 	"Được rồi, người trẻ tuổi, ngươi có nguyện ý hay không nghe một cái cố sự?" Kruger vừa đi vừa hỏi.
 
 	"Ta nghĩ vậy hẳn là không chỉ là một cái cố sự, " Lục Ly gật gù: "Tôn kính đại lãnh chúa các hạ, ta rất tình nguyện nghe được ngài truyền kỳ trải qua. . ."
 
 	Không có ai không thích nghe nịnh hót, then chốt ở chỗ ngươi có hay không nịnh hót, không có vẻ a dua, có thể chuẩn xác tao đến dương nơi mới là nịnh hót cảnh giới chí cao, nắm giữ sống lại ưu thế, lại có không sai năng khiếu Lục Ly ở phương diện này đã có thể nói đăng phong tạo cực.
 
 	"Đó là một cơn hạo kiếp, Nhiên Thiêu quân đoàn. . ." Kruger bắt đầu giảng giải người sói nguyên do.
 
 	Bọn họ những này Druid vì theo đuổi sức mạnh lớn đến bảo vệ quê hương, mượn dùng thượng cổ bán thần mâu Durling sức mạnh, có bán thần sức mạnh gia trì, lang đức ở lần kia chiến đấu bên trong biểu hiện càng xuất sắc.
 
 	Đáng tiếc những này lang đức ở chiến hậu phần lớn đều đã phát điên.
 
 	Hơn nữa còn chính là bởi vì bán lực lượng của thần, một loại nguyền rủa bắt đầu lan tràn ra, càng ngày càng nhiều Druid bị nhiễm, đã biến thành chỉ biết điên cuồng giết chóc tồn tại.
 
 	Kỳ thực cái này không trách được mâu Durling.
 
 	Mâu Durling ở vạn năm trước thượng cổ cuộc chiến đã từng ra tay đánh giết không biết bao nhiêu ác ma mãi đến tận hắn hết lực ngã xuống mới không tái chiến, bất quá hắn lại không tử, là số ít tiếp tục sống sót bán thần.
 
 	Sau khi mâu Durling như trước bồi hồi ở hoang dã trong lúc đó, sức mạnh của hắn ở phía sau tới là dẫn đến người sói nguyền rủa sinh ra nguyên nhân, cứ việc này cũng không phải ý đồ của hắn.
 
 	Lời nguyền này liền ngay cả Lang Thần bản thân đều bó tay toàn tập, dù sao nó cũng không làm rõ được nguyền rủa sinh ra nguyên nhân.
 
 	Ánh rạng đông bên trong Druid môn (đặc biệt là) bình thường dựa theo biến thành thành dã thú hình thái đến phân chia đoàn thể,
 
 	Tỷ như sừng hươu Druid là biến thành bạch lộc, dựa vào chính là thượng cổ cuộc chiến thời kì hi sinh bạch lộc thần mã Lạc ân linh hồn chúc phúc. Mà lợi trảo Druid nhưng là thừa tự hùng thần ô tác lỗ cùng ô tác khắc huynh đệ, vì lẽ đó là biến hùng. Ác điểu Druid đến từ Evie Anna, thời đại thượng cổ điểu thần, cũng là hết thảy phi hành sinh vật chúa tể, những này Druid môn nhưng là biến thành quạ đen.
 
 	Lục Ly loại kia biến huyết nha hoàn toàn thuộc về Medivh ban ân, hắn cùng Druid biến hình có bản chất khác nhau.
 
 	Liêm trảo Druid truy tìm thời đại thượng cổ Lang Thần mâu Durling lực lượng linh hồn, biến thành hình thái là người sói, cũng chính là Lục Ly nhìn thấy những người sói này.
 
 	Bọn họ còn thủ vững Druid đạo của tự nhiên.
 
 	"Hiện tại. Ngươi rõ ràng ta nghĩ để ngươi làm cái gì sao?" Kruger nhìn Lục Ly con mắt, hắn rất lo lắng ở bên trong nhìn thấy sợ sệt hoặc là cái khác mặt trái tâm tình.
 
 	Huyết Nha đại lãnh chúa không tin Lục Ly có năng lực giải quyết vấn đề thế này, nhưng là như trước bảo lưu một chút hi vọng hạt giống.
 
 	Thêm một cái người cuối cùng cũng coi như nhiều một phần sức mạnh đi.
 
 	Bọn họ cái này bộ tộc là cuối cùng một nhóm liêm trảo Druid.
 
 	Nhưng mà, để huyết nha đại lãnh chúa Kruger nghi hoặc chính là. Lục Ly trong đôi mắt không có sợ hãi, cũng không có rụt rè, đó là một loại rất kỳ quái vẻ mặt, kỳ quái đến để hắn cái này trí năng đều không thể giải thích.
 
 	Kỳ thực Lục Ly nội tâm là phức tạp.
 
 	Hắn lúc này mới bỗng nhiên tỉnh ngộ chính mình sắp đối mặt chính là nhiệm vụ gì —— người sói nguyền rủa.
 
 	Nhiệm vụ này thực sự là. . .
 
 	Quá đơn giản rồi!
 
 	Đem so sánh vừa nãy như gặp đại địch tâm thái, Lục Ly nhất định phải dùng quá đơn giản mới có thể hình dung tâm tình của mình lúc này.
 
 	Bất quá. Đơn giản quy đơn giản, Lục Ly cũng không có ngay lập tức sẽ đem sự tình giải quyết dự định.
 
 	Ngược lại đều nhiều năm như vậy, sớm một chút chậm một chút vấn đề không lớn, mà nếu như hắn hiện tại ngay lập tức sẽ đem đáp án nói ra, nhiệm vụ kia khen thưởng tuyệt đối mất giá rất nhiều.
 
 	Liền giống với là một cái phú ông số tiền lớn treo giải thưởng yếu nhân trì bệnh của hắn.
 
 	Ngươi một bát nước sôi thêm đường phèn chữa lành, hắn coi như như thế nào đi nữa cảm kích, từ nội tâm cũng đã bắt đầu dựa theo ngươi trả giá đến cân nhắc đường phèn thủy bản thân giá trị. Mà nếu như ngươi tìm một đống quý trọng hiếm thấy đồ vật thêm tiến vào đường phèn trong nước, thậm chí biến thành độc môn phương pháp phối chế , tương tự hiệu quả chữa khỏi phú ông bệnh, hắn đương nhiên thì sẽ không cho ngươi một bát đường phèn thủy thù lao.
 
 	Lục Ly tự nói với mình đây là ở chơi game. Bởi vậy kiềm chế lại ngay lập tức sẽ nói tâm tình, hắn nghiêm túc gật gù: "Đại lãnh chúa các hạ, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp."
 
 	"Cảm tạ ngươi, người trẻ tuổi, ta tin tưởng ngươi sẽ vì chúng ta bộ tộc mang đến vận may, " Kruger vui mừng gật gù.
 
 	Hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi đến từ Kruger Huyết Nha nhiệm vụ —— ( người sói nguyền rủa ), nhiệm vụ thời hạn ba tháng, sau ba tháng nhiệm vụ thất bại, thất bại trừng phạt đẳng cấp giảm xuống 3
 
 	Ta đi, như thế tàn nhẫn. Đẳng cấp giảm xuống 3
 
 	Có ba tháng kỳ hạn, cái kia là có thể hơi hơi các loại (chờ) mấy ngày, dù sao đối với sống lại giả tới nói không tính khó khăn nhiệm vụ, nó cũng cần chuẩn bị một vài thứ. Có chút thậm chí khá là phiền toái.
 
 	Đám người bọn họ rất nhanh sẽ đi tới cái này cổ lão tế đàn.
 
 	Căn cứ Kruger giới thiệu, cái này tế đàn bọn họ là ở một cái viễn cổ tế đàn cơ sở tiến tới hành cải tạo mà thành, bọn họ dựa vào Nguyệt Quang cùng tế đàn sức mạnh bảo đảm tự thân bộ tộc không bị điên cuồng ý chí hủy diệt.
 
 	"Muốn cảm tạ Rehm Rothe các hạ, nếu không là hắn, chúng ta cái này tế đàn năng lượng đã sớm khô cạn, " người sói đại lãnh chúa cảm khái nói rằng.
 
 	Nghe tới cũng rất lòng chua xót. Bọn họ những người này biến mất ở thế nhân tầm mắt ở ngoài, chỉ có thể như vậy vô lực kéo dài hơi tàn, mà bọn họ kỳ thực là vì bảo vệ Azeroth mới chịu đến Lang Thần nguyền rủa.
 
 	Lục Ly có loại lập tức nói cho bọn họ biết biện pháp giải quyết kích động, may là lý trí áp chế lại kích động, hắn chỉ có thể tự nói với mình đừng kéo dài quá lâu.
 
 	Có Lục Ly mang đến vật liệu, Huyết Nha tế đàn bắt đầu vận chuyển, Nguyệt Quang cũng như là chịu đến hấp dẫn bình thường hội tụ lại đây, toàn bộ tế đàn bao phủ ở hào quang màu trắng bạc bên trong.
 
 	"Người trẻ tuổi, hiện tại lấy ra cần thăng cấp đồ vật, " Kruger xem tế đàn vận chuyển gần đủ rồi, hướng về Lục Ly đưa tay ra.
 
 	"Chính là chiếc nhẫn này, " Lục Ly đồng dạng cũng đưa tay ra, chiếc nhẫn này chính hắn không bắt được đến.
 
 	Kruger duỗi ra một cái lợi trảo nhẹ nhàng ở nhẫn trên điểm một cái, hắn vốn tưởng rằng nhẫn sẽ thoát ly tay của đối phương chỉ bay đến trước mặt nó, không nghĩ tới cái kia nhẫn vẫn không nhúc nhích.
 
 	May là người sói một mặt mao, cũng nhìn không ra đến mặt đỏ.
 
 	"Cái kia. . . Tựa hồ đã cùng linh hồn của ngươi trói chặt ở một khối, mạnh mẽ hái xuống, sẽ đối với ngươi tạo thành không cách nào cứu vãn tổn thương, " Kruger giải thích nói rằng.
 
 	Lục Ly quay đầu nhìn Rehm Rothe một chút.
 
 	Hắn nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Rehm Rothe thời điểm, vị này Cenarius chi dễ như ăn cháo liền cầm hắn vẫn tin chắc không thể giao dịch không thể rơi xuống chí tôn nhẫn, còn có nguyệt chi nữ tế ti thẻ liệt Rhona, đều coi thường hệ thống định ra đến quy tắc.
 
 	Rehm Rothe như là không nhìn thấy Lục Ly nhìn kỹ, hắn đang nghiên cứu phế tích thạch lịch trong lúc đó sản xuất ra một loại thực vật, đặc biệt chăm chú.
 
 	Thế nhưng Lục Ly cảm giác nó là cố ý không giúp mình trích nhẫn, lại không phải người điếc.
 
 	"Vậy nên làm sao đây?" Lục Ly bất đắc dĩ, hắn không biết Rehm Rothe không giúp mình trích nhẫn có cái gì đặc thù nguyên nhân, thế nhưng cũng tuyệt đối không thể đi vạch trần vị này bán con trai của Thần.
 
 	"Ngươi nếu nhận nhiệm vụ của chúng ta, vậy thì ngồi vào trên tế đàn đi thôi, " Kruger xoắn xuýt một sẽ làm ra quyết định.
 
 	Lẽ nào đứng ở trên tế đàn tiến hành cái này nghi thức có ích lợi gì?
 
 	Lục Ly tựa hồ nhìn thấy Rehm Rothe đối với hắn nháy mắt một cái, trong lòng có hiểu, nhìn dáng dấp thật sự có chỗ tốt rồi. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Cái gì đều không sống, cầu vé tháng, đây là ngày hôm nay canh thứ nhất, chí ít còn có hai canh, tác giả quân sẽ tận lực nhiều tả, hi vọng đại gia có thể ra sức điểm.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      