         
 
 	Tràn ngập oán niệm đầu mang đến hiệu quả chỉ có thể tiếp tục năm giây, không giống một loại hình mặt trái hiệu quả có thể điệp gia, nhiều nhất điệp gia năm loại, chỉ cần có một cái biến mất, liền có thể lần nữa tiến hành điệp gia.
 
 	Đương nhiên, phần lớn đầu đều không thể tạo thành giảm ích trạng thái.
 
 	Những này không cách nào tạo thành giảm ích trạng thái đầu ném tới Boss trên người về sau, sẽ biểu hiện vô hiệu , có thể một lần nữa ném mạnh.
 
 	Lục Ly tuyển năm người chuyên môn nện Boss, những người khác đem đầu lâu giao dịch đến trên tay bọn họ, dạng này sẽ không tạo thành quá rõ ràng tài nguyên lãng phí.
 
 	Mà lại năm người này đều là phòng thủ cao cao máu nghề nghiệp, lại có chuyên môn trị liệu kỵ sĩ nhìn lấy máu của bọn hắn, dưới tình huống bình thường bọn hắn cũng sẽ không bị Boss miểu sát, một khi chết rồi, cũng sẽ có Đức Lỗ Y trước tiên đem bọn hắn chiến phục.
 
 	Tràn ngập oán niệm đầu là đánh Boss mấu chốt, Lục Ly không cho phép bọn hắn xảy ra ngoài ý muốn.
 
 	"Bốn cái mặt đều phải lưu rất nhiều nhân thủ ngăn cản tiểu quái đi lên, nhất là sẽ cắm đồ đằng tiểu quái, quái muốn trước tiên giết chết, cắm đi ra đồ đằng cũng nhất định phải trước tiên đánh rụng, đoàn thợ săn các ngươi rút ra tám người, chuyên môn phụ trách mỗi một mặt đồ đằng, nếu như đồ đằng xảy ra vấn đề, các ngươi thương lượng làm sao chụp điểm tích lũy đi, " Lục Ly không chút khách khí nói ra.
 
 	Đây là dã ngoại, chết liền sẽ rớt cấp, cho nên đoàn diệt là bất luận cái gì công hội đều không thể tiếp nhận tổn thất.
 
 	Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, Áo Cách Thụy Mỗ · hủy diệt chi chùy chiêu mộ một bộ phận Sâm Lâm Cự Ma làm bộ lạc một phần tử, hắn mở ra điều kiện là, bộ lạc có thể giúp Sâm Lâm Cự Ma đánh bại cao đẳng Tinh Linh, cũng hiệp trợ bọn hắn trùng kiến Armani đế quốc.
 
 	Sâm Lâm Cự Ma thủ lĩnh Tổ Kim ngay từ đầu cự tuyệt cái này mê người điều kiện, làm một tên Armani bộ tộc trứ danh anh hùng, hắn từng hoàn thành một hạng làm cho người kinh ngạc làm việc đem tất cả Sâm Lâm Cự Ma liên hợp lại cũng đem bọn hắn đặt lãnh đạo của mình phía dưới.
 
 	Sâm Lâm Cự Ma chủ yếu hứng thú mặc dù vẫn là đối phó cao đẳng Tinh Linh, nhưng Tổ Kim bản nhân đối bộ lạc kế hoạch cũng rất là hoài nghi.
 
 	Bất quá không lâu sau đó, nhân loại binh sĩ bắt làm tù binh một chi Tổ Kim thủ hạ đoàn thể chiến đấu. Bộ lạc cứu ra những này Cự Ma về sau, Tổ Kim lập tức cải biến chủ ý đồng ý trở thành bộ lạc minh quân, một bộ phận Tùng Lâm Cự Ma bộ tộc cùng bọn hắn mới minh hữu cùng một chỗ đi đến chiến trường.
 
 	Đương nhiên, Áo Cách Thụy Mỗ · hủy diệt chi chùy cũng không có thực hiện lời hứa của hắn, bất quá Sâm Lâm Cự Ma cũng không phải một điểm thu hoạch đều không có.
 
 	Có lẽ ngay tại cái này trong lúc đó. Một bộ phận Sâm Lâm Cự Ma tiếp nhận thú nhân Tát Mãn giáo nghĩa, thu được loại này năng lượng sử dụng phương thức, thế là bắt đầu xuất hiện Cự Ma Tát Mãn cái nghề nghiệp này.
 
 	Tân Tát La những này Tà Chi Cự Ma là năm đó tham chiến quân chủ lực, trong bọn hắn có được số lượng khổng lồ Tát Mãn.
 
 	Những này Tát Mãn không chỉ có sẽ sử dụng thú nhân Tát Mãn thường dùng đồ đằng. Bọn hắn còn tự chế một bộ phận quỷ dị đồ đằng pháp thuật, tỉ như có thể làm cho người biến thành tiểu động vật biến hình đồ đằng, choáng váng, quấn quanh, sợ hãi các loại mặt trái đồ đằng.
 
 	Tại Tân Tát La đánh quái, không trước giết chết Tát Mãn là một kiện chuyện rất nguy hiểm.
 
 	Mà trước tiên đem Tát Mãn giết chết về sau, tiểu quái nhóm liền không đủ vì theo. Hiển nhiên tất cả đều là hình người điểm kinh nghiệm.
 
 	Đứng mũi chịu sào bốn cái chuẩn Boss cấp Cự Ma trưởng lão, nếu như chỉ có một tiểu đội, cái này bốn cái chuẩn Boss liền là một đạo không thể vượt qua lạch trời, bởi vì bọn họ cừu hận là kết nối cùng một chỗ.
 
 	Chỉ cần trào phúng trong đó một cái, mặt khác ba cái đều sẽ dẫn theo chung quanh tinh anh lao xuống.
 
 	Cẩn thận tính toán, mấy trăm con quái luôn luôn có.
 
 	"Nghe ta khẩu lệnh bắt đầu dụ quái, bốn phương tám hướng nhất định phải cùng một thời gian rồi, cái khác MT chú ý kéo tiểu quái, nhãn lực linh hoạt một điểm, có khác tiểu quái đi công kích phía sau đồng đội." Lục Ly nhìn mọi người chuẩn bị xong, phát ra khai chiến hiệu lệnh.
 
 	Tế đàn hình vuông tế đàn bốn cái nhu thuận chỗ đồng la bị gõ đến vang động trời.
 
 	Tà ác Tế Tự Hải Khắc Tư giơ lên pháp trượng, trầm thấp chú ngữ bắt đầu bao phủ cái thành phố này, thành thị bên trong những cái kia vừa mới đổi mới đi ra Cự Ma tiểu quái như là điên cuồng bắt đầu cuồng bạo.
 
 	Bọn hắn giẫm lên chỉnh tề bộ pháp, như là thời kỳ viễn cổ xuất chinh Cự Ma đấu sĩ, giống người xâm nhập bức tới.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm tại tế đàn bốn phương tám hướng trần liệt mấy ngàn binh lực đến ngăn cản những này tiểu quái, bọn hắn mỗi trăm người một tiểu đội, đánh một lúc sau liền lui xuống đi chỉnh đốn, chỉnh đốn tốt bổ khuyết thêm tới.
 
 	Người chơi bình thường tố chất không có tốt như vậy, nhưng đại công hội không giống nhau.
 
 	Đầu tiên bọn hắn là một cái lợi ích tập thể. Tinh anh đoàn có cố định tiền lương, còn có ngoài định mức ban thưởng, phổ thông công hội thành viên cũng có thể thông qua làm công hội nhiệm vụ, tham gia công hội hoạt động thu hoạch được thu nhập.
 
 	Tiếp theo bọn hắn có cấp độ khoa học chỉ huy, năm người tiểu đội. Mười người tiểu đội, trăm người đội ngũ, ngàn người đội ngũ, mệnh lệnh rất nhanh chuẩn xác dưới mặt đất phát mỗi người.
 
 	Cuối cùng liền là không khí.
 
 	Khi tất cả người đều đi theo mệnh lệnh đang hành động, một mình ngươi cũng sẽ không tự chủ được bị mang theo cùng một chỗ hành động.
 
 	Đặc lập độc hành người nhưng là sẽ nhận trừng phạt.
 
 	Mà chân chính tinh anh thì tại dưới tế đàn phương bốn cái đối mặt kháng chuẩn Boss.
 
 	Bốn phương tám hướng đồng thời dụ quái, phía đông cùng mặt phía nam hai cái MT chậm một nhịp tạo thành điểm nhiễu loạn. Bất quá may mắn hai cái MT kịp thời đối Boss bổ cừu hận, xem như có nhỏ loạn mà không lớn hiểm.
 
 	Dù sao cũng là tiến đánh một cái quái vật khống chế thành thị, tiếp xuống khâu cũng không phải chẳng khó khăn gì.
 
 	Chủ yếu nhất là cái khác MT có thể hay không kịp thời trợ giúp bốn cái chủ t chia sẻ tổn thương, hơn trăm cái tiểu quái một khi cùng một chỗ công kích người nào đó, lại trâu bò cũng phải nghỉ cơm, cho nên Lục Ly còn cố ý an bài bốn cái phó t, một khi chủ t xảy ra chuyện, phó t lập tức đoạt tới cừu hận.
 
 	Loại này cỡ lớn hỗn chiến mới chính thức khảo nghiệm năng lực chỉ huy, mệnh lệnh phải có trật tự tính, không phải nhiều lần trắc trở, truyền đến phía dưới liền đi dạng.
 
 	Gặp phải đột nhiên sự kiện càng phải tỉnh táo xử lý, không thể chỉ dựa vào rống mắng, chỉ huy càng là mắng hung ác phía dưới phổ thông thành viên thì càng khẩn trương, vậy căn bản không cần đánh, tự loạn trận cước.
 
 	"Phương bắc thợ săn, các ngươi đồ đằng làm sao không có đánh, thợ săn chết rồi? Cái khác thợ săn không thể giúp lấy đánh xuống à, bên kia thợ săn hết thảy chụp một điểm."
 
 	Cái này quả nhiên bốn phương tám hướng đều không còn có đồ đằng bỏ sót, giết gà dọa khỉ, một điểm mặc dù hối đoái không có bao nhiêu tiền, nhưng trên mặt mũi không dễ nhìn, nhất là bị bọn hắn tôn kính Lục Ly tự mình trừ điểm.
 
 	Ở trong quá trình này, quan chỉ huy còn muốn chú ý tế đàn bên trên tà ác Tế Tự Hải Khắc Tư trên pháp trượng phun ra ngoài chính là màu gì.
 
 	Ban đầu màu đỏ là cho Tân Tát La tiểu quái lấy cuồng bạo đặc hiệu, sau đó biến thành kim sắc, liền là bạo kích, cùng tiểu quái chính diện tiếp xúc người lúc này tốt nhất mở giảm thương, biến thành màu lam mà nói là phòng ngự, tiểu quái hộ giáp siêu cao, cuối cùng biến thành màu đen, tiểu quái liền thu được nguyền rủa mục tiêu năng lực.
 
 	Quan chỉ huy chỉ cần nhắc nhở một chút mọi người, phần lớn công hội thành viên đều hẳn phải biết ứng đối như thế nào.
 
 	Bỏ ra vài phút thời gian, bốn cái không đủ 50 cấp chuẩn Boss ngay tại mọi người vây công hạ nuốt hận mà kết thúc, trên thực tế bọn hắn HP đều vượt qua mười vạn, nếu như không phải Tài Quyết Chi Kiếm tham chiến nhân số quá nhiều, thật đúng là không có dễ dàng như vậy giải quyết bọn hắn.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      