          Lục Ly biết chính mình  cơ hội tới , tại hạ màn  ma pháp trị bị Địa Ngục khuyển hút sạch thời điểm, hắn bạo khởi làm khó dễ.
 
 
  Đối mặt tiểu chiến sĩ đầy mặt  sùng bái, hạ màn chí đắc ý mãn, tính cảnh giác hàng đến thấp nhất, đương Lục Ly  chủy thủ chui vào hắn cái gáy  thời điểm, hắn thậm chí không hiểu rõ phát sinh chuyện gì.
 
 
  Choáng huyễn bốn giây......
 
 
  Tiểu chiến sĩ mờ mịt  nhìn hắn lão đại mặt sau hiện ra một che mặt đạo tặc, nhất thời căn bản không biết nên như thế nào phản ứng.
 
 
  Có lẽ, hắn  trong lòng còn chờ mong  nhà bọn họ anh minh thần võ  hội trưởng đại nhân đại hiển thân thủ, thuần thục liền đem đánh lén  đạo tặc mất mạng phủ dưới.
 
 
  Lục Ly nhìn một chốc chiến sĩ  huyết lượng, không có gì bất ngờ xảy ra, ước chừng có hai ngàn sáu trăm điểm, cùng bình thường  mt cơ hồ cũng chênh lệch không có mấy , xem ra này hóa phi thường sợ chết bỏ thêm không thiếu thể chất.
 
 
  Đến tột cùng có thể hay không tại người khác chạy tới phía trước đắc thủ, Lục Ly trong lòng thực ra cũng không một điểm để khí.
 
 
  Chỉ cần này chiến sĩ  thao tác còn chắp vá, kéo dài một chút thời gian, hắn chỉ sợ cũng muốn vô công mà phản.
 
 
  Dù có thế nào, đây đều là chiến sĩ, phòng ngự tối cao  bản giáp chức nghiệp.
 
 
  Đương nhiên, Lục Ly trong lòng cũng không có gì lo lắng, sát không xong mà nói hắn liền chạy , làm một tính cơ động tối cường  đạo tặc chức nghiệp, hắn có toàn thân trở ra  nắm chắc.
 
 
  Đánh lén, đâm lén, phục kích, sau đó một mạt hầu làm chung kết kĩ.
 
 
  Mãn cấp  mạt hầu không chỉ đánh ra  bạo kích, còn tạo thành  thực khách quan  đổ máu thương tổn.
 
 
  Lục Ly  công kích giống như hành vân lưu thủy, hai thanh chủy thủ tung bay, nhìn qua giống như hai chỉ hồ điệp tại huyết sắc  bọt sóng trung phiên phiên khởi vũ.
 
 
  Có người nói, pháp sư  kỹ năng sáng lạn, đạo tặc  kỹ năng thê mĩ.
 
 
  Phối hợp thượng hạ màn kinh thiên động địa  kêu thảm thiết, loại này thê mĩ  cảm giác liền càng rõ ràng .
 
 
  Tiểu chiến sĩ rốt cuộc phát hiện hắn lão đại kiềm lư kĩ nghèo, nửa điểm nghịch tập  khả năng đều không có , hắn đối với Lục Ly sử dụng  xung phong, lại bị Lục Ly một dịch bước né qua.
 
 
  Phản thủ đâm lén, Lục Ly tại giao thoa tiểu chiến sĩ xung phong  thời điểm, vừa lúc đem chính mình đặt mình ở phản thủ đâm lén  tốt nhất vị trí.
 
 
  Thực ra cao thủ sở dĩ xưng là cao thủ, liền ở chỗ bọn họ đối kỹ năng  lý giải. Đối với chiến đấu thời cơ  nắm chắc, không buông tha bất cứ một tạo thành thương tổn  cơ hội.
 
 
  Tuy rằng vỏn vẹn chỉ có hai liên kích điểm, thế nhưng này phản thủ đâm lén vẫn là đánh ra  vượt qua ba trăm  kỹ năng thương tổn.
 
 
  Chiến sĩ huyết lượng hạ xuống đến một phần ba trở xuống, thực hoàng thực bạo lực  công hội các thành viên ly được hơi chút có điểm xa. Còn có tương đương một bộ phận  gia hỏa căn bản không phản ứng lại đây, từ Lục Ly ra tay, đến hạ màn tiếp cận tàn huyết, thời gian thực ra bất quá giây mà thôi.
 
 
  Lục Ly  kỹ năng đã triệt để dùng xong , hơn nữa hắn không thể không vòng quanh chiến sĩ tiến hành công kích. Kia tiểu chiến sĩ tuy rằng đồ ăn, thế nhưng bị hắn công kích đến mà nói cũng xác thật phiền toái.
 
 
  Hạ màn thoát ly  chiến đấu sau  chuyện thứ nhất cư nhiên không phải phản kích, mà là cầm ra  một bình dược tề.
 
 
 “Lão đại, thượng a,” Tiểu chiến sĩ đem Lục Ly truy  nơi nơi chạy, cư nhiên cho rằng chính mình chiếm cứ  thượng phong, bắt đầu chỉ huy bọn họ lão đại cùng hắn cùng nhau chặn giết Lục Ly.
 
 
  Hạ màn là thổ hào, cũng không phải không có năng lực, trong hiện thực có một nhà không nhỏ  công ty, nhưng hắn chắc chắn là trò chơi ngu ngốc. Căn bản không biết như thế nào đối với này  vây quanh chính mình, chuyển  khiến chính mình choáng váng đầu  đạo tặc triển khai phản kích.
 
 
  Hắn đối hình thức cũng không phải không phán đoán, trong mắt của hắn, chỉ cần lại chống đỡ vài giây, đẳng các tiểu đệ lại đây sau nguy cơ tự nhiên liền không tồn tại .
 
 
  Không thể nói hắn phân tích  không đúng, thế nhưng Lục Ly sẽ cho hắn uống dược  cơ hội sao?
 
 
  Hắn tay trái chủy thủ nhoáng lên một cái, cắm thẳng hạ màn  ánh mắt, đem thực hoàng thực bạo lực  hội trưởng đại nhân vô cùng giật mình, không tự chủ  liền nghiêng đầu né tránh, uống dược  động tác tự nhiên liền không biện pháp hoàn thành .
 
 
  Này chính là tự do hình thức  mị lực sở tại. Nhằm vào đối thủ của ngươi  nhược điểm, có thể tự do  chế định chiến lược.
 
 
  Hạ màn là trang bị rất tốt thế nhưng thao tác thực lạn  huyết ngưu chiến sĩ, này chính là Lục Ly đối với hắn  phán đoán, đợi đến hắn tránh thoát ánh mắt  kia một đao muốn lại đi uống thuốc  thời điểm. Lục Ly  ảnh tập đã phục hồi hảo.
 
 
  Hệ thống: Ảnh tập kỹ năng hoàn thành 95%, tạo thành 300%  kỹ năng thương tổn, mục tiêu bị choáng huyễn 2 giây.
 
 
  Bổ thượng một phát phổ thông công kích, Lục Ly cổ tay (thủ đoạn) trầm xuống, chủy thủ phốc được một tiếng cắm vào hạ màn  trái tim, này hơn hai ngàn huyết  chiến sĩ trực tiếp quỳ xuống đất.
 
 
  Chạy tới  trị liệu chức nghiệp mờ mịt  tùy ý trị liệu pháp thuật tại pháp trượng đỉnh tiêu tán. Bọn họ căn bản không thể tưởng được có người có thể tại ngắn ngủi hơn mười giây đem bọn họ hội trưởng làm thịt.
 
 
  Loại này rung động là trí mạng , Lục Ly đem hạ màn giết chết, khom lưng nhặt lên rơi xuống  trang bị, lại đến tiềm hành rời đi, thế nhưng không có nhân đối với hắn ra tay.
 
 
  Mấy chục cá nhân hai mặt nhìn nhau, tất cả đều giống  mất hồn  rối gỗ.
 
 
  Lục Ly đảo điên  bọn họ đối với trò chơi  nhận thức, nguyên bản cho rằng chính mình còn rất lợi hại  đám Tiểu Bạch rốt cuộc kiến thức đến cao thủ chân chính.
 
 
  Lục Ly rời đi  thời điểm nhẹ bẫng  thổ tào  một từ --“Đám ô hợp”, lời này càng như là gai độc cắm vào bọn họ  trong lòng, bọn họ căn bản tìm không thấy dũng khí đi phản bác.
 
 
  Bọn họ, chỉ xứng khi dễ một chút sinh hoạt người chơi.
 
 
  Vài phút sau, trên diễn đàn xuất hiện  một bái thiếp.
 
 
  Tiêu đề thực giản lược: Sinh hoạt người chơi cũng có lửa giận, này chính là kẻ giết người kết cục.
 
 
  Đệ nhất thị giác kích sát, này rõ ràng thuộc về cố ý đem kích sát quá trình chế tạo ra đến sau đó đặt đến đây.
 
 
  Thực hoàng thực bạo lực chỉ tính bất nhập lưu  tiểu công hội, sở dĩ bị người biết, phần lớn là vì này công hội  nhân lấy sướng chơi trò chơi làm cớ không hề có hạ hạn.
 
 
  Hiện tại hội trưởng của bọn họ bị giết mất.
 
 
  Hắc y che mặt, quỷ mị  xuất hiện, lưu loát  kích sát, sau đó ném xuống một câu đám ô hợp thi thi nhiên rời đi, toàn bộ video trải qua chia cắt chỉ còn  ba mươi giây.
 
 
  Này ba mươi giây nên có này nọ lại tuyệt không thiếu.
 
 
  Thực hoàng thực bạo lực  công hội huy chương, hạ màn này huyết ngưu chiến sĩ  huyết lượng, chung quanh cách đó không xa chạy như điên lại đây trợ giúp  các người chơi.
 
 
  Bái thiếp rất nhanh bị người đỉnh  bay lên, ngay cả phát thiếp  Bán Thế Lưu Ly đều chưa đoán trước có như vậy cao  lượng view.
 
 
  Nhân tính như thế, mọi người thích nhất xem náo nhiệt, báo thù linh tinh sự tình càng là hoan nghênh, huống chi này bái thiếp còn xứng  video, có thể nói có đồ có chân tướng .
 
 
  Lục Ly gợi ra  mọi người rộng khắp  chú ý, bất quá mọi người nhiều nhất cảm giác này giết người  đạo tặc thân thủ không sai, lực công kích biến thái, mặt khác  ngược lại cũng không có gì thần kỳ địa phương.
 
 
  Chủ yếu là hạ màn biểu hiện  rất thủy , thế cho nên khiến mọi người cảm giác, đổi là chính mình cũng nhất định giết hắn không thương lượng.
 
 
  Cũng có không ít người nhìn ra  này bái thiếp bản thân  thâm tầng hàm nghĩa.
 
 
  Mua hung giết người?
 
 
  Lúc nào sinh hoạt người chơi cũng như thế  cao điệu .
 
 
  Càng làm cho nhân không thể tưởng được là, một tân  bái thiếp theo sát  xuất hiện .
 
 
  Gọi là Bán Thế Lưu Ly  sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi tuyên bố thanh minh, nàng đối vừa rồi  video bái thiếp phụ trách, là nàng mua hung giết người, đây là lần đầu tiên, nhưng tuyệt đối sẽ không là cuối cùng một lần.
 
 
  Sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi không phải mặc cho ai đều có thể khi dễ  sơn dương, hẳn là liên hợp đến, tranh thủ chính mình tại trò chơi trong  sinh tồn chi địa  .
 
 
  Chúng ta chỉ là vì sinh tồn !
 
 
  Này khẩu hiệu bị vô số người phục chế hồi thiếp, này bái thiếp rất nhanh liền có  vượt qua mười vạn  hồi phục lượng.
 
 
  Một ngày này, một tự xưng sinh hoạt chuyên nghiệp người chơi liên minh, tên gọi tắt sinh hoạt liên minh  tổ chức thành lập , so Lục Ly biết  thời gian sớm ít nhất hai tháng.
 
 
 “Nhiều mệt ngươi  hỗ trợ,” Bán Thế Lưu Ly từ trăm bận rộn bên trong rút ra một chút thời gian, hướng Lục Ly lại nói lời cảm tạ.
 
 
  Đây là một thực khôn khéo  cô nương.
 
 
  Nàng biết chính mình hiện tại có được  hết thảy đều là vì sao mà đến.
 
 
  Tại Lục Ly giết người phía trước, cho dù có nhân đăng cao nhất hô nói đại gia muốn liên hợp đến, những người khác cũng sẽ chết lặng không nhìn. Lục Ly giết người sau, mọi người mới giật mình phát hiện, nguyên lai trò chơi còn có thể như vậy ngoạn.
 
 
 “Nếu thật muốn cảm tạ ta nói, giúp ta lộng điểm rèn học  thấp cấp tài liệu đi,” Lục Ly một điểm đều không khách khí.[ chưa xong còn tiếp.]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      