         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1782: Mượn đao
 
 
 	Cứ điểm chiến tranh nếu như muốn kịch liệt, cái kia tự nhiên không thể giống như trước như vậy ngươi đánh ta ta đánh ngươi.
 
 	Không có ý gì, cũng kích không dậy nổi cái gì bọt nước, trước mắt đại bộ phận câu lạc bộ chỉ cần đem hết toàn lực, đều có thể thủ được nhà mình cứ điểm.
 
 	Chính thức ác độc đích thủ đoạn chính là song cứ điểm mở ra.
 
 	Ý tứ chính là mỗi một tấm bản đồ bên trên cũng bắt đầu xuất hiện thứ hai cứ điểm, nhất là cái loại này trận doanh đối kháng bản đồ, ví dụ như Hillsbrad Foothills, còn có Ashenvale cứ điểm.
 
 	Song cứ điểm mở ra chính là tại đây hai tấm bản đồ.
 
 	Duy nhất một lần xuất hiện hai cái cứ điểm, lập tức tựu dẫn để nổ rồi các đại câu lạc bộ nhiệt tình, bất quá mọi người bình thường đều nhắm trúng Hillsbrad Foothills cái này thứ hai cứ điểm.
 
 	Cũng không phải nói cái này bản đồ cạnh tranh không kịch liệt, Huyết sắc chiến kỳ trước mắt chiếm lấy Hillsbrad Foothills, tại toàn lực của bọn hắn phòng thủ phía dưới, mặc dù là Vinh diệu chi đô cũng không dám cam đoan có thể đả bại bọn hắn, dù sao Vinh diệu chi đô còn có chính mình cứ điểm cần phòng thủ.
 
 	Mà Ashenvale mới cứ điểm, tắc thì trực tiếp tham dự đến cùng với Tài quyết chi kiếm cạnh tranh bên trong.
 
 	Tài quyết chi kiếm đúng ôm đồm ba cái quán quân tân quý, cũng là mọi người không dám trêu chọc hung ác nhân vật.
 
 	Nhưng là Tài quyết chi kiếm bản thân tựu chiếm cứ hai cái cứ điểm —— xám cổ cùng với Darkshore, bọn hắn không cách nào toàn lực đi đánh cứ điểm mới.
 
 	Mọi người sở dĩ không đi tham dự cái này cạnh tranh, chủ yếu là bởi vì vì Vinh diệu chi đô, vừa mới tại 'Hoa Ảnh Chén' được Tài quyết chi kiếm đánh bại Vinh diệu chi đô. Bọn hắn hiển nhiên cũng sẽ không bỏ qua cái này cái giáo huấn đối thủ cũ cơ hội.
 
 	Tài quyết chi kiếm vốn tựu không dễ chọc, hơn nữa tình thế bắt buộc Vinh diệu chi đô, so sánh xuống hay là Huyết sắc chiến kỳ càng dễ khi dễ.
 
 	Tiêu Mạc gần đây làm hai kiện sự tình.
 
 	Một sự kiện chính là truy tra đã từng bán cho bọn hắn trang bị những người kia, người nào đi rò bọn hắn trang bị tin tức, được truy xét đến người nếu như không cách nào chứng minh chính mình xanh trắng, cũng sẽ bị Vinh diệu chi đô thế lực đuổi giết chèn ép, siêu cấp câu lạc bộ căn bản không cho phép được lừa gạt.
 
 	Tài quyết chi kiếm tiếp theo muốn chơi chiêu thức ấy tựu khó khăn.
 
 	Hơn nữa Tài quyết chi kiếm tại trong trò chơi một ít tài nguyên điểm cũng bị Vinh diệu chi đô thế lực công kích thậm tệ, ví dụ như điểm đào quáng, di tích, dã ngoại BOSS. Không hề nghi ngờ Vinh diệu chi đô đã coi Tài quyết chi kiếm là trở thành đầu của mình đại địch.
 
 	Ngoài ra chính là Vinh diệu chi đô bắt đầu toàn lực chuẩn bị chiến tranh cứ điểm chiến tranh, sách lược của hắn rất đơn giản, hoặc là nói căn bản là không nói cứu sách lược.
 
 	Vĩnh Hằng quốc độ đánh Ashenvale cứ điểm, Vinh diệu chi đô đánh Darkshore cứ điểm, Ashenvale mới cứ điểm tắc thì do bọn hắn tam phương liên quân liên thủ đánh. Lục Ly lúc này đây muốn trai bao cũng ăn không hết rồi, bởi vì Vô Song thành tất nhiên muốn đoạt lấy một cái cứ điểm, bọn hắn danh nghĩa trước mắt rỗng tuếch, thật sự gánh không nổi thập đại câu lạc bộ người.
 
 	Bất quá, như vậy coi như là vì Tài quyết chi kiếm giảm bớt áp lực.
 
 	Vi Vũ các liên thủ với Vô Song thành, đi đánh Cuồng Phong quân đoàn cứ điểm, nếu như Cuồng Phong quân đoàn không muốn một đêm trở lại trước giải phóng, như vậy bọn hắn nhất định phải giữ vững tinh thần đến.
 
 	Tài quyết chi kiếm chính thức cần mặt đúng đích, chính là Vinh diệu chi đô cùng với Vĩnh Hằng quốc độ liên thủ Lực lượng.
 
 	So sánh với Ashenvale mới cứ điểm. Tài quyết chi kiếm không hề nghi ngờ chắc sẽ ưu tiên lựa chọn phòng thủ đã có hai cái cứ điểm. Bất kể là Ashenvale hay là Darkshore , mặc kệ gì cứ điểm mất đi đều đối với thực lực của bọn hắn tạo thành ảnh hưởng, Tài quyết chi kiếm thua không nổi, cái này lưỡng cứ điểm đầu nhập vào quá nhiều tiền vàng cùng với tinh lực.
 
 	Nhưng là, bọn hắn cũng sẽ không trơ mắt ếch ra nhìn vinh quang chi tộc cướp đi Ashenvale thứ hai cứ điểm.
 
 	Ashenvale đúng Lục Ly đại bản doanh, Vinh diệu chi đô nếu như cướp đi Ashenvale mới cứ điểm, tựu tương đương với tại Lục Ly trên trái tim đâm một cây cái đinh, đây là Lục Ly tuyệt đối không muốn xem đến sự tình.
 
 	"Cái này cứ điểm ta hi vọng các ngươi có thể [cầm] bắt được, " Lục Ly trực tiếp định ngày hẹn 'Một mình một hớp', đi thẳng vào vấn đề sẽ đưa một phần đại lễ.
 
 	"Đại ca, ngươi đang nói đùa sao? Để cho chúng ta cùng với Vinh diệu chi đô đi cạnh tranh mới cứ điểm, " 'Một mình một hớp' có thể không biết là đây là cái gì đại lễ, bọn hắn nguyên bản mục tiêu là Giang Nam quý tộc chiếm lĩnh Un'Goro Crater. Giang Nam quý tộc trước mắt xem như thực lực yếu nhược loại nhỏ (tiểu nhân) siêu cấp câu lạc bộ, bọn hắn còn không có triệt để khôi phục nguyên khí.
 
 	"Có một chút ngươi có thể yên tâm. Dù là ta còn là Thủy tinh linh, chúng ta đều không hy vọng chứng kiến Vinh diệu chi đô chiếm lĩnh Ashenvale thứ hai cứ điểm, cho nên chúng ta sẽ cho ngươi toàn lực ủng hộ, theo nhân lực vật lực, thậm chí các ngươi căn bản là không thiếu hụt tiền vàng."
 
 	'Một mình một hớp' lập tức trầm tư lên, Lục Ly nói không sai, hắn tin tưởng Lục Ly nói lời, kẻ đần cũng biết, Tài quyết chi kiếm không hy vọng Vinh diệu chi đô tại hắn cửa nhà đi ị.
 
 	Nếu như bọn hắn đi đánh Giang Nam quý tộc, Tài quyết chi kiếm cần thủ chính bọn hắn hai cái cứ điểm, còn muốn xuất ra lực lượng khác đi mưu đồ Ashenvale thứ hai cứ điểm, có thể vì Hồng đồ bá nghiệp cung cấp trợ giúp cực kỳ có hạn.
 
 	"Ta rất nhớ biết rõ Tài quyết chi kiếm có thể cung cấp cái dạng gì trợ giúp?" 'Một mình một hớp' hỏi.
 
 	Lục Ly sớm có chuẩn bị, lấy ra một cái danh sách, thượng diện kể cả 'Hoa để ly tình', 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', Mập hầu tử các loại:đợi cao thủ danh tự.
 
 	"Không thể nào, những người này toàn bộ cũng có thể cho chúng ta sao?" 'Một mình một hớp' không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Mới cứ điểm đúng mọi người cùng nhau cạnh tranh, cạnh tranh xuống về sau lại đồng thời đi công kích hệ thống phòng thủ mới cứ điểm, so sánh chính là ai nhanh nhất. Đánh chính là nhanh nhất chính là cái kia câu lạc bộ chính là mới cứ điểm chủ nhân.
 
 	Cho nên tiến công cứ điểm nhân thủ tuyệt đối đều là phát ra cao nhất người —— trị liệu tương đối mạnh mà nói cũng có thể, cường lực trị liệu một cái đỉnh lưỡng, có thể dọn ra một vị trí cho phát ra chức nghiệp.
 
 	"Đúng vậy, những...này chính là chúng ta có thể cho ủng hộ của các ngươi, Vi Vũ các bên kia cũng sẽ cung cấp mấy cái cường lực Mage, các ngươi chỉ cần còn nhanh hơn Vinh diệu chi đô là được rồi, bất kể là chúng ta, hay là Vinh diệu chi đô, cũng không dám toàn lực ứng phó đi đánh mới cứ điểm, đối thủ của các ngươi cũng không phải nguyên vẹn Vinh diệu chi đô, nếu như các ngươi liền một cái bó tay bó chân Vinh diệu chi đô cũng không dám đối mặt, ta nghĩ các ngươi còn là đừng nghĩ đến phát triển." Hứa chi dùng lãi nặng, sau đó xảo ngôn tướng kích, Lục Ly đã sớm bắt được 'Một mình một hớp' tâm lý.
 
 	"Chúng ta thử xem a, " 'Một mình một hớp' tối nghĩa nói.
 
 	Hắn không cần trở về tìm câu lạc bộ cao tầng thương lượng, dùng hắn cẩn thận, nhìn thấy Lục Ly bày ở trước mặt bánh ngọt đều có chút nhịn không được, những cái...kia nóng lòng hướng kim chủ nhóm: đám bọn họ biểu hiện câu lạc bộ cao tầng đoán chừng liền cân nhắc cũng sẽ không cân nhắc sẽ đáp ứng.
 
 	"Ta còn có một đề nghị, " Lục Ly cười hắc hắc.
 
 	"Mặc kệ là địa phương nào cao thủ, ngươi cũng có thể thuê tới hỗ trợ, đừng làm cho con mắt chỉ nhìn chằm chằm hoang dại đấy, ngươi xem xem người ta Trạm Lam thủ hộ, ngươi cho là bọn họ sao có thể theo Vinh diệu chi đô trong tay đoạt địa bàn."
 
 	Đây mới là e sợ cho thiên hạ bất loạn, chính thức bốn phía mượn cao thủ đánh cứ điểm, cái kia ít nhất là nửa năm về sau mới trắng trợn cao hứng, hiện tại Lục Ly hữu ý vô ý dẫn dắt đến, khả năng cái này lịch sử tiến trình cũng sẽ sớm.
 
 	Trước mắt, Giang Nam quý tộc cùng với Hồng đồ bá nghiệp là từ dân gian chiêu mộ cao thủ nhất nhiều lần câu lạc bộ.
 
 	Nhưng là bọn hắn cực hạn tính ở chỗ chỉ tuyển nhận dân gian cao thủ, vì cái gì không tốn ít tiền theo cái khác câu lạc bộ mượn đâu rồi, mặt khác câu lạc bộ luôn luôn để đó không dùng đấy, ngươi cho bọn hắn một số tiền lớn, bất kể là cao thủ bản thân còn là cao thủ chỗ câu lạc bộ cũng sẽ không cự tuyệt.
 
 
         		      