         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1944: Tú tồn tại (vì sách mới « quái vật Chat group » cầu phiếu đề cử)
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Lục Ly yêu cầu Jaina yên lặng theo dõi kỳ biến, cũng không phải là cái gì kịch bản nhu cầu.
 
 	Mà là hắn tự thân muốn đi ảnh hưởng kịch bản, đi xoát Valeera Sanguinar trước mặt tồn tại cảm —— đây chính là Thự Quang trò chơi bối cảnh bên trong lại một vị nổi danh đạo tặc.
 
 	Người phương Tây giảng cứu dòng dõi, gặp mặt về sau trước nói mình là ai ai nhi tử.
 
 	Mà phần lớn truyền kỳ cố sự các nhân vật chính, coi như không phải có một cái tốt cha, cũng sẽ cùng một ít trứ danh nhân vật có chút quan hệ.
 
 	Tựa như Anduin Lothar sở dĩ có thể thống lĩnh liên minh loài người, là bởi vì hắn là Sora đinh hậu duệ. Nhưng là, đạo tặc thường thường không ở trong đám này. Bọn thích khách muốn làm ra truyền kỳ thành tựu điều kiện tiên quyết là không thể quá mức dễ thấy, thậm chí, như muốn cách thích khách thậm chí muốn thông qua tự mình hại mình thủ đoạn đến để cho mình lộ ra không đáng chú ý, mới có thể ra bất ngờ hoàn thành nhiệm vụ của bọn hắn.
 
 	Cho nên, đạo tặc lại gọi tiềm hành giả, hành tẩu trong bóng đêm, nhất kích tất sát không muốn người biết.
 
 	Có lẽ lại càng nhiều cường đại hơn đạo tặc tồn tại, bọn hắn có lẽ so Valeera Sanguinar thậm chí Garona đều càng thêm cường đại, nhưng mà chính là bởi vì không muốn người biết, Lục Ly căn bản là tìm không thấy bọn hắn.
 
 	Tự nhiên cũng liền không thể nào công lược, mà Valeera Sanguinar cùng Garona là ngoại lệ.
 
 	Garona bởi vì ám sát tiền nhiệm quốc vương mà danh dương thiên hạ, Valeera Sanguinar là bởi vì là đương nhiệm quá khứ tiểu đồng bọn mà bị người ngâm thơ rong các loại tuyên dương.
 
 	Tại khảo chứng đảng sổ tay nhỏ bên trên, Sanguinar gia tộc nhưng thật ra là huyết tinh linh quý tộc. Phong Bạo yếu tắc bên trong Kael'Thas chiến đấu trung, hắn cố vấn trung có một cái gọi là Sanguinar nam tước, xưng hào là "Máu tươi chi chùy" .
 
 	Nam tước tại phương tây tước vị trung, không tính là cao, bình thường là trong quý tộc thấp nhất một cấp. Hắn là một cái chiến sĩ, mà lại xưng hào không giống bình thường.
 
 	Không nghĩ tới thêm não bổ một cái người không liên quan cố sự —— hắn có thể là xuất thân trung sinh, sau đó bởi vì tác chiến dũng mãnh mà thăng chức; cũng có thể là là thế tập nhà mình tộc.
 
 	Nhưng là bất kể như thế nào, nam tước hiển nhiên không thể cam đoan tộc nhân của mình cũng trở thành quý tộc, cho nên Walli kéo gia đình hẳn không phải là quý tộc, nhưng lại xuất thân có thể nói cao quý —— cùng quý tộc là họ hàng gần.
 
 	Tốt, nhân vật chính quang hoàn tới. Bình thường chuyển chút xuất thân cao quý, lại không phải quý tộc, mà trùng hợp lại có huyết hải thâm cừu người, thường thường sẽ kinh lịch các loại kỳ ngộ trưởng thành là chuyện xưa nhân vật chính.
 
 	Walli kéo giống như liền phi thường phù hợp điểm này.
 
 	Thân phụ huyết hải thâm cừu thiếu nữ, dung mạo đẹp đẽ, như hoa như ngọc, sinh hoạt khốn đốn lại ma luyện ra một thân quá cứng bản lĩnh, phi thường phù hợp trở thành chuyện xưa nhân vật nữ chính —— nhất là, nam chân heo vẫn là một cái tuổi trẻ mất đi ký ức quốc vương.
 
 	Như vậy Lục Ly dự định đi gánh chịu một cái dạng gì nhân vật đâu?
 
 	Nam hai?
 
 	Nam hai là tuyệt đối không thể nào, sẽ chết phi thường thảm, có thể thành công tiếp bàn nam hai cơ hồ là không tồn tại.
 
 	Mà lại đối mặt như thế một cái da trắng mỹ mạo huyết tinh Linh muội tử, cho dù là NPC, Lục Ly cũng nhất định phải cam đoan từ mình tinh thần cùng nhục thể song trọng trung thành.
 
 	Cho nên, hắn gọi tới từ mình chính quy vị hôn thê Thẩm Mạn Tuyết cô nàng.
 
 	Dạng này cắt vào kịch bản, hắn sẽ không bởi vì anh tuấn tiền nhiều (? ) mà cho chính quy nam chính mang đến cảm giác nguy cơ, cũng sẽ không bởi vì tiếp cận một cái mỹ nữ mà để vị hôn thê đa nghi.
 
 	Còn sống, không dễ dàng a.
 
 	Thủy Tinh Linh vừa nghe nói có nhiệm vụ làm, mà lại vô cùng có khả năng liên lụy đến truyền thuyết trang bị, kết thúc sau cuộc tranh tài lập tức liền chạy tới.
 
 	Về phần tranh tài, vậy dĩ nhiên là thắng được rất xinh đẹp.
 
 	Lục Ly đơn giản giải thích một chút nhiệm vụ lần này trước sau từ đầu đến cuối.
 
 	"Lấy ra!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Liliane ôm a, một cái nữ hài tử đã dùng qua đồ vật, ngươi cũng không cảm thấy ngại cầm đi dùng, ta trước thay ngươi bảo quản lấy."
 
 	Lục Ly kém chút liền khóc.
 
 	Cái này nàng dâu tựa hồ thay đổi nha, ta nàng dâu trước kia không phải như vậy, nàng hoàn đem từ mình trang bị thoát cho ta mặc đâu.
 
 	Không phải đã nói cầm là ăn bám kịch bản sao?
 
 	Tại sao là khí quản viêm kịch bản!
 
 	Trong lòng nói không muốn, trên tay đã ngoan ngoãn dâng lên mới được đến còn không có che nóng hổi truyền thuyết trang bị.
 
 	Nàng dâu, đây chính là truyền thuyết a.
 
 	Thủy Tinh Linh một mặt hạnh phúc chưa hề cưới phu cầm trong tay qua trang bị mặc lên người, hoàn cố ý chuyển một vòng tròn, uyển chuyển dáng người mê bỏ ra lục Hắc Tử con mắt, để hắn đối kính dâng ra truyền thuyết trang bị không còn có bất cứ tiếc nuối nào.
 
 	Nữ thổ hào trước kia muốn làm một kiện trước mắt phiên bản đứng đầu nhất trang bị, tối thiểu nhất cũng phải tốn cái dù cho hơn trăm vạn.
 
 	A
 
 	Hiện tại, nàng cái gì cũng không đưa ra, chỉ là ngoắc ngoắc ngón tay, cái này trang bị lập tức liền tới tay, từ thương nhân góc độ nhìn, tìm Lục Ly đúng lão công thật sự là một vốn bốn lời, mặc dù Lục Ly đen một chút, xấu xí một chút, nghèo một chút...
 
 	Làm sao bây giờ, càng ngày càng thích hắn nữa nha.
 
 	"Nàng dâu ngươi mặc vào cái này thật là dễ nhìn, không còn có so ngươi càng xinh đẹp người." Lục chó săn nịnh nọt nói, nếu như bị Úy Lam Hải Phong bọn người nhìn thấy, nhất định sẽ hung hăng nhả rãnh chết hắn.
 
 	Thủy Tinh Linh phi thường hài lòng, ra hiệu Lục Ly dẫn đường cùng đi làm nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ điểm vào không biết, ngoại trừ biết ba người này còn chưa tới Bạo Phong Thành, Lục Ly liên bọn hắn có hay không từ giác đấu trường xuất phát cũng không biết.
 
 	Bất quá điểm này không làm khó được hai người bọn họ.
 
 	Chỉ lệnh phát ra, vô số người tại bốn phía tìm kiếm lấy ba người tung tích, cuối cùng tại Menethil cảng phát hiện hư hư thực thực ba người này NPC mạo hiểm giả.
 
 	Trước sau thời gian sử dụng không cao hơn mười lăm phút.
 
 	Đây chính là mấy nhà câu lạc bộ Bàng đại nhân miệng cơ số ưu thắng chi xử, bất quá bọn hắn đối vì cái gì tìm ba người này hoàn toàn không biết gì cả, có chút thậm chí cũng không biết từ mình đang tìm cái gì đồ vật.
 
 	Menethil là trước Lordaeron vương triều hệ thống gia phả dòng họ, vốn là một cái tràn ngập uy nghiêm cùng quang vinh dòng họ. Thế nhưng là, bởi vì vương tử Arthas phản loạn cùng Lordaeron hủy diệt, cái họ này đã ảm đạm rất nhiều.
 
 	Nhưng là, mọi người vẫn tại khắc sâu kỷ niệm lấy nó, chỗ này vùng đất ngập nước trọng yếu liên minh bến cảng liền lấy đó làm tên.
 
 	Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh chạy đến thời điểm, đã truy lùng ba vị này dũng sĩ giác đấu Diphia ác ôn cũng rốt cục bắt đầu xuất thủ.
 
 	Đầy khắp núi đồi đều là loại này ác ôn, cho dù là trải qua chiến đấu ba người cũng sắc mặt biến hóa.
 
 	"Nếu như thực sự hôm nay tình huống chuyển biến xấu, hai người các ngươi đi trước, ta đến cho các ngươi đoạn hậu, về sau có cơ hội trở về báo thù cho ta, " Blore da gấu hét lớn một tiếng, biến thành một nửa người cao cự hùng.
 
 	"Ta là sẽ không vứt xuống huynh đệ một mình đào tẩu." Varian cỡ nào nhân cách mị lực, nếu là hắn chạy trước hắn cũng không phải là Ryan con trai.
 
 	Ngói lôi kéo không nói gì, chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	Càng ngày càng gần, ác ôn nhóm rống giận vọt lên, bị cự hùng một bàn tay đập ngã một mảnh.
 
 	Vị trí trung tâm nhất mấy cái kia ác ôn cũng sớm đã cốt nhục tách rời, nếu như không phải trên người bọn họ mặc giáp trụ, rất có thể trực tiếp liền đập cái chia năm xẻ bảy.
 
 	Cái này rất giống là hồng thủy lỗ hổng nhỏ, trong nháy mắt liền bị bổ khuyết lên.
 
 	"Muốn hay không gọi viện binh?" Thủy Tinh Linh nhìn xem loại này quy mô Diphia ác ôn cũng cảm thấy tê cả da đầu, những này ác ôn đều chỉ có hơn năm mươi cấp sáu mươi không đến, nhưng là từng cái đều là tinh anh thậm chí chuẩn Boss mô bản.
 
 	"Không gọi, không phải chúng ta trợ giúp liền lộ ra không trân quý." Lục Ly lắc đầu.
 
 	Hắn cùng Thủy Tinh Linh trên thân đều mặc tốt nhất trang bị, hơn nữa còn phần lớn bổ sung né tránh cùng dòng hút sinh lực, vì chính là thuận tiện tiếp tục tác chiến, đến bọn hắn cái địa vị này, trong ba lô phòng chí ít hai ba sáo trang chuẩn bị.
 
 
           		      