         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1624: Cứ điểm đại chiến kết thúc
 
 
 	Nhưng là hắn cũng không có cái gì rất đầy đấy, trên thực tế hắn là càng thêm bội phục Lục Ly.
 
 	Đại khái chính là bởi vì như thế, Lục Ly mới có thể dẫn tới Tài quyết chi kiếm đi đến một bước này a, đổi lại là của hắn lời nói, hắn là tuyệt đối làm không được, cho nên hắn liền một cái nhỏ dong binh đoàn đều mang không đứng dậy, cái này là năng lực lãnh đạo chênh lệch.
 
 	Những người khác sẽ không tốt như vậy ánh mắt, thậm chí còn có đắc chí, cảm giác mình ở trong đó làm ra bao nhiêu tác dụng tự đắc.
 
 	"Hắn đến cùng là có ý gì đâu rồi?" [Điểm phục sinh] đi tới, Mạc Vong Phong trăm mối vẫn không có cách giải, thì thào tự nói, nếu như muốn âm hắn thoáng một phát, có tất yếu trả giá lớn như vậy một cái giá lớn sao?
 
 	"Ngươi không có chú ý tới mấy người kia tại hô cái gì sao?" 'Cúc bộ tê liệt' tiến đến bên cạnh hắn nhắc nhở.
 
 	'Cúc bộ tê liệt' đúng Trạm Lam thủ hộ hai cái minh tinh 'game thủ đối kháng' một trong, bọn hắn cùng với Mạc Vong Phong đều có không sai giao tình, đây là Pháp Thần thánh điện hợp tác với Trạm Lam thủ hộ trụ cột, một vị khác minh tinh 'game thủ đối kháng' Tinh Thần Ngân Huy tại 200 tùy cơ hội tám mươi thời điểm không có vào.
 
 	"Mò mò ngươi phía dưới, trứng trứng còn ở đó hay không?" Mạc Vong Phong càng hoang mang rồi.
 
 	"Thảo, ngươi một cái dừng bút, ai nói câu này rồi, ta nói rất đúng —— 'Lính đánh thuê các huynh đệ ', 'Giúp Tài quyết chi kiếm đánh lui ', hai câu này, điều này nói rõ bọn hắn không phải Tài quyết chi kiếm người, " 'Cúc bộ tê liệt' cảm thấy hôm nay trò chuyện không nổi nữa.
 
 	"Cũng đúng vậy a, trong lúc này cũng không đều là Tài quyết chi kiếm người, " Mạc Vong Phong phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Nghe nói Tài quyết chi kiếm trước khi tại lính đánh thuê đại sảnh chết tờ đơn, chiêu mộ mười người giúp bọn hắn thủ thành, có phải hay không là bọn hắn, " 'Cúc bộ tê liệt' nhắc nhở.
 
 	"Vậy hẳn là tựu là lính đánh thuê rồi, Vi Vũ các cùng với Vô Song thành ốc còn không mang nổi mình ốc, nhưng là không đúng, hay là không đúng, " Mạc Vong Phong níu lấy tóc của mình, khổ tư không có kết quả.
 
 	"Cái gì không đúng, chúng ta còn muốn hay không đánh, " 'Cúc bộ tê liệt' hỏi.
 
 	"Vì cái gì trước sau chênh lệch lớn như vậy đâu rồi, tại sao phải cần tùy ý tường thành bị nện sập, Lục Ly đùa cái gì xiếc, " Mạc Vong Phong không để ý tới nhỏ đồng bọn, hắn cảm thấy Lục Ly hành vi hình thức không phù hợp Logic.
 
 	"Ngươi là cảm thấy những lính đánh thuê này rất lợi hại phải không?" 'Cúc bộ tê liệt' cũng không không vội rồi, dù sao trận này chiến đấu cũng không có thiếu thời gian, hơn nữa Tài quyết chi kiếm tường thành đều bị nện sụp.
 
 	"Vì cái gì hắn muốn vời mộ lính đánh thuê, bọn hắn không thiếu người, vì cái gì tùy ý chúng ta nện sập tường thành, phía sau bọn họ biểu hiện thực lực cũng không so chúng ta chênh lệch quá nhiều, ít nhất giữ vững vị trí tường thành không có vấn đề, đây rốt cuộc là tại sao vậy chứ, còn có, Lục Ly vì cái gì biết rõ chúng ta liên thủ đánh Darkshore . . ."
 
 	"Phong tỷ tỷ, ta có thể không như vậy được rồi ấy ư, ngươi tính toán ta nhức hết cả bi, " 'Cúc bộ tê liệt' được hắn vì cái gì khiến cho muốn chết.
 
 	"Giả thiết hắn sớm đã biết, hơn phân nửa chính là Thưởng hoa phẩm ngọc vũng hố chúng ta, giả thiết hắn không biết, cái kia chính là Thưởng hoa phẩm ngọc được Lục Ly lừa được, thế nhưng mà, mặc kệ hắn có biết hay không, an bài những lính đánh thuê này đều không đạo lý ah, " Mạc Vong Phong sắp cử chỉ điên rồ rồi.
 
 	Hắn xem như so sánh tự tin người, trong thời gian ngắn tổng không tiếp thụ được mình ở mưu tính phương diện đã rơi vào hạ phong.
 
 	"Ngươi có tin ta hay không trở mặt ah, " 'Cúc bộ tê liệt' nổi giận.
 
 	"Nếu như hắn bị mất cứ điểm, những lính đánh thuê này lấy không được quá nhiều thù lao, nếu như hắn giữ vững vị trí cứ điểm, những lính đánh thuê này có thể [cầm] bắt được đầy đủ thù lao, tại sao phải cần đem loại thù lao này cho lính đánh thuê, dùng người trong nhà mà nói tuyệt đối càng tiện nghi, nói cách khác, hắn ý định theo những lính đánh thuê này trên người đạt được mấy thứ gì đó . . ."
 
 	"Lính đánh thuê trên người có cái gì đâu rồi? Lính đánh thuê có thể được thuê để làm sự tình, làm nhiệm vụ, thủ thành, vào phó bản, đánh nhau . . . Ồ, có chút không đúng, loại chuyện này hắn người của mình cũng có thể làm, lính đánh thuê, người một nhà . . ."
 
 	"Ai nha, ta đã biết, cây hoa cúc (~!~) huynh, cây hoa cúc (~!~) huynh ngươi đi đâu ah, " Mạc Vong Phong ngạc nhiên phát hiện bên người chờ hắn hạ mệnh lệnh 'Cúc bộ tê liệt' đã không thấy.
 
 	Phía trước, tiếng giết rung trời!
 
 	'Cúc bộ tê liệt' vứt bỏ hắn mang theo các huynh đệ đã xông đi lên rồi.
 
 	Ai, có biết hay không tựa hồ cũng không có gì ý nghĩa, Mạc Vong Phong không nghĩ tới chính mình có một ngày cũng sẽ thành vì người khác đá mài đao.
 
 	Hắn rốt cuộc giật mình Lục Ly đánh chính là là cái gì bàn tính rồi.
 
 	Hết thảy đều tựa hồ đã có giải thích hợp lý, Lục Ly căn bản không có chính thức muốn đi đánh Barrens, có lẽ hắn cũng không có lường trước đã đến phạm địch nhân là ai, hắn chỉ là đang chờ đợi có người đã đến.
 
 	Dù là ai, ít nhất có thể trợ giúp hắn thăm dò thoáng một phát những lính đánh thuê này nhân phẩm cùng với thực lực.
 
 	Sau đó hắn có thể căn cứ kết quả đến thu nạp những lính đánh thuê này trở thành Tài quyết chi kiếm một thành viên, hắn không cần người một nhà thủ thành —— đó là hắn muốn đem những lính đánh thuê này ở bên trong người nổi bật biến thành người một nhà.
 
 	Rất đạo lý đơn giản, nhưng không có người nếm thử.
 
 	Có người đại khái là thật sự không nhớ ra được, có người cảm thấy thao tác bắt đầu rất khó khăn, có người cảm thấy những lính đánh thuê này không thể tin, có người căn bản là khinh thường tại thu nạp lính đánh thuê giới cái gọi là cao thủ, thật ra nguyên nhân chủ yếu ở chỗ tất cả mọi người làm không được Lục Ly tiến hành khéo như thế hay.
 
 	Hắn đại khái chưa từng có như thế bội phục Lục Ly.
 
 	"Cây hoa cúc (~!~), trở về a, chúng ta buông tha cho, " Mạc Vong Phong hô một tiếng, mang người chậm rãi lui về phía sau, sau đó sớm đã đi ra cứ điểm chiến trường.
 
 	Thật ra tường thành đã nện đổ, nếu thật là muốn đụng một cái, cái này chỉ sợ cũng xem như thiên tái nan phùng cơ hội tốt rồi.
 
 	Nhưng mà, Mạc Vong Phong bị tính kế đến thương tích đầy mình, đã đánh mất tin tưởng, hắn không muốn lại ném trang bị, dứt khoát buông tha cho lúc này đây đánh cơ hội tốt, hắn cảm giác mình trong trận chiến đấu này rồi không phải là không có thu hoạch.
 
 	Duy nhất so sánh làm phức tạp đấy, đại khái chính là tiếp theo cầm ai tới đem làm chính mình đá mài đao.
 
 	Lục Ly cũng không có dẫn người đuổi theo, mọi người lẫn nhau tầm đó quan hệ vốn là không tệ, làm gì đuổi tận giết tuyệt đâu rồi, huống chi hắn tại Đồng Ngôn Vô Kỵ chuyện này bên trên xác thực rất cảm kích Phong tỷ tỷ đấy.
 
 	Theo công thành một phương triệt để rút đi, hệ thống tuyên bố Darkshore cứ điểm phòng thủ thành công.
 
 	Ashenvale cứ điểm, đường phèn tuyết lê trầm mặc nhìn xem như trước ngật đứng không ngã tường thành, quay đầu nhìn một chút bên người ủ rũ nhỏ đồng bạn, kể cả cái kia ban giám đốc phái tới đại biểu, rốt cuộc lộ ra một cái đắng chát dáng tươi cười.
 
 	Barrens cứ điểm, Tiêu Mạc đã không ở đây nữa.
 
 	Chỉ có Tây sơn bạch ngồi ở tường thành biên giới lên, một đôi chân tại tường thành bên ngoài đãng a đãng đấy, lộ ra đặc biệt nhàn nhã.
 
 	Như cũ là hai cái tiễn tháp bên ngoài địa phương, 'Vi vân đạm nguyệt' có chút ngửa đầu, tựa hồ tại quan sát trên bầu trời cái kia mấy đóa mây trắng tại thời gian lâu như vậy ở bên trong đến tột cùng di động bao nhiêu khoảng cách.
 
 	Vi Vũ các giữ vững vị trí chính mình cứ điểm.
 
 	Vô Song thành giữ vững vị trí chính mình cứ điểm.
 
 	Vinh diệu chi đô giữ vững vị trí Stranglethorn Vale —— Lê Minh chi dực căn bản là không có đập mảnh đất này, bọn hắn đồng dạng lừa gạt Thưởng hoa phẩm ngọc, bọn hắn cầm xuống vùng đất mới đồ một trong Thousand Needles.
 
 	Un'Goro Crater đã rơi vào Hồng đồ bá nghiệp trong tay, nhà này mới phát câu lạc bộ đầu tuần ném đi thật vất vả cầm xuống Hillsbrad Foothills, lúc này đây ngóc đầu trở lại rõ ràng lần nữa thành công, chỉ là không biết tiếp theo có thể hay không lại vứt bỏ cứ điểm.
 
 	Lần trước theo Hồng đồ bá nghiệp trong tay cướp đi Hillsbrad Foothills Huyết sắc chiến kỳ —— cũng nhờ Thưởng hoa phẩm ngọc chỗ công hội.
 
 	Như trước thuộc về Huyết sắc chiến kỳ, Thưởng hoa phẩm ngọc thật ra cũng không có có hại chịu thiệt.
 
 
       		      