         “Sống lại đi, của ta dũng sĩ !”
 
 
 “Vì ngươi mà chiến, của ta nữ sĩ !”
 
 
  Ngủ say trung  Lục Ly đám người không thể có bất cứ động tác, thế nhưng bọn họ có thể xem, có thể nghe.
 
 
  Bọn họ chứng kiến  câu này rạng đông tối kinh điển  lời kịch  sinh ra, mở màn anime bên trong  không tính, kia chỉ là tiểu hài tử qua gia gia, là đắm chìm tại thời gian loạn lưu bên trong  vui đùa nói.
 
 
  Hôm nay, lấy sinh mệnh làm môi giới, cẩu nam nữ hướng thế nhân cao điệu tú ra bọn họ  ân ái.
 
 
  Đi lại kiên quyết, Whitemane nghĩa vô phản cố  đứng ở nàng người sở ái phía sau, vi yêu liều lĩnh, Mograine từ mặt đất đứng lên, ngăn trở hết thảy muốn thương tổn Whitemane  địch nhân.
 
 
  Người trước là một loại đối ái nhân  tín nhiệm cùng kiên trinh, thiếu nữ đối dũng sĩ  ỷ lại cùng tín nhiệm.
 
 
  Người sau là kỵ sĩ đối người yêu  bảo hộ, đồng sinh cộng tử  cảnh giới.
 
 
  Lục Ly tưởng, lão Whitemane đủ loại cản trở bọn họ cùng một chỗ, chỉ sợ thật sai lầm. Cái loại này hà khắc mà lại ngoan cố  chủ nghĩa giáo điều, tạo thành  này hết thảy bi kịch  căn nguyên.
 
 
  Thực ra Whitemane  vận mệnh là rất bi thảm , nàng tại thơ ấu thời kỳ liền thấy  đáng sợ  một màn, người nhà của nàng tại đi qua bắc Lordaeron khi, lây nhiễm  đáng sợ  Vong Linh ôn dịch. Khi bọn hắn biến thành  ngốc nghếch thiên tai nanh vuốt khi, nàng bị bắt tự tay giết chết  song thân cùng đệ muội, trong lòng tràn ngập  áy náy cùng phẫn nộ. Kể từ ngày đó, chỉ có một sự kiện có thể lệnh vị này đáng sợ  tế ti cảm thấy khoái hoạt cùng thỏa mãn -- đó chính là tiêu diệt Vong Linh.
 
 
  Nàng vẫn sắm vai là nhược thế  cùng phục tùng  nhân vật, Raynor  giết cha tại trên trình độ rất lớn có thể nói là vì nàng.
 
 
  Mà ngươi nên như thế nào đi yêu cầu một nữ nhân đi thay đổi nàng vẫn kiên trì  chính nghĩa -- tiêu diệt hết thảy Vong Linh. Huống chi tình yêu đã khiến nàng trong mắt chỉ còn lại có Raynor. Mograine.
 
 
  Một hồi máu chảy đầm đìa  giết cha, đột nhiên liền mang theo  một điểm nhân tình vị.
 
 
  Đáng tiếc, Arthas giết cha phấn ti vô số. Mà Raynor đơn giản là cùng các trạch nam yêu thích  nữ thần thông đồng cùng một chỗ, liền bị ghen tị  nhà bình luận xích vi cẩu nam nữ.
 
 
  Whitemane không thẹn nữ thần  danh hiệu, nàng rất xinh đẹp, thiết kế sư ở trên người nàng tiêu phí  không thiếu tinh lực, thánh khiết  mục sư, màu đỏ mà lại chẳng phải bảo thủ  mặc, thị giác trùng kích mười phần.
 
 
  Hạ tuyến ngoạn cos. Lựa chọn Whitemane  nhân rất nhiều.
 
 
  Ngược lại là Maestra hoặc là Carolina linh tinh cos  tương đối ít, người trước có được không thể phục chế  giọng. Người sau quý tại không có chỗ hở  khí chất, cũng không bằng khêu gợi Whitemane đơn giản như vậy trực tiếp.
 
 
 “Chú ý , Phong thiếu giữ chặt Raynor. Mograine, này hóa  lão bà đến. Hắn khả năng biểu hiện  có điểm kích động,” Lục Ly lớn tiếng nhắc nhở các đồng bạn, ngủ say  thời gian kết thúc, tại hắn giọng nói vừa dứt hạ kia một khắc.
 
 
  Úy Lam Hải Phong  tấm chắn hung hăng  phiến tại Raynor. Mograine trên mặt, thoạt nhìn rất đau  bộ dáng.
 
 
  Tại lão bà trước mặt bị như thế đánh mặt, Raynor soái ca nổi giận, hắn đan thủ chùy nện ở Úy Lam Hải Phong  trên trán, liên tục tạp  năm phát.
 
 
  Nếu không phải Úy Lam Hải Phong phản ứng mau, mở một cấp lực  giảm thương kỹ năng. Phỏng chừng sớm liền bị này kỹ năng đánh ngã, không có thánh liệu thuật, Mograine đạt được  mặt khác kỹ năng -- biến dị bản  Thập Tự quân đả kích.
 
 
  Ngay sau đó hắn có đến một thần thánh phong bạo. Tám yard phạm vi quần thương kỹ năng, viễn trình chức nghiệp đứng xa tránh thoát một kiếp, cận chiến chức nghiệp một cũng không chạy trốn, toàn bộ dưới điệu hơn phân nửa  huyết lượng.
 
 
 “Kỵ sĩ rất biến thái , Phiêu Linh ngươi không xấu hổ sao?” Úy Lam Hải Phong thổ tào nói.
 
 
  Phiêu Linh đồng dạng là một kỵ sĩ, nhưng hắn  biểu hiện. Dứt khoát chính là bị thiến  Thánh Kỵ Sĩ, khắp nơi bị đối lập  vô cùng nhỏ yếu.
 
 
 “Đổi một góc độ đến giảng. Có lẽ Thánh Kỵ Sĩ tương lai cũng sẽ rất cường đại cũng nói không chừng,” Lục Ly vô tâm vô phế  an ủi.
 
 
  Không có tối cường  chức nghiệp, chỉ có tối cường  người chơi.
 
 
  Đây là rạng đông tối cao chân lý, chỉ cần hạ công phu dụng tâm đi chơi, chân tâm không có tất yếu rối rắm chức nghiệp.
 
 
  Phiêu Linh đang tại cố gắng  giữ chặt Whitemane, này nữ mục sư cũng không như Lục Ly theo như lời  như vậy công kích bạc nhược, nàng chủ yếu công kích kỹ năng có hai, một là duy trì liên tục thương tổn  Ám Ngôn thuật, mặt khác là thần thánh trừng kích.
 
 
  Ám Ngôn thuật duy trì liên tục thương tổn, nếu không nhanh một chút giải quyết, thương tổn sẽ càng ngày càng cao.
 
 
  Mà thần thánh trừng kích chính là tất yếu ngạnh kháng  kỹ năng , Whitemane  thần thánh trừng kích bạo kích tỷ lệ tặc cao, Phiêu Linh kia huyết chợt cao chợt thấp, Tiểu Bát Tương chỉ có thể liều mạng  gia.
 
 
 “Một đội phát ra Whitemane, hồi ức ngươi cùng Phiêu Linh phụ trách tính toán nàng Trị Liệu thuật, còn có quần thể sống lại, quần thể sống lại tất yếu đánh gãy, bằng không liền phải diệt đoàn......” Lục Ly đang tại chỉ huy, đột nhiên phát hiện từ cổng lớn kia đống thi thể bên trong đứng lên một hai mươi chỉ huyết sắc Thánh Kỵ Sĩ, chỉ có thể vô lực  lắc đầu:“Đều nói  khiến các ngươi chú ý đánh gãy, vì cái gì quần thể sống lại không ai đánh gãy?”
 
 
 “Vừa vặn có  Trị Liệu thuật, ta đánh gãy ,” Lạc Anh Hồi Ức rất vô tội.
 
 
 “Không thương lượng hảo trước sau trình tự, vừa rồi ta cũng dùng đánh gãy kỹ năng, cho nên......” Phiêu Linh cũng rất vô tội.
 
 
 “Buông tay lần nữa đến, ba tháng, bát tương, tìm một chỗ ảnh độn thoát chiến, người khác trước đỉnh một chút,” Lục Ly đếm một chút tiểu quái, tổng cộng Thập Bát chỉ, kém một chút chính là quần thể sống lại thuật  thượng hạn, mười tám tinh anh gia hai boss, trăm phần trăm không có chống đỡ qua đi  khả năng .
 
 
  Ba mươi giây sau, chiến đấu kết thúc.
 
 
  Lợi dụng ảnh độn thoát ly chiến đấu  Tam Nguyệt Vũ cùng Tiểu Bát Tương chạy về đến đem người chết kéo lên đến.
 
 
  Bởi vì có chuẩn bị  đoàn diệt, Lục Ly, Hoa Để Ly Tình đều chưa chết, Ám Dạ Tinh Linh  chủng tộc thiên phú ảnh độn hiện tại xác thật là một cấp lực  kỹ năng, tuy rằng cùng đại cục đến nói không có cái gì trứng dùng.
 
 
 “Ta đến điều chỉnh một chút đội ngũ, một đội ta cùng Lạc Anh Hồi Ức, cộng thêm Phiêu Linh Tiểu Bát Tương, những người khác đều tính nhị tiểu đội , Phiêu Linh ngươi cùng hồi ức thương lượng dưới đánh gãy  thứ tự, quần thể sống lại thuật do ta đến phụ trách, vẫn là lão quy củ, trước đem Mograine kích sát một lần......”
 
 
 “Có thể hay không đem bọn họ hai kéo ra một ít?” Phiêu Linh đột phát kì tưởng,“Tỷ như đem trong đó một kéo đến giáo đường bên ngoài đi.”
 
 
 “Một đôi cùng sinh cùng tử tình lữ, ngươi hảo ý tứ tách ra nhân gia sao?” Lục Ly mở  vui đùa, trên thực tế, Phiêu Linh nói  biện pháp hoàn toàn không thể thực hiện được, Whitemane sẽ xuất hiện tại bất cứ một Mograine xuất trướng địa phương.
 
 
  Có lần đầu tiên  tham chiếu, lần thứ hai càng dễ dàng  đánh tới song boss giai đoạn.
 
 
  Lục Ly cũng vào một đội, hắn chuyên môn phụ trách đánh gãy Whitemane  quần thể sống lại thuật, nơi này nơi nơi đều là thi thể, rất dễ dàng liền sống lại lên một mảng lớn 32 cấp tinh anh.
 
 
  Phiêu Linh cùng Lạc Anh Hồi Ức phụ trách thông thường đánh gãy, bọn họ thương lượng hảo ai trước ai sau, trên cơ bản có thể chuẩn xác không có lầm  đánh gãy Whitemane  Trị Liệu thuật.
 
 
  Bất quá, Whitemane trừ Trị Liệu thuật ngoài, còn có một [ Chân Ngôn thuật. Thuẫn ], này kỹ năng Tam Nguyệt Vũ cũng biết, vi minh hữu gia tăng một có thể hấp thu nhất định thương tổn  hộ thuẫn, là tương đối không sai  cứu trường kỹ năng.
 
 
  Đến npc trong tay, không hề nghi ngờ  uy lực bạo trướng.
 
 
  Whitemane  Chân Ngôn thuật. Thuẫn có thể giúp nàng lão công thừa nhận 10000 điểm thương hại.
 
 
  Bởi kỹ năng là thuấn phát, đánh gãy không được, mọi người tất yếu đánh hộ thuẫn tiêu diệt mới có thể tiếp tục phát ra, may mà hộ thuẫn không phải không phục hồi thời gian , tại Lục Ly  chỉ huy dưới, ngược lại cũng miễn cưỡng ứng phó  đến.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      