          Tiểu sóc là có thể ngộ mà không thể cầu , thế nhưng câu cá lại có thể cố gắng một chút.
 
 
  Dưới nước dụ cá khí  tài liệu phi thường dễ làm, Lục Ly tại phụ cận tìm một chỗ hình người quái  đổi mới điểm xoát  hơn mười phút liền đạt được  đầy đủ  vải thô, sau đó tại sâm lâm đầm lầy bên trong bắt điểm dạ sắc trùng, trong ba lô còn có mấy khối để đó không dùng  Thanh Đồng đĩnh cùng một ít bột thuốc nổ.
 
 
  Thậm chí không cần thí nghiệm đài, hắn trên tay mân mê  một hồi liền nghe đến hệ thống nhắc nhở hắn đạt được  dưới nước dụ cá khí *6.
 
 
  Một dưới nước dụ cá khí có thể dùng hai giờ, sáu đã đầy đủ hắn tự dùng  .
 
 
  Đi đến bờ biển  thời điểm, nơi này quả nhiên đã có không ít người tại câu cá.
 
 
  Những người này vào trò chơi  thời điểm liền lựa chọn  sinh hoạt chức nghiệp, chiến đấu hệ thống căn cứ lão niên nhân  thân thể trạng huống cũng tại che chắn hàng ngũ, quái vật sẽ không công kích bọn họ, mà bọn họ trong mắt  quái vật không chỉ không hung ác ngược lại rất manh manh đát.
 
 
  Lục Ly thanh niên nhân này  đến, các lão đầu xác thật tiểu tiểu  ngạc nhiên  một chút.
 
 
  Bọn họ liền chỉ nhìn thấy thanh niên nhân này quen thuộc  cầm ra đồ đi câu, hướng ngư câu địa phương buộc một cái vành khuyên trạng gì đó sau, trực tiếp hướng trong tay ném, sau đó khoanh chân ngồi ở bên bờ, liền như vậy đợi cá mắc câu .
 
 
  Bên cạnh một vị đại gia vỗ vỗ Lục Ly  bả vai:“Tiểu tử, bên kia rừng cây bên trong có thể đào đến dạ sắc trùng, đấu giá sở bên trong cũng có  bán, ngươi như vậy không buông mồi là không câu được cá .”
 
 
 “Ngô,” Lục Ly đè nén xuống rút đao chém qua  xúc động.
 
 
  Đại gia, ngươi như vậy thình lình chụp ta một chút, rất dễ dàng gặp chuyện không may  biết không.
 
 
 “Hiện tại  hài tử a, thật sự là......” Cụ ông bị Lục Ly có lệ  thái độ tức giận đến không nhẹ, lại cũng không tốt nói cái gì nữa, chỉ có thể cùng bên cạnh  điếu hữu oán giận.
 
 
 “Chờ hắn chạm bích  liền sẽ học ngoan, lão Triệu. Ngươi tuổi trẻ  thời điểm cũng không như vậy không nghe khuyên bảo,” Bên cạnh  lão đầu nhìn lướt qua Lục Ly kia phiêu tại mặt nước  Ngư Phù, thở dài  lắc đầu.
 
 
  Vài cái lão đầu khô tọa vô vị, có thể trò chuyện được đề tài đều lặp lại vô số lần .
 
 
  Thình lình lại đây một người trẻ tuổi, ngược lại cũng mới mẻ thực. Chỉ tiếc này người trẻ tuổi rất nhị , cư nhiên không cần giun đất cùng dạ sắc trùng tựa như câu cá.
 
 
  Cũng thế, chờ hắn ngồi một hồi ghế lạnh liền sẽ lại đây thỉnh giáo .
 
 
  Đầu năm nay hiện thực thế giới trừ vài cái nhân công tạc ra đến ao nước, căn bản không địa phương có thể câu cá .
 
 
 “Di, hắn  Ngư Phù động ,” Một ánh mắt không sai  lão đầu vô cùng giật mình. Thiếu chút nữa đem chính mình trên tay  cần câu ném.
 
 
  Nhân nói lão đến điên, niên kỉ đại  nhân ngược lại liền không nhiều như vậy cố kỵ, trừ vài vị ngày thường rụt rè quen  , ở đây  lão đầu cũng đều không câu cá , người người chạy đến Lục Ly bên này. Nhìn hắn như thế nào không câu lại được cá.
 
 
 “Ta phỏng chừng là hắn phóng  cái kia tiểu vành khuyên có vấn đề, ít nhất phát ra  mồi câu  tác dụng,” Tâm tư kín đáo  lão đầu đã đoán  bảy tám không rời mười.
 
 
  Lục Ly đời trước tuy rằng không quá nhiều thời gian câu cá, nhưng tích lũy tháng ngày hai năm xuống dưới cũng sớm liền luyện đến cao cấp câu cá. Chỉ thấy hắn lưu loát  dựng can kéo câu, thuần thục liền đem một màu vàng nhạt  cá mú kéo ra  mặt nước.
 
 
  Cá mú !
 
 
 “Chậc chậc, cư nhiên là cá mú,” Ban đầu nói Lục Ly không câu được cá  lão đầu chậc lưỡi, đầy mặt  cực kỳ hâm mộ.
 
 
  Bọn họ những người này. Huy hoàng cũng tốt, thất ý cũng thế, đời này dù sao liền như vậy lại đây . Lâm lão gia không có cái gì đặc biệt  đam mê, ăn uống gì đó ngược lại càng ngày càng chú ý.
 
 
  Loại này nam lưu cá mú là nam lưu bờ biển  đặc sản, toàn thân màu vàng nhạt, nấu nướng đi ra sau dứt khoát nhân gian ít có, nếm qua một lần lại cũng không thể quên được cái loại này tư vị.
 
 
  Đáng tiếc cá mú cũng không dễ câu, cả một ngày cũng không tất ra một đuôi.
 
 
  Lục Ly phảng phất không có nhìn thấy chung quanh vây xem  nóng bỏng ánh mắt. Đem cá mú từ trên móc lấy xuống, liền ngồi xổm từ mặt đất quăng đệ nhị câu. Không có kiểm tra móc, cũng không thượng cái gì mồi.
 
 
  Nhân lão thành tinh. Mọi người này xem đều biết kia tiểu vành khuyên là thứ tốt .
 
 
 “Khụ, tiểu tử câu cá kỹ năng không thấp  đi,” Vốn tưởng rằng chính mình mới là hành gia, ai biết trước mắt này tiểu tử nhân gia mới là chuyên nghiệp , bên cạnh lão nhân kia mất tự nhiên  ho khan hai tiếng lại đây đáp lời.
 
 
 “Không cao, sơ cấp......” Lục Ly nói.
 
 
  Không phải hắn trang cao lãnh, mà là câu cá liền yêu cầu một loại tâm bình khí hòa  tâm tính, tốt nhất không cần trông cậy vào một bên nói chuyện phiếm một bên câu cá.
 
 
 “Ngươi mới sơ cấp? Không có khả năng !” Lão đầu một bó to niên kỉ  vẫn là không dám vội vàng xao động tính tình.
 
 
  Nga, đúng, câu cá tốt nhất không cần kêu to hét lớn, cá mú là một loại rất cẩn thận  loại cá, vừa có động tĩnh liền sẽ đào tẩu, hơn nữa chỉ có đụng tới khác phái cá mú mới sẽ dừng lại.
 
 
 “Mười  kim tệ, tốc độ giao dịch, ngươi lại la to ta liền đi ,” Lục Ly trực tiếp giao dịch qua một dưới nước dụ cá khí.
 
 
  Lão đầu ánh mắt sáng lên, hắc hắc gật đầu, nhanh chóng đặt đi mười  kim tệ.
 
 
  Cư nhiên bỏ thêm một trăm điểm  câu cá kỹ năng, trách không được này tiểu hỏa sơ cấp kỹ năng liền có thể hỗn này phiến thủy vực, hơn nữa gia tăng hi hữu ngư chủng  điếu dẫn.
 
 
  Này phỏng chừng chính là nam lưu cá mú mắc câu  nguyên nhân, bọn họ những người này gần nhất vẫn hỗn nơi này, cao cấp câu cá  cũng không ở số ít, cũng không gặp ai ngồi xổm xuống liền câu đến như vậy hảo  ngư.
 
 
 “Thứ gì, lão Triệu ngươi cũng không thể tàng tư a,” Người khác tuy nói tản ra , nhưng lực chú ý đều còn lưu ý  bên này, đương nhiên phát hiện  giữa bọn họ  giao dịch.
 
 
 “Không có, ta đói bụng, không mang bánh mì, tìm hắn mua một ổ bánh mì, hắc hắc, này tiểu hỏa nhân không sai, bánh mì vẫn là hoa quả vị  đâu,” Lão Triệu lén lút  đem dưới nước dụ cá khí cột vào trên móc, bắt đầu nghiệm thu thành quả.
 
 
  Bên kia Lục Ly  trên móc lại có thu hoạch , một lần này cứ việc không phải cá mú, cũng là một đuôi to mọng  đại ngư.
 
 
  Nam lưu bờ biển có dương quang, có gió nhẹ, sau lưng chính là Ngân Tùng sâm lâm, tự nhiên phong cảnh phi thường  tuyệt đẹp, lại có địa phương khác sở không có  nam lưu cá mú, một truyền mười mười truyền trăm, tới nơi này câu cá  nhân đặc biệt nhiều.
 
 
  Lục Ly câu ra đến đệ nhị con cá mú, chẳng sợ một lần này chỉ là một đuôi Tiểu Ngư, xa xa so ra kém lần đầu tiên  cái kia.
 
 
  Nhưng ba mươi phút điếu hai vĩ cá mú  chiến tích thật sự rất bưu hãn , tại đây  câu cá trong giới tạo thành  oanh động so Lục Ly cầm thủ sát còn muốn rung động.
 
 
 “Tiểu tử, lộ ra một điểm , ngươi xem chúng ta đều như vậy một bó to niên kỉ , cũng không có cái gì khác đam mê,” Bác đồng tình  có chi.
 
 
  Đại gia, ngươi đều sáu bảy mươi tuổi  đi, như vậy bán manh thật thích hợp sao?
 
 
 “Chúng ta cũng không bạch muốn ngươi , ngươi ra giá, chúng ta tuy rằng không có cách nào khác chiến đấu kiếm không được cái gì tiền, nhưng tuyệt đối sẽ không khiến ngươi chịu thiệt,” Lợi dụ giả cũng có chi.
 
 
  Đại gia, ngươi làm sinh ý  đi, ngươi như vậy vừa nói ta còn như thế nào ra giá.
 
 
 “Hắc hắc, ta tôn nữ cùng ngươi không sai biệt lắm đại, nghe nói là cái gì Vi Vũ các , bộ dạng khả thủy linh , quay đầu giới thiệu các ngươi nhận thức dưới, ta cảm giác ngươi này tiểu tử rất không sai,” Cư nhiên còn có sắc dụ , nghe vào tai rất không sai  bộ dáng.
 
 
  Nhưng là đại gia a, câu cá liền đem tôn nữ bán, như vậy trở về thật sẽ không bị nhéo râu sao?
 
 
  Lục Ly bị huyên thật sự không có biện pháp, chỉ có thể đem dư thừa  dưới nước dụ cá khí lấy ra bán, hắn thời gian hữu hạn, nhiều nhất câu hai giờ muốn đi nhân, một dưới nước dụ cá khí liền đủ dùng .[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      