          Rạng đông  phó bản chế độ rất nhân tính hóa, ngươi có thể tại nhà mình thành trấn thông qua truyền tống tiến vào phó bản, dưới loại tình huống này người chơi thực ra vẫn là ở thành trấn bản đồ trung, không có chân chính  hàng lâm phó bản sở tại  bản đồ.
 
 
  Tương đối trực tiếp chứng cớ chính là, nếu ngươi đi ra phó bản, xuất hiện địa phương vẫn là tại phó bản truyền tống viên bên cạnh.
 
 
  Huyết sắc aura yêu cầu tổ đội người chơi tất yếu thân ở Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) bản đồ trung, Hân Hân dong binh đoàn những người này phù hợp này một điều kiện, hiện tại liền chỉ cần Lục Ly ra phó bản giết đủ đủ số lượng  quái là được.
 
 
  Lục Ly tiềm hành  ra phó bản, ập đến chính là vài  kỹ năng đánh qua đến.
 
 
  Bên ngoài thật sự rất rối loạn, có thể nói là từng bước chiến đấu, từng bước đẫm máu.
 
 
  Thực ra cũng không chỉ là liên minh  người chơi cúp, bộ lạc người chơi đồng dạng tử thương thảm trọng, rất nhiều người đều mất không thiếu kinh nghiệm, bọn họ đã giết đỏ cả mắt, quên đi chính mình tới nơi này  mục đích  , quên chính mình thực ra hẳn là bảo tồn thực lực.
 
 
  Phó bản cổng đồng dạng có chiến đấu, này vài cái kỹ năng hoàn toàn là chó ngáp phải ruồi.
 
 
  Lục Ly là nhân, hắn không có nhanh như vậy  phản ứng, đương trường liền bị đánh ra hành tích, chỉ là bộ lạc người chơi đồng dạng không hề nghĩ đến sẽ có người từ phó bản đi ra.
 
 
  Sửng sốt  công phu, Lục Ly đã lại biến mất tung tích.
 
 
  Trong chiến đấu xác thật không thể thoát ly chiến đấu, khả Lục Ly có kỹ năng, ảnh độn, biến mất, Tật Phong bộ, thậm chí bao gồm áo choàng đặc hiệu, đều có thể khiến nó từ trong chiến đấu thoát ly đi ra, thoát ly chiến đấu sau là có thể lập tức tiềm hành.
 
 
  Tiềm hành trung  đạo tặc không dễ bắt, Lục Ly như vậy càng không ai có thể đem hắn bắt được đến.
 
 
  Hắn không có lưu ở chỗ này giết người, mà là tiềm hành  đi ra ngoài tìm huyết sắc Thánh Kỵ Sĩ  phiền toái.
 
 
  Hỗn chiến trung cao thủ không nhiều, lại cao cũng cao bất quá Lục Ly, rất nhanh liền có đầy đủ số lượng  Huyết Kỵ sĩ ngã vào hắn  Hoàng Kim chủy thủ dưới, trên đường còn giết vài cái nhất quyết không tha  bộ lạc người chơi.
 
 
  Đương huyết sắc aura lại bao phủ toàn thân, hắn về tới phó bản cổng.
 
 
 “Không sai biệt lắm có thể đi ra ,” Lục Ly tại đoàn đội  trong chatroom nói:“Đi ra sau, hoa hoa cùng Thang Viên hướng bốn mươi lăm góc tám yard  vị trí phóng thích quần công kỹ năng, quang ca mở ra đại gió xoáy hướng đồ thư quán di động, người khác theo ở phía sau.”
 
 
  Huyết sắc phó bản quần lớn nhất  phiền toái liền ở nơi này, ngươi đánh xong một tổng muốn đi mặt khác, tuy rằng từng cái phó bản khoảng cách  cự ly đều không xa, thế nhưng cũng không bài trừ bị người kích sát  khả năng.
 
 
  May mà bây giờ còn không ai dám bán trời không văn tự đi phong kín phó bản.
 
 
  Không phải muốn làm, mà là không dám, liền tính là Vinh Diệu chi đô đều chưa bản sự này.
 
 
  Nếu ngươi phái người phong kín phó bản, liền muốn đối mặt sở hữu người chơi  vây công, bùng nổ là toàn diện chiến tranh.
 
 
  Vinh Diệu chi đô có hai ba mươi vạn nhân không sai, khả bài danh top 30  công hội nhà ai không có mấy vạn thậm chí hơn mười vạn nhân, đương một người đối mặt mười mấy người  vây công, nhất là tại quần chiến trung, lại có bản sự cũng muốn xong.
 
 
  Tiêu hao dần mà nói, tổn thất  kinh nghiệm, toàn bộ công hội  thực lực đều sẽ kéo vào thâm uyên.
 
 
  Đừng nhìn Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) hiện tại máu chảy thành sông, thực ra mọi người đều còn vẫn duy trì tối thiểu  lãnh tĩnh, ít nhất Vinh Diệu chi đô liền không có toàn lực đi chặn đường liên minh, bọn họ  chủ lực không phải tại luyện cấp chính là tại hạ phó bản.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn vài người từ phó bản đi ra, Hoa Để Ly Tình, Thang Viên Nhân Vừng trực tiếp phóng thích quần công kỹ năng, có thể đối với bọn họ tạo thành uy hiếp  nhóm người kia lập tức bị ngập đầu tai ương, trên đường cản đường  vài người bị Nguyệt Quang  đại gió xoáy một đợt mang đi.
 
 
  Vỏn vẹn vài giây  thời gian, bọn họ liền tiến vào đồ thư quán, lưu lại phía sau hơn mười khối thi thể.
 
 
 “Ta đi, người nào như vậy bạo lực,” Thiếu chút nữa bị lan đến  người sống sót lòng còn sợ hãi  chà xát trên trán  mồ hôi lạnh.
 
 
 “Quần công kỹ năng đều có thể bạo mấy trăm  thương tổn, này mẹ nó là ai, còn có hay không để nhân chơi,” Thấy toàn quá trình  nhân lúc này mới dám thấu lại đây, như ong vỡ tổ đoạt đi vừa rồi Lục Ly đám người ngại sai không có đi nhặt  trang bị.
 
 
 “Hân Hân dong binh đoàn, vừa cầm thủ sát mấy người kia, các ngươi chẳng lẽ nhận không ra đến bọn họ trước ngực  Tài Quyết chi kiếm đánh dấu sao?” Cũng có biết hàng  nhân, nguyên nhân vì biết hàng bọn họ vừa rồi mới không có xông lên đi ý đồ lưu lại này nhóm người.
 
 
  Hiện tại có thể khai hoang huyết sắc  đều là dê béo, nhưng cũng phân nhân, có có thể đắc tội, có nghĩ cũng đừng nghĩ.
 
 
  Lục Ly vài cái xuất kỳ bất ý  xông vào  đồ thư quán sau, kế tiếp phó bản chính thức bắt đầu.
 
 
  Tại đại giáo đường cùng kho vũ khí hai phó bản phía trước, đồ thư quán là tất yếu hạ phó bản, bởi vì đại giáo đường cùng kho vũ khí hai phó bản cần chìa khóa mới có thể tiến vào, mà chìa khóa chỉ có thể từ đồ thư quán đạt được, ngoài ra, đồ thư quán bên trong  tàng thư có mấy bản phi thường hữu dụng.
 
 
 [ Vong Linh  khởi nguyên ], này quyển sách giảng thuật  Vong Linh  lai lịch, Lục Ly đời trước đọc qua, là một quyển rất có ý tứ  thư.
 
 
  Thánh Kỵ Sĩ người chơi có thể mang theo này quyển sách đi Thánh Quang chi nguyện đại lễ bái đường, sẽ xúc phát một nhiệm vụ, tùy cơ phần thưởng Thánh Kỵ Sĩ sách kỹ năng, phổ thông người chơi cầm này quyển sách tới nơi đó mà nói, sẽ có rất dày  kinh nghiệm trị phần thưởng.
 
 
 [** giả cương yếu ], này quyển sách  ** giả chỉ là Scarlet Crusade, tại vài người nào đó trong mắt, bọn họ đã cố chấp đến ** .
 
 
  Này quyển sách có thể đổi lấy đại lượng  danh vọng, cụ thể cần đẳng chủ thành mở ra sau mới có thể giao nhiệm vụ, trừ danh vọng ngoài, nhiệm vụ phần thưởng  chủng loại rất nhiều, nhân nhân mà dị, Lục Ly đời trước chiếm được một tiểu ** vật, trên thực tế không nhiều lắm dùng, bất quá có thể bán cho nữ người chơi, Lục Ly bán hai vạn đồng tiền hiện thực tệ.
 
 
  Thứ ba quyển sách gọi [ Titan thần thoại ].
 
 
  Nó xấp xỉ với một quyển cố sự thư, Lục Ly rất rõ ràng  nhớ rõ trên bìa trong câu nói kia: Tương lai là đã mệnh trung chú định  , chúng ta  vận mệnh tựa như hạt mưa rơi vào đại hải như vậy không thể thay đổi.
 
 
  Này quyển sách giảng thuật  rạng đông bối cảnh cố sự trung cường đại nhất  tồn tại -- Titan, cùng với chi tương quan  một vài sự tình.
 
 
  Huyết sắc phó bản là bất cứ một người chơi đều phải đối mặt  phó bản, rất nhiều thời điểm liền bởi vì này quyển sách, đọc này quyển sách, người chơi sẽ tùy cơ đạt được một nhiệm vụ, nhiệm vụ  nội dung đủ loại, có thể đơn giản đến cho ngươi đi tìm npc đưa một phong thư, cũng có thể khó khăn đến cho ngươi đi khiêu chiến một boss.
 
 
  Nhiệm vụ  phần thưởng là “Mạo hiểm giả  thăm dò huy chương”, cũng gọi là mạo hiểm giả huy chương, thậm chí tên gọi tắt huy chương.
 
 
  Bởi vì chủng tộc  bất đồng, chức nghiệp  bất đồng, cái này huy chương  thuộc tính không đồng nhất, thế nhưng tuyệt đối có một đặc hiệu là tồn tại , đó chính là “Xua tan sở hữu di động hạn chế hiệu quả cùng với sở hữu sẽ dẫn đến của ngươi nhân vật không chịu khống chế  hiệu quả”.
 
 
  Từ kia một khắc khởi, phổ thông người chơi mới sẽ không bị cao thủ tùy ý khi dễ.
 
 
  Được rồi, newbie cũng sẽ không bởi vì này kiện trang bị mà thành thần, thế nhưng ít nhất có hoàn thủ  cơ hội.
 
 
  Cho dù là lại thấp tầng người chơi, hắn cũng có thể khu trừ cao thủ đối với chính mình  khống chế, đạt được một một lần nữa bắt đầu  cơ hội.
 
 
  Cái này trang bị bị một ít trò chơi nhà bình luận cho rằng, có thể cho rằng là rạng đông tạo ra toàn dân trò chơi  trọng yếu một khâu, cũng đại biểu cho rạng đông này khoản trò chơi  công bình tinh thần.
 
 
  Này ba bản thư đều có phần mình  tác dụng, đồ thư quán phó bản hoàn toàn xứng đáng là huyết sắc hệ liệt phó bản trung hàm kim lượng tối cao  một.
 
 
  Lục Ly đời trước ở trong này nhìn rất nhiều thư, rất nhiều về rạng đông  cố sự thậm chí công lược, đều là từ này phó bản bắt đầu , sau hắn phát hiện rạng đông  cố sự rất thú vị cũng rất hữu dụng, dựa vào sơ trung đều chưa tốt nghiệp  văn tự trình độ, hắn lăng là dùng rảnh rỗi thời gian đọc  đại lượng  tri thức.
 
 
 “Này phó bản, chúng ta hạ ác mộng độ khó,” Lục Ly trịnh trọng  đối với hắn  các đội hữu nói.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      