          Lúc này, thế giới kênh cùng với trò chơi trên diễn đàn, các loại tin tức bay loạn.
 
 
  Bị nhân công trí đỉnh  bái thiếp bên trong nói, Cuồng Phong quân đoàn có người phát hiện  boss, vì thế tổ chức nhân thủ ý đồ lấy xuống này thủ sát, đáng tiếc Thịnh Thế Vương Triều cùng Vĩnh Hằng quốc độ theo đuôi tới.
 
 
  Theo sau Cuồng Phong quân đoàn liên hợp Vĩnh Hằng quốc độ ăn luôn  Thịnh Thế Vương Triều, tính toán hai nhà chia đều boss.
 
 
  Mà bị đá ra cục  Thịnh Thế Vương Triều không cam lòng, vì thế phát động phổ thông người chơi tiến đến gây rối, phổ thông người chơi bị Vĩnh Hằng quốc độ  nhân trước mặt không thể tiếp cận boss.
 
 
  Liền tại boss mau bị giết chết  thời điểm, Tài Quyết chi kiếm hội trưởng Lục Ly từ trên trời giáng xuống, một mình đoạt đi boss  thủ sát cùng trang bị, sau đó tại hai đại công hội trước mắt bao người phiêu nhiên mà đi......
 
 
  Được rồi, loại này thuyết pháp đã tương đối tiếp cận hiện thực, trừ một ít chi tiết còn chờ thương thảo.
 
 
  Thế nhưng không hề nghi ngờ là, Lục Ly một người đoạt đi tam gia đại công hội coi trọng  boss, hơn nữa toàn thân trở ra.
 
 
  Loại này rung động một chút không dưới hắn ngày hôm qua mang theo chính mình  đoàn đội lấy xuống  Hắc Ám thâm uyên ác mộng độ khó thủ sát, trong khoảng thời gian ngắn, tam gia công hội đều thành trên diễn đàn  chê cười.
 
 
  Nhất là trải qua lần này sự kiện  phổ thông người chơi, bọn họ đầu tiên là nhận đến Vĩnh Hằng quốc độ ngăn chặn, không để bọn họ tới gần boss, kết quả boss bị đối địch trận doanh  người chơi cấp đoạt đi, sau này vây quanh xem náo nhiệt lại bị Cuồng Phong quân đoàn giận chó đánh mèo, chết không ít người.
 
 
  Những người này trong lòng có oán khí, oán giận nói đến không chút khách khí, không một chỗ không ở vạch tam đại công hội  vết sẹo.
 
 
  Không bản sự cũng đừng học nhân gia đánh boss !
 
 
  Kia Lục Ly đan liền một người, từ các ngươi tam gia công hội ngay dưới mí mắt đem boss cấp đoạt đi.
 
 
  Có phải hay không thông đồng hảo a, ngăn lại chúng ta này mấy bộ lạc người chơi. Là vì cấp đối địch trận doanh  cao thủ đưa trang bị đưa kinh nghiệm......
 
 
  Tam đại công hội  nhân người người tức giận đến hộc máu. Thế nhưng lại một điểm biện pháp đều không có.
 
 
  Thân ở địch ta trận doanh. Muốn nói liên hợp đến đi tìm Lục Ly trả thù, kia cũng phải suy xét hay không sẽ khơi mào hai phương trận doanh đại chiến.
 
 
  Bộ lạc có Vinh Diệu chi đô một nhà độc đại, mọi người sinh tồn không gian vốn liền không Huyết Sắc chiến kỳ kia vài công hội đại, vạn nhất rơi vào tiêu hao chiến, liền càng đừng hi vọng xuất đầu .
 
 
  Còn có thể làm sao được? Chỉ có thể nhẫn !
 
 
  Ngoài ra chính là liên minh bên này, cho dù là liên minh này mấy đại công hội trong lòng phiếm toan, cỡ nào  không cho là đúng, đều phải nói Lục Ly làm được xinh đẹp.
 
 
  Phổ thông người chơi càng là lấy Lục Ly vi vinh. Nhìn thấy không, mấy nghìn người [ khuếch đại ] ngay dưới mí mắt giành boss, không chỉ cướp thành công , nhưng lại toàn thân trở ra.
 
 
  Cái gì gọi gan dạ sáng suốt, cái gì gọi bá lực, cái gì gọi thân thủ......
 
 
  Lục Ly hoàn toàn liền không đi chú ý mấy thứ này, mà dong binh đoàn  các đồng bọn từ lâu thói quen, cho nên lúc này cũng không có người nào gây rối hắn.
 
 
  Hắn đang làm cái gì?
 
 
  Đương nhiên là luyện cấp, liền tại hắn ngay từ đầu luyện cấp  cái kia địa phương, ngay cả ổ đều chưa di chuyển.
 
 
  Ai có thể nghĩ đến mãn thế giới bị thảo luận  Lục Ly căn bản là không chạy trốn. Không có việc gì vậy lưu lại Webwinder bồn địa, vừa rồi đi cướp   boss  người kia giống như không phải hắn.
 
 
  Hắn  trong ba lô nằm một “Chu hậu tơ tằm”. Loại này hi hữu tài liệu rất khó được, liền tính là chu hậu cũng không thường xuyên ra, là làm pháp bào tối thượng phẩm  tài liệu.
 
 
 boss chân chính đáng giá gì đó chính là hi hữu tài liệu, mặt khác bất cứ trang bị đều là quá độ.
 
 
  Một công hội để cho nhân an tâm  nội tình không phải nó có bao nhiêu nhân, mà là nó  kho hàng có bao nhiêu hi hữu tài liệu.
 
 
  Lục Ly động một cái là liền dùng kim tệ vi đơn vị đi cho mình đạt được  hi hữu tài liệu định giá, trên thực tế, này mấy tài liệu tại thị trường căn bản là mua không được.
 
 
  Giết trong tay  quái, Lục Ly nhìn lướt qua chính mình  đẳng cấp.
 
 
 28 cấp 7%, không chỉ hoàn thành  hôm nay  nhiệm vụ, còn vượt qua  một khúc nhỏ.
 
 
  Đa tạ chu hậu Silith cống hiến, tuy rằng chỉ có boss 20%  kinh nghiệm, nhưng đối với trước mắt  Lục Ly đến nói, hoàn toàn có thể giảm bớt hắn non nửa ngày  công phu.
 
 
  Đợi đến Lục Ly  thanh kinh nghiệm tiến hành đến 15%, một ngày này coi như là qua.
 
 
  Hạ tuyến phía trước, Lục Ly đi trước Paltrow nguyên soái nơi nào giao  nhiệm vụ, giết phân nửa ngày  tri chu, nhiệm vụ phần thưởng khiến hắn  thanh kinh nghiệm lại nhảy một mảng lớn, chính yếu là Lục Ly đạt được  ước chừng hơn một trăm điểm Bạo Phong thành  danh vọng.
 
 
  Paltrow là nhân loại quân đoàn nguyên soái, phần thưởng đương nhiên là Bạo Phong thành danh vọng.
 
 
  Hạ tuyến sau, Lục Ly xoa xoa thoáng mệt mỏi  mặt, đi trước tắm rửa một cái, sau đó mới đi ra cửa.
 
 
  Hắn cùng Căn Hào Tam ước hảo gặp mặt, bàn bạc một ít về công hội phát triển sự tình.
 
 
  Đây là bọn họ lần thứ hai trong hiện thực gặp mặt, cùng lần đầu tiên so sánh, phát sinh quá nhiều  biến hóa.
 
 
  Nhân sinh cảnh ngộ không thể đo lường được, lần trước Lục Ly nhìn thấy Căn Hào Tam  thời điểm, hắn vẫn là một đánh kim viên  thân phận, bởi vì thật sự chịu không nổi công hội vài người nào đó  nhục nhã phẫn mà xé bỏ  đánh kim hiệp ước.
 
 
  Mà một lần này, Lục Ly là lão bản.
 
 
  Trò chơi sản nghiệp phát triển đến 23 thế kỷ, đã cùng kinh tế quốc dân các ngành các nghề đều có thể liên hệ lên đến. Một câu lạc bộ  chủ nhân, xưng một câu lão bản dư dật, ít nhất so với kia chút hộ khách quản lý, đại khu tổng tài đều còn có hàm kim lượng.
 
 
  Gặp mặt  địa điểm tại một nhà cấp bậc không sai  phòng ăn (nhà hàng).
 
 
  Không phải vì  trang b, chủ yếu là như vậy  trường hợp thích hợp đàm sự tình.
 
 
 “Xem ra ngươi hỗn  không sai, cư nhiên cũng trụ này tiểu khu,” Căn Hào Tam quen thuộc  điểm đồ ăn, đem menu đưa cho phục vụ sinh.
 
 
 “Thuê phòng trụ,” Lục Ly ăn ngay nói thật.
 
 
  Căn Hào Tam cười cười, không quan trọng tin hay không, dù sao liền tính Lục Ly hiện tại mua không nổi, tương lai cũng nhất định có thể, hắn đối tân sự nghiệp  tin tưởng vượt qua  Lục Ly, vượt qua  Hân Hân dong binh đoàn mọi người.
 
 
 “Ngươi là ở trong này đến trường  sao, cùng Ngạo Kiếm bọn họ cùng nhau?” Lâm song  ghế lô, cách thủy tinh có thể nhìn thấy đại học kia từng đống cổ phác mà lại nguy nga  kiến trúc.
 
 
 “Kia đều là thật nhiều năm trước sự tình , ta trung học  thời điểm liền nhận thức  Ngạo Kiếm bọn họ, khi đó một phòng ngủ bốn người, thực ra lên đại học chính là như vậy hồi sự, không thi vào đi  thời điểm tổng cảm giác sẽ có cỡ nào sáng lạn, đi vào sau mới cảm giác không gì hơn cái này, chúng ta bốn người đều không rất thích học tập,” Tựa hồ cảm giác  từ dùng có điểm thiển, Căn Hào Tam tự giễu  cười cười:“Được rồi, chúng ta là một chút đều không thích học tập, thường xuyên trốn học, học phân đều không biết trùng tu  bao nhiêu.”
 
 
 “Bốn người cùng nhau đánh trò chơi sao?” Lục Ly không học qua đại học, thậm chí không học qua cấp 3.
 
 
  Cho nên cũng liền không thể lý giải, bốn nam nhân ngủ ở trong một gian phòng, cái loại này sớm chiều tương đối sở kết xuống đến tình nghĩa. Cái gì cùng nhau cùng leo cửa sổ cùng nhau phiêu qua xướng cùng nhau khiêng qua thương, cũng không bằng cùng nhau ngủ qua như vậy cơ tình.
 
 
 “Đúng vậy, đánh trò chơi, chúng ta bốn thành lập  Tinh Nguyệt phòng công tác, trong trường học có  Tinh Nguyệt hồ, ngươi có không đi xem, rất xinh đẹp ,” Căn Hào Tam tưởng nhớ  năm đó  tuế nguyệt, đó là một loại tình hoài.
 
 
 “Nhân hẳn là hướng phía trước xem,” Lục Ly nghe được mùi ngon, bất quá vẫn là an ủi  một câu.
 
 
  Năm đó càng là tốt đẹp, càng có thể đột hiển hôm nay  tàn khốc.
 
 
  Ngày xưa huynh đệ, hôm nay mỗi người đi một ngả.
 
 
 “Sớm liền không thèm để ý , ta lần trước đụng tới Ngạo Kiếm, còn cùng hắn cười chào hỏi,” Căn Hào Tam tựa hồ cũng không chú ý.
 
 
 “Hắn cười sao?” Lục Ly hồi ức một chút đối Ngạo Kiếm  ấn tượng, tất cả đều là một bộ cao ngạo  gương mặt.
 
 
 “Không có, hắn thật sự khuyết thiếu hài hước cảm,” Căn Hào Tam ha ha cười, đem bia  nắp đậy lật rớt, trước cấp Lục Ly đổ một ly, sau đó đem chính mình trước người  ly đổ đầy.[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      