         	
 
 
 	Nhưng mà Tàn Mộng chính là cái liệt ở ngoài, nàng hiện tại đã nắm giữ gần trăm con đủ loại sủng vật.
 
 	Mỗi ngày nuôi nấng tiêu tốn chính là một bút phi thường kinh người con số, mà các sủng vật hoạt động vấn đề vẫn còn quấy nhiễu nàng, nếu như có thể mua một cái sủng vật trang viên, nàng là có thể đem sủng vật nuôi thả ở trong trang viên, cùng các sủng vật đồng thời vui vẻ chơi đùa.
 
 	Đương nhiên, sủng vật trang viên có thể không rẻ, xa hoa hình khả năng muốn lên vạn kim tệ, loại cỡ lớn muốn tám ngàn, cỡ trung năm ngàn hướng lên, nhỏ hơn một chút cũng phải ba ngàn, mặc dù là tối mê ngươi cũng phải một ngàn kim.
 
 	Một ngàn kim loại kia chứa đựng không được quá nhiều sủng vật, Tàn Mộng ở Darnassus coi trọng một cái cỡ trung thiên đại sủng vật trang viên.
 
 	&amp;(; diện tích lớn hoàn cảnh tốt, chủ yếu nhất chính là còn có một cái bể nước có thể nuôi thả một ít hoạt ở trong nước sủng vật, toàn bộ trang viên chứa đựng một 200 con sủng vật hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Nàng đã quyết định quyết tâm muốn tích góp tiền mua lại.
 
 	Bất quá năm ngàn kim vậy cũng là mấy trăm ngàn nhân dân tệ, Tàn Mộng tiền tiêu vặt cùng chia hoa hồng còn thiếu rất nhiều, huống chi nàng mỗi ngày còn có một đoàn sủng vật muốn nuôi nấng.
 
 	"Đừng nghịch, lấy ra nhìn là món đồ gì?" Lục Ly hỏi.
 
 	Cô gái nhỏ này càng lúc càng to gan, nhìn dáng dấp cần phê bình một thoáng mới được, lẽ nào nàng thật cảm giác mình là cái gì tiểu hồng tay sao, biến thành người khác mò cũng chưa chắc mò không ra.
 
 	"Vu độc mặt nạ (hoàng kim): Khuôn đúc." Tàn Mộng từng chữ từng câu thì thầm.
 
 	Lục Ly quả nhiên đổi sắc mặt, hắn quyết định thu hồi vừa nãy trong lòng nghĩ ý nghĩ, tiểu hồng tay nhất định phải cố gắng bảo vệ mới được.
 
 	Hai cái hoàng kim vũ khí, một cái hoàng kim trang phục linh kiện, mặc dù là hai cái boss sản xuất, nhưng này giời ạ nếu như không phải tiểu hồng tay. Lục Ly đồng ý đem trang bị lấy tới từng miếng từng miếng một mà ăn đi. Đổi làm là hắn đi mò có thể có cái bạch ngân trang bị là tốt lắm rồi.
 
 	"Cho. Ca ca trong túi đeo lưng chỉ có ngần ấy tiền, " đầu óc nóng lên, Lục Ly đem trên người kim tệ toàn bộ cống hiến đi ra, đầy đủ 326 kim linh 45 cái ngân tệ lại linh 8 cái đồng tử, liền tu trang bị tiền đều không lưu.
 
 	Nếu như không phải lo lắng bị hiểu lầm thành biến thái ấu nữ Loli khống, Lục Ly nhất định đem tiểu thợ săn ôm lấy đến mạnh mẽ hôn một cái.
 
 	Hai cái hoàng kim vũ khí tuy rằng chấn động, có thể dù sao không phải hắn dùng đồ vật, nhìn thấy trang phục linh kiện sau hắn mới rõ ràng tiểu hồng tay uy lực lớn bao nhiêu. Cẩn thận ngẫm lại cái này phó bản rơi xuống, xác thực so với tình huống bình thường muốn cao quá nhiều.
 
 	Tàn Mộng bị nhiều kim tệ như vậy đập cho sững sờ sững sờ, tỉnh ngộ lại sau khi nàng lập tức nhào tới Lục Ly trên người, đùng kỷ một thoáng ở trên mặt hắn hôn một cái.
 
 	Khoái hoạt như cái tiểu người điên, hạnh phúc sắp không tìm được đông tây nam bắc.
 
 	"Mộng mộng, đây là ta chia hoa hồng, " Nguyệt Quang thử mấy lần cũng không tìm tới hợp thành thần kiếm phương pháp, chỉ có thể tạm thời từ bỏ, hắn vào lúc này mới chú ý tới chia hoa hồng sự tình.
 
 	Thẳng thắn, cũng súy cho Tàn Mộng ba trăm cái kim tệ.
 
 	Kỳ thực đại gia cũng biết nàng muốn mua nhà. Xem như là biến đổi pháp cứu tế tiểu cô nương này đây.
 
 	"Ô ô ô, các ngươi thật sự quá tốt rồi." Tàn Mộng ngẫm lại chính mình mới vừa rồi còn ở nháo chút khó chịu, xấu hổ hai má đều đỏ.
 
 	Ba trăm kim đối với hiện tại Lục Ly tới nói xác thực không tính là gì, những này phần lớn đều là dưới phó bản làm nhiệm vụ được kim tệ, hắn hiện tại chủ yếu kinh tế khởi nguồn là công ty câu lạc bộ chia hoa hồng, những này kim tệ hắn vốn là cũng không có ý định đoái đổi đi.
 
 	Đương nhiên, liền sửa chữa phí đều không cho mình lưu một điểm quả thật có chút kích động.
 
 	"Mộng mộng, nếu như ngươi muốn kiếm tiền mua nhà, ta ngược lại thật ra có cái chủ ý, " Phiêu Linh trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên nổi lên một ý nghĩ.
 
 	"Có thể kiếm lời rất nhiều tiền sao?" Tàn Mộng kinh hỉ nhìn Phiêu Linh.
 
 	"Sẽ không phải là muốn nàng bán đứng chính mình đi, " Úy Lam Hải Phong lấy cười nói: "Đừng khổ cực như vậy rồi, cho ta mò cái ám kim tấm khiên, ta cũng cho một mình ngươi ba trăm kim tiền lì xì, thế nào?"
 
 	"Nhất định cho ngươi lấy ra đến, " Tàn Mộng nắm chặt quả đấm nhỏ.
 
 	"Xì, các ngươi những người này thông minh a, ai, ăn nhiều một chút hạch đào đi, " Phiêu Linh đối với này xem thường lắc đầu một cái: "Các ngươi nghe nói qua Cappi này tấm bảng sao?"
 
 	Lục Ly các loại (chờ) người đồng thời lắc đầu, này món đồ gì, hoàn toàn chưa từng nghe nói.
 
 	"Ta biết, nhà chúng ta Miêu Miêu liền ăn cái này nhãn hiệu miêu lương, " Tàn Mộng còn ngoài ngạch thuộc như lòng bàn tay khoa tay vài loại đồng loại sủng vật lương thực hàng hiệu, đồng thời rất chuyên nghiệp miêu tả những này miêu lương khẩu vị đặc điểm, nói thật giống như nàng tự mình hưởng qua như thế.
 
 	"Được rồi được rồi, nói chung chính là một cái làm sủng vật thực phẩm, " Phiêu Linh cũng có chút không chống đỡ được, hắn kỳ thực cũng không hiểu những đồ chơi này.
 
 	"Sau đó thì sao?" Đại gia không hiểu hắn làm gì đột nhiên nói tới cái này, lẽ nào chính là vì khinh bỉ đại gia thông minh.
 
 	"Cappi dự định ở trong game tìm kiếm phát ngôn viên, chỉ rõ muốn thợ săn nghề nghiệp này, nhất định phải có ba mươi con các loại hi hữu sủng vật, cá nhân hình tượng khí chất hài lòng chờ chút, ý của ta là mộng mộng có thể thử xem, " Phiêu Linh lúc này mới nói ra ý nghĩ của chính mình.
 
 	Đại gia ánh mắt sáng lên, cái này hoàn toàn có thể a.
 
 	Tuy rằng Tàn Mộng cùng Tiểu Bát Tương đều ngu xuẩn một điểm, thế nhưng người bình thường không biết quá sâu sắc căn bản phát hiện không được.
 
 	Cho tới nói hình tượng khí chất, Tàn Mộng ở phương diện này tuyệt đối không có vấn đề, như vậy thiên chân khả ái một cái tiểu cô nương, đại ngôn sủng vật hàng hiệu ở thích hợp bất quá , còn ba mươi hi hữu sủng vật cái này cũng không thành vấn đề, Tàn Mộng một đoàn sủng vật bên trong có không ít là hi hữu sủng vật, coi như không ba mươi nhiều như vậy, tiếp theo trảo là được rồi, dựa lưng này Tài Quyết Chi Kiếm cái này đại công hội, này cũng không tính là cái chuyện gì.
 
 	Tàn mộng suy nghĩ một chút, đối với cái này rất có lòng tin, thế nhưng nàng vẫn có chút do dự.
 
 	"Chỉ cần đại ngôn cái này hàng hiệu, ngươi sủng vật trang viên liền hoàn toàn không là vấn đề, hơn nữa ngươi còn có thể có càng nhiều kim tệ đi dưỡng càng nhiều sủng vật, " Phiêu Linh cuối cùng nói rằng.
 
 	Tàn Mộng vừa nghe lời này, ngay lập tức sẽ không do dự.
 
 	Vì nàng sủng vật đại quân, coi như đem mình bán đi cũng đáng.
 
 	"Được rồi, có chuyện gì đều dưới xong phó bản lại nói, nhìn vẫn không có không thứ khác?"
 
 	Tàn Mộng đè nén xuống tâm tình kích động lại đi sờ sờ, lắc đầu nói: "Không còn, boss quá hẹp hòi, một nhân tài cống hiến hai loại đồ vật, còn ác mộng độ khó thủ sát đây."
 
 	Mọi người cũng không có người sẽ cho rằng boss hẹp hòi, như vậy thu hoạch đã khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	"Ồ, nơi này có người, " chính nói muốn rời khỏi, sau khi chiến đấu kết thúc chung quanh tìm thảo dược Thang Viên Nhân Vừng đột nhiên nhìn thấy một tấm bia đá mặt sau nằm một bộ người, then chốt là hắn còn ở hơi nhúc nhích, không phải thi thể.
 
 	Lục Ly nhất thời hứng thú, phó bản bên trong có tử thi hoàn toàn không ngạc nhiên, có thể như quả là sống sót, bình thường sẽ có đặc biệt tác dụng. Hoặc là là vì tuyên bố nhiệm vụ gì, hoặc là là vì hoàn thành nhiệm vụ gì, dầu gì cũng có thể là một loại nào đó nhiệm vụ manh mối.
 
 	Nghe tiếng chạy tới, quả nhiên thấy Thang Viên Nhân Vừng nói tới người.
 
 	Nếu như không phải có thể nhẹ nhàng nhúc nhích, phát sinh một điểm thanh âm yếu ớt, Lục Ly thật sự sẽ đưa cái này máu me khắp người cự ma xem là thi thể.
 
 	Không sai, đây là một cự ma. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      