         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1878: Nóng bỏng chiến mã dây cương
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Chi trước rất nhiều lần phó bản, chính là từ Địa Ngục Hỏa tường thành chuyển chút bắt đầu, Lục Ly đối BOSS rơi xuống đều không báo bất luận cái gì chờ mong, bởi vì đều chỉ là quá độ trang bị, theo mọi người đẳng cấp tăng lên đều sẽ bị đào thải.
 
 	Mà bây giờ những này cũng sẽ bị đào thải, nhưng lại sẽ thành bảy mươi cấp trang bị cơ sở.
 
 	"Mộng mộng xem ngươi rồi, " Lục Ly mong đợi nói.
 
 	Tàn Mộng tùy thời hiện tại đã chẳng phải thiếu khuyết kim tệ —— cá độ để hai cái nhỏ loli đạt được đại bút tiền mặt, bị Lục Ly bóc lột về sau cũng có thể vung tay quá trán dùng tiền, bất quá làm một tiểu Hồng tay, sờ thi thể về sau bị đám người cúng bái ánh mắt luôn có thể để nàng tìm tới nhân sinh giá trị.
 
 	"Bảo thạch, oa, sáng lấp lánh bảo thạch, cái này tạo hình thật sự là quá đẹp, nhất định là pháp sư bảo thạch, " Tàn Mộng hai con mắt đều là sáng lấp lánh.
 
 	"Ngươi là cự long đi, ai quan tâm bảo thạch có xinh đẹp hay không, nhanh lên nhìn thuộc tính, " Lục Ly im lặng.
 
 	Chính hắn thông qua đoàn trưởng quyền hạn tra xét thuộc tính, hận kinh ngạc phát hiện, bề ngoài không tệ đồ vật quả nhiên thuộc tính cũng sẽ không quá kém, đây là một khối pháp thuật làm lạnh giảm bớt cùng tốc độ di chuyển gia tăng song thuộc tính tảng đá.
 
 	Bất luận cái gì pháp hệ đều gặp phải đọc đầu bối rối, nhiều khi đọc đầu sẽ hại chết người.
 
 	Mà bất kỳ nghề nghiệp nào đối tốc độ di chuyển kỳ vọng đều là càng nhanh càng tốt, tốt nhất là hắn có thể đuổi theo kịp bất luận kẻ nào, mà bất luận kẻ nào đều đuổi không kịp hắn.
 
 	"Sáu mươi điểm, cho Tam Nguyệt Vũ, " Lục Ly trực tiếp đối đồ vật tiến hành phân phối, dưới mắt chính là chức nghiệp thi đấu vòng tròn trong lúc đó , bất kỳ cái gì chiến lợi phẩm đều muốn vậy tranh tài là điều kiện tiên quyết, cái khác người cũng không có ý kiến gì, loại này bảo thạch tự thân liền thiên hướng về PVP.
 
 	Cường hóa thạch mười hai khỏa, Lục Ly thu vào, một bộ phận để mà phó bản kết thúc sau mọi người phân phối, một bộ phận cần làm ma năng cơ giáp năng lượng nguyên.
 
 	Sách kỹ năng một bản, Cuồng chiến sĩ dùng, cho Nguyệt Quang, bảy mươi cấp có mấy cái kỹ năng mới, tỉ lệ rớt cũng không thấp không tính là thêm trân quý đồ vật, cho nên liền không giữ DKP, ai dùng đến đến phân cho ai.
 
 	Thợ săn tác chiến hộ oản, ám kim trang bị, tỏa giáp chuyển vận, thợ săn cùng tăng cường tát đều có thể dùng, Lục Ly vậy ba mươi điểm cơ sở phân một chút cho Lạc Anh Hồi Ức.
 
 	Bảy mươi cấp ám kim so hơn sáu mươi cấp truyền kỳ còn tốt hơn, cho nên chỉ cần ra trên cơ bản liền sẽ không kém đến địa phương nào đi, Tàn Mộng cũng không có không vui, ưu tiên tái thủ đạo lý nàng đều hiểu được, cũng có thể tiếp nhận.
 
 	Đảm lượng mảnh che tay, ám kim bản giáp, phòng ngự trang bị, Lục Ly phân cho Úy Lam Hải Phong, dù sao cần hắn kháng quái đâu.
 
 	Người sói răng nhọn dây chuyền!
 
 	Rốt cục ra một kiện truyền kỳ trang bị, hơn nữa còn là vật lý chuyển vận dây chuyền, bởi vì tăng thêm trúng đích, cho nên ưu tiên đạo tặc chức nghiệp.
 
 	"Hắn sẽ không phải nghĩ đến từ mình lưu lại đi, ta đoán hắn nhất định không dám, " Phiêu Linh âm dương quái khí nói.
 
 	"Sợ cái gì, nam nhân liền không thể một mực chiều theo nữ nhân, như thế há không lộ ra quá sợ lão bà, " Úy Lam Hải Phong cười quái dị nói tiếp, hai người phối hợp thiên y vô phùng, vô cùng ăn ý, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.
 
 	"Dựa theo công bằng công chính nguyên tắc, kiện trang bị này hẳn là phân cho chính hắn, " Phiêu Linh tiếp tục.
 
 	Bọn hắn chính là muốn nhìn Lục Ly xoắn xuýt, phân cho chính mình là F.A, mà phân cho Thủy Tinh Linh lại lộ ra quá túng, mà lại Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh tại trình độ nhất định cũng đại biểu cho hai cái lợi ích quần thể, mặc dù đem đến rất có thể biến thành một cái.
 
 	"Xùy, nhược trí, " Lục Ly khinh miệt nói.
 
 	Sau đó hắn đem trang bị phân cho từ mình: "Trang bị về vĩ đại Thự Quang đệ nhất nhân Lục Ly, chụp ba mươi điểm!"
 
 	Không đợi mọi người nói chuyện, hắn lại móc ra trang bị đưa cho Thủy Tinh Linh: "Tuyết Nhi, ngươi nhìn kiện trang bị này có phải rất đẹp mắt hay không, tặng cho ngươi, đêm thất tịch khoái hoạt."
 
 	"Thảo!" Úy Lam Hải Phong ầm một tiếng vứt bỏ trong tay tấm chắn, ôm đầu ngồi xổm ở địa phương, miệng bên trong tiếng buồn bã kêu lên: "Tha cho ta đi, không vung thức ăn cho chó trong lòng các ngươi không thoải mái đúng không, cứt chó đêm thất tịch, mong ước trên đời này hữu tình người cuối cùng thành huynh muội..."
 
 	"Đệ nhất nhân?" Mà Thủy Tinh Linh vui vẻ tiếp nhận trang bị, hoàn ngoài định mức hỏi một câu.
 
 	"Không, người thứ hai, ngươi mới là đệ nhất nhân, " Lục Ly trong nháy mắt phát hiện từ mình sai lầm, cầu sinh dục dị thường mãnh liệt cấp tốc đổi giọng.
 
 	Cái khác người nhao nhao cảm khái, cái này hôi chua yêu đương vị, càng ngày càng không có cách nào đợi tại trong đoàn đội.
 
 	"Oa, chiến mã, một thớt tọa kỵ, ta triệu hoán đi ra nhìn xem dạng gì, " Tàn Mộng vốn cho rằng còn có một cái truyền kỳ trang bị, ai biết mò ra lại là một cái tọa kỵ, thích sủng vật nàng lập tức quyết định triệu hoán đi ra nhìn xem, dù sao tọa kỵ tại sử dụng năm phút bên trong cũng có thể giao dịch, năm phút về sau mới có thể cùng nàng khóa lại.
 
 	Thật xấu!
 
 	Tại tiểu nữ sinh trong mắt, đây chỉ có khung xương, toàn thân bốc lên màu xanh lục ánh lửa tọa kỵ thật sự là xấu phát nổ, mà lại ngồi lên cũng sẽ cấn cái mông đi.
 
 	Thế là phần lớn nữ sinh đều từ bỏ ngồi đối diện cưỡi nhu cầu.
 
 	Nhưng là nam sinh không ngại a, bọn hắn liền thích loại này có mãnh liệt trung nhị sắc thái đồ vật, liên minh bên này không có cách nào đi xoát U Ám thành danh vọng, từ đó từ U Ám thành chủ thành mua sắm vong linh một tổ cùng loại tọa kỵ, mà Stratholme 【  tử vong quân mã dây cương 】 cũng không phải là tốt như vậy ra.
 
 	Thế là các nam sinh liền vì cái này thớt tọa kỵ điên cuồng ra điểm.
 
 	Lục Ly đối với cái này không có gì quá lớn nhu cầu, chẳng qua nếu như điểm số không cao, hắn cũng không để ý đem tọa kỵ nắm bắt tới tay , dựa theo chính thức cho ra tin tức, nếu như có thể sưu tập mười cái, ba mươi, năm mươi cái không cùng loại loại tọa kỵ, đều có thể từ đối ứng NPC nơi đó thu hoạch được kinh hỉ.
 
 	Người khác không biết, Lục Ly lại biết những phần thưởng này phân biệt đối ứng cái gì.
 
 	Mặc kệ là thấp nhất mười tọa kỵ ban thưởng, vẫn là cao nhất năm mươi tọa kỵ ban thưởng, thậm chí đem đến có khả năng có trăm kỵ ban thưởng, đều tuyệt đối sẽ không để người chơi thất vọng.
 
 	Mười tọa kỵ ban thưởng là một kiện ám kim trang bị, Lục Ly đời trước liền từng thu được, thuộc tính phi thường không tệ, xem như Lục Ly lúc ấy tốt nhất bảy mươi cấp trang bị, một mực dùng đến hắn xuyên qua thời điểm, càng quan trọng hơn là tại trang bị bên ngoài hoàn phần thưởng một cái kỹ năng điểm.
 
 	Năm mươi tọa kỵ ban thưởng thì là truyền kỳ trang bị cộng thêm hai điểm kỹ năng.
 
 	Trăm kỵ ban thưởng thẳng đến Lục Ly xuyên qua vậy sẽ cũng không có xuất hiện qua, bất quá có thể kết luận chính là xác định vững chắc sẽ bị năm mươi tọa kỵ ban thưởng càng tốt hơn , không phải ai còn mệt gần chết đi sưu tập tọa kỵ.
 
 	Mặc dù đều là khô lâu ngựa, nhưng là vô luận là thuật sĩ chức nghiệp tọa kỵ, vẫn là tử vong quân mã, vẫn là Karazhan rơi cái này nóng bỏng chiến mã dây cương, vẫn là Kỵ Sĩ Không Đầu dây cương, mặc dù đều thuộc về tử linh tọa kỵ, nhưng là chính thức lại thừa nhận bọn hắn thuộc về không cùng loại loại tọa kỵ.
 
 	Về phần phổ thông tọa kỵ, tỉ như nhân tộc quân mã, mặc kệ màu đen màu nâu vẫn là màu nâu, đều thuộc về cùng một loại tọa kỵ.
 
 	Đáng tiếc, hắn đánh giá thấp chuunibyou các thiếu niên điên cuồng trình độ, cuối cùng tọa kỵ vậy hai trăm hai mươi điểm điểm cao bị Úy Lam Hải Phong cướp đi, bỏ ra nhiều như vậy phân cướp đi, hắn thế mà một điểm cảm giác đau lòng đều không có.
 
 	"Ta vì cái gì không bỏ được, dù sao ta là MT, nên cho ta trang bị mặc kệ ta có hay không phân đều như thường phân cho ta."
 
 	Ai nói hắn ngốc, bởi vậy có thể thấy được hắn thông minh đâu.
 
 
           		      