          Úy Lam Hải Phong nhìn như tùy tiện, thực ra là một có chừng mực  nhân, biết Lục Ly có thể xuống nước, cũng sẽ không đi tìm tòi nghiên cứu Lục Ly vì cái gì sẽ đi xuống nước.
 
 
  Lục Ly khiến hắn chọn trang bị, hắn cũng không khách khí, trực tiếp cầm phi thường đáng giá  tấm chắn, cộng thêm một bản giáp quần, cầm ra đi bán mà nói, ba năm  kim tệ tuyệt đối không được chạy.
 
 
  Người khác đều đem bí mật chia sẻ cho ngươi , chính là coi ngươi là bằng hữu, ngươi nếu lại khách khí, thật sự liền thương cảm tình .
 
 
  Cái loại này tổng là khách khách khí khí không thể thành thật với nhau  nhân thực ra cũng không được thâm giao.
 
 
  Lục Ly cũng không phải không suy xét qua đem bí mật chia sẻ cấp Úy Lam Hải Phong  hậu quả, cũng do dự qua, thế nhưng cuối cùng vẫn là quyết định cộng hưởng bí mật này.
 
 
  Kiếp trước liền nhận đến Úy Lam Hải Phong rất nhiều giúp, nhẫn sự tình cũng thua thiệt đối phương rất nhiều, hai năm  giao tình cho hắn biết người này phẩm tính, ngươi chỉ cần không làm cái gì xin lỗi hắn sự tình, hắn tuyệt đối sẽ không thua thiệt ngươi.
 
 
  Ngoài ra, hắn cũng có một ít tư tâm.
 
 
  Rạng đông không phải một người  trò chơi, phó bản là bất luận kẻ nào đều không thể tránh né  trọng yếu bộ phận, rất nhiều cực phẩm trang bị cùng cực phẩm tài liệu đều xuất từ bên trong, liền tỷ như Phỉ Thúy tơ nhện, nhu cầu lượng đại  đáng sợ, cố tình chỉ có tinh anh cấp  tri chu sào huyệt mới có thể ra, trong một năm hai năm trên thị trường có tiền đều mua không được này mấy tài liệu.
 
 
  Đơn thuần dựa vào dã đoàn nhất thời tàm tạm, lâu dài liền dễ dàng ra vấn đề.
 
 
  Nhìn đến Úy Lam Hải Phong lại đi lên mt  đường, Lục Ly liền khởi tổ kiến cố định đoàn  tâm tư.
 
 
 mt dứt khoát chính là cố định đoàn  linh hồn, Úy Lam Hải Phong kỹ thuật có, nhân phẩm không sai, đốt đèn lồng đều không thấy được có thể gặp được kế tiếp.
 
 
  Cố định đoàn không khẳng định mỗi người đều cố định, thế nhưng chủ yếu  thành viên tất yếu là hiểu rõ  đội hữu, xoát quái đánh boss hiệu suất không nói, phân phối chiến lợi phẩm  thời điểm cũng hảo nói chuyện.
 
 
  Mọi người giao tình chân chính hảo, ai còn sẽ để ý ai chiếm điểm tiện nghi.
 
 
  Thực ra, Úy Lam Hải Phong cấp Lục Ly  bốn Phỉ Thúy tơ nhện, muốn so với này hai kiện Thanh Đồng trang bị muốn trân quý  nhiều, đẳng sinh hoạt kỹ năng quật khởi  thời điểm, trên trăm  kim tệ đều không thấy được có thể mua được chẳng sợ một Phỉ Thúy tơ nhện.
 
 
  Thế nhưng hắn này tơ nhện lại là dùng Lục Ly  công lược đổi lấy .
 
 
  Tóm lại, đây là một bút sổ sách lung tung, hời hợt chi giao mà nói là nhân tình, nếu là cố định đoàn thành viên, còn nhiều thời gian, thật liền không quan trọng .
 
 
  Một lần nữa trở lại đáy hồ, Lục Ly tiếp tục tìm kiếm bảo rương, chính tìm , đột nhiên phát hiện cách đó không xa  một chỉ rùa đại  có điểm quá phận, so tinh anh quái còn muốn đại.
 
 
  Thâm màu xanh  giáp khắc, màu xám  tứ chi, thoạt nhìn tráng kiện mà lại có lực.
 
 
  Chẳng lẽ là boss?
 
 
  Này không phải không có khả năng,[ rạng đông ]  boss cũng không chỉ xoát trên lục địa, trong nước, trên trời đều có khả năng, Lục Ly hồi tưởng một chút, trong ấn tượng thật đúng là tìm không thấy về nơi này có không có boss sự tình.
 
 
  Dã ngoại boss có nhất định tỷ lệ tuôn ra hi hữu tài liệu, cho nên đại công hội thủ được ngay, mỗi đến dã ngoại boss đổi mới  thời điểm, bọn họ đều sẽ đối tán nhân người chơi không chút khách khí  khu trục, Lục Ly kiếp trước thật đúng là không mò đến qua dã ngoại boss  biên.
 
 
  Hiện tại không giống nhau, căn bản không ai biết này trong nước sẽ có boss.
 
 
  Lục Ly thong thả đi động rùa, hắn tiếp tục tìm kiếm bảo rương.
 
 
  Phí hơn phân nửa giờ, mới đưa hai bảo rương một đám tìm ra, chiếm được một kiện hi hữu tài liệu cùng hai kiện Thanh Đồng trang bị, ngoài ra còn có một quyển thợ săn  sách kỹ năng --[ cường kích aura ].
 
 
  Đáng tiếc không phải phục tùng thuật !
 
 
  Cường kích aura: Sử 100 yard phạm vi nội  sở hữu tiểu đội cùng đoàn đội thành viên  cận chiến cùng viễn trình công kích cường độ đề cao 10%, bị động kỹ năng, không thể thăng cấp.
 
 
  Là một quyển cường đại  bị động kỹ năng, đối tăng lên đoàn đội  thuộc tính có phi thường không sai  tác dụng.
 
 
  Đương nhiên, nó tuy rằng trân quý, nhưng tuyệt đối không thể cùng [ phục tùng ] so sánh.
 
 
  Phục tùng hiện tại có người gọi giá hai vạn hiện thực tệ thu mua, cùng Lục Ly từng bán ra  [ Frost Nova ] giá không sai biệt lắm.
 
 
  Này bản [ cường kích aura ] thích hợp bán cho thường xuyên tham gia công hội hoạt động  đoàn đội thợ săn, ít hơn năm kim tệ, không ai có thể lấy đi này bản sách kỹ năng.
 
 
  Hi hữu tài liệu gọi cá sấu giáp phiến, là làm trọng giáp trang bị có thể dùng đến  cực phẩm tài liệu, có nhất định tỷ lệ vi trang bị phụ gia một cố hóa  đặc hiệu, nhất thời cũng không ai có thể dùng được đến, chỉ có thể trước ném kho hàng.
 
 
  Hai kiện Thanh Đồng trang bị, có một kiện Thanh Đồng mũ, thuộc tính tương đối bình thường, nhưng Lục Ly vừa lúc có thể sử dụng được với.
 
 
  Hắc nhung khinh mạo [ Thanh Đồng ]: Hộ giáp 5, nhanh nhẹn +1, trang bị nhu cầu đẳng cấp 4, bền 12/20.
 
 
  Đổi người đánh cá  mũ nỉ rách, không chỉ trên ngoại hình hảo xem rất nhiều, càng là gia tăng mấy điểm hộ giáp cùng một điểm nhanh nhẹn thuộc tính, Lục Ly phi thường  thấy đủ.
 
 
  Một khác kiện trang bị là một căn pháp trượng.
 
 
  Nguyệt Ảnh pháp trượng [ Thanh Đồng ]: Thương tổn 15-22, trí lực +3, trang bị nhu cầu đẳng cấp 5, bền 28/28.
 
 
  Này căn pháp trượng  thương tổn trị rất cao, so Lục Ly từ địa tinh thương nhân chỗ đó lộng đến  đê ngữ giả còn cao, hơn nữa thuộc tính lập tức bỏ thêm 3 điểm, liền năm cấp  Thanh Đồng trang bị đến nói lại cũng không khả năng có so nó hảo , tin tưởng sẽ có rất nhiều pháp hệ chức nghiệp vì này khẳng khái mở hầu bao.
 
 
  Trồi lên mặt nước  thời điểm, Úy Lam Hải Phong đang tại xoát tiểu Liệt ma, loại này bốn cấp  quái đối sáu cấp  chiến sĩ đến nói hoàn toàn không có áp lực, vài cái chém chết một chỉ.
 
 
  Chỉ tiếc kinh nghiệm tương đối ít, cũng không có thứ gì tuôn ra.
 
 
 “Xong việc ?” Úy Lam Hải Phong nhìn đến Lục Ly đi ra, ánh mắt liền sáng lên,“Hay không có cái gì thứ tốt?”
 
 
  Lục Ly đem trang bị cái gì đều cộng hưởng đến tổ đội kênh, sau đó nói:“Đáy nước dưới có  boss, có hay không hứng thú sát?”
 
 
 “boss? Như thế nào sát, ta lại hạ không được thủy,” Úy Lam Hải Phong nghe được boss nhất thời mắt sáng lên, thế nhưng rất nhanh liền nản lòng.
 
 
 “Ta dẫn đi lên, ngươi chú ý tiếp cừu hận, dược thủy còn có đi, đừng không nỡ,” Lục Ly cũng là lần đầu tiên đánh boss, khó tránh khỏi có chút khẩn trương.
 
 
 “Chúng ta có thể hay không sát, muốn hay không tìm một trị liệu?” Úy Lam Hải Phong hỏi.
 
 
 “Ta cũng không phải rất rõ ràng, thử xem đi, tạm thời không muốn khiến nhân biết ta có thể xuống nước  bí mật,” Lục Ly cũng rất bất đắc dĩ.
 
 
  Trừ về sau cố định đoàn  thành viên, hắn không tính toán nói cho bất luận kẻ nào về chính mình  bí mật, đợi về sau dưới nước hô hấp dược tề cùng các loại dưới nước hoạt động  đạo cụ nhiều, lại cao điều không muộn.
 
 
  Kiếp trước  Úy Lam Hải Phong vì cái gì cả ngày bị người đuổi giết, chính là bởi vì rất nhiều người đều biết hắn một chiến sĩ có thể biến Báo tử.
 
 
 “Có thể đánh liền đánh, đánh không được mà nói cũng không có gì gọi là, huynh đệ, ngươi đi dẫn đi, cẩn thận một chút,” Úy Lam Hải Phong ngược lại là rộng rãi.
 
 
  Lục Ly đẳng biến thân kỹ năng phục hồi sau, tiềm  thủy thật cẩn thận  tiếp cận  boss.
 
 
  Đại rùa quả nhiên là boss, nhưng lại là có danh tự  cái loại này, danh tự liền gọi Craig, Lục Ly bước vào nó  cừu hận phạm vi sau, nguyên bản cả người lẫn vật vô hại khờ đầu khờ não  đại gia hỏa liền lập tức bạo tẩu, truy tại tiểu hải báo mặt sau vọt lại đây.
 
 
  Biến thân hải báo: Thuấn phát, ngươi biến thân thành am hiểu bơi lội  hải báo, có thể tiến vào trong nước thăm dò, duy trì liên tục thời gian 20 phút, phục hồi thời gian 30 phút. Bơi lội tốc độ gia tăng 50%, cừu hận hấp dẫn giảm bớt 30%, ngươi đạt được dưới nước hô hấp  năng lực, biến thân khi không thể sử dụng công kích kỹ năng, trước mặt đẳng cấp 23/1000.
 
 
  Nếu không phải bơi lội tốc độ gia tăng 50%, Lục Ly chỉ sợ chạy  vài bước liền sẽ bị đuổi theo, trước mắt cũng là hiểm chi lại hiểm  cùng boss Craig vẫn duy trì một đoạn càng ngày càng gần  cự ly.
 
 
  Tiểu hải báo liều mạng  phe phẩy ngắn nhỏ xuẩn manh  tứ chi, vong mệnh bôn đào !        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      