         “Mặc kệ, ta mới không tin ngươi sẽ tuyển  tiểu trận doanh sẽ kém đâu, nói đi, bao nhiêu tiền?” Thủy Tinh Linh không chút do dự, cùng này nói là đối Ravenholdt trang viên có tin tưởng, không bằng nói là đối Lục Ly tin tưởng Lục Ly  lựa chọn.
 
 
 “Ngươi sự tình gì đều dùng tiền giải quyết sao?” Lục Ly đột nhiên cảm giác đối phương mà nói có điểm chói tai.
 
 
  Đây là một kiện rất khó tưởng tượng sự tình, chính hắn cũng không biết vì cái gì, hắn để tay lên ngực tự hỏi  một chút, chính mình xác thật thích tiền, chỉ có có tiền, cái gì cũng dễ thương lượng.
 
 
  Trên đời này, trừ Lục Hân, còn có cái gì có thể so sánh tiền càng trọng yếu đâu.
 
 
  Bất quá, điểm ấy không khoái rất nhanh liền bị hắn áp chế đi, không đợi Thủy Tinh Linh nói chuyện, hắn liền vươn ra một bàn tay khoa tay múa chân  dưới:“Trước phó năm mươi vạn, mặc kệ thành cùng bất thành đều cự tuyệt lui khoản, sự thành sau khác gia năm mươi vạn.”
 
 
  Một trăm vạn bán một công lược, đổi làm người khác nhất định cảm giác hắn điên rồi.
 
 
 2015 năm toàn cầu trò chơi sản nghiệp ích lợi tổng hòa đạt tới  900 ức Mĩ kim, hai trăm năm qua đi, con số này bạo trướng mấy vạn lần, trò chơi đã trở thành chủ lưu giải trí sản nghiệp, nhưng là nguyện ý lấy một trăm vạn chơi trò chơi  cũng vẫn là chỉ có thiếu bộ phận người giàu có mới có khả năng.
 
 
 “Hảo,” Thủy Tinh Linh vừa lúc là loại người này trung  một, liên cò kè mặc cả đều giảm đi.
 
 
 “Một bên làm nhiệm vụ vừa nói đi,” Lục Ly vừa làm thành  một bút đại sinh ý, lại không có quá nhiều vui vẻ  cảm giác.
 
 
  Vì không đả thảo kinh xà, bọn họ đánh rất bảo thủ, chỉ có đợi đến cơ hội xuất hiện  thời điểm mới sẽ ra tay, đại bộ phận dưới tình huống đều là mai phục từ một nơi bí mật gần đó đẳng cơ hội, mất hơn một giờ cũng mới giết ba Syndicate.
 
 
 “Muốn gia nhập Thích Khách liên minh......” Lục Ly bắt đầu vi Thủy Tinh Linh giảng hắn  sách lược.
 
 
 “Cái gì là Thích Khách liên minh?” Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 
 “Thích Khách liên minh chính là Ravenholdt trang viên. Cũng có khả năng là Ravenholdt trang viên thuộc về Thích Khách liên minh, này chỉ là của ta phỏng đoán,” Dù sao nhiệm vụ không vội được. Lục Ly có chính là kiên nhẫn.
 
 
  Văn tự là dùng ý thức sinh ra đồng phát đưa , vô thanh vô tức, cũng không phiền toái.
 
 
 “Thích Khách liên minh, tên này thật không sai, cảm giác đặc biệt thích hợp đạo tặc, vừa nghe liền cao tầng đại khí thượng cấp bậc, ngươi vừa rồi cư nhiên còn gạt ta nói không tốt.” Thủy Tinh Linh vừa nghe tên này liền thích phải .
 
 
 “Đạo tặc cũng không tương đương thích khách,” Lục Ly cảm giác cùng nữ sinh nói chuyện thật mệt. Trọng điểm đã chạy đề  hảo không hảo.
 
 
 “Tiếp tục, như thế nào mới có thể gia nhập đi vào?” Thủy Tinh Linh hỏi.
 
 
 “Ngươi đầu tiên cần một viên Ravenholdt kí hiệu, cùng loại loại này,” Lục Ly vẫy tay bên trong Syndicate kí hiệu.
 
 
 “Chẳng lẽ muốn đi sát Ravenholdt trang viên binh lính tuôn ra đến?”
 
 
  Nghe vào tai tựa hồ rất đơn giản  bộ dáng. Tuyệt đối không đáng giá một trăm vạn, Thủy Tinh Linh không tin Lục Ly sẽ gạt tiền, cao thủ đều có cao thủ  kiêu ngạo.
 
 
 “Chúng ta là có nhiệm vụ tài năng tuôn ra kí hiệu , nhưng lại là nhiệm vụ vật phẩm, một khi ngươi công kích  Ravenholdt trang viên  npc, trực tiếp liền biến thành đối địch , còn như thế nào gia nhập tổ chức,” Lục Ly lắc đầu.
 
 
 “Ngươi nói làm sao được, nghe ngươi.” Thủy Tinh Linh nói.
 
 
 “Muốn gia nhập Ravenholdt trang viên, tất kinh  nhiệm vụ giai đoạn đều tại Nam Hải trấn, liên minh là Nam Hải trấn  nữ chiêu đãi viên. Bộ lạc là Tarren Mill  đạo tặc chức nghiệp huấn luyện sư......” Lục Ly lần này hoàn toàn là dựa vào chính mình  đầu óc thiết kế công lược .
 
 
  Hắn không có giật giây Thủy Tinh Linh lại đi tìm Doan pháp sư  phiền toái, Doan tuôn ra kí hiệu  xác suất cũng tiểu khoa trương, hơn nữa ác mộng độ khó  phó bản bình thường đội ngũ lấy đến công lược cũng không thể làm gì.
 
 
 “Ý của ngươi là phái người giám thị  hai npc?” Thủy Tinh Linh mắt sáng lên.
 
 
 “Là ngươi nói, vẫn là ta nói,” Lục Ly có điểm vô lực, nữ nhân này cũng quá thông minh đi.
 
 
  Cả ngày cùng Tiểu Bát Tương, Tàn Mộng loại này tuy rằng manh thế nhưng hoặc là xuẩn hoặc là ngốc  muội tử trộn lẫn khởi. Rất khó thói quen Thủy Tinh Linh loại này phong cách, chính mình mỗi lần nói đến một nửa. Nàng đều có thể đoán được chính mình muốn nói cái gì.
 
 
 “Ngươi nói, ngươi nói,” Thủy Tinh Linh vụng trộm  trợn trắng mắt, đáng chết gia hỏa, còn nói không có đại nam tử chủ nghĩa.
 
 
 “Ngươi phái người toàn thiên giám thị, một khi phát hiện mục tiêu, chúng ta hai người liền lập tức xuất động,” Lục Ly ho khan hai tiếng tiếp tục nói:“Ngươi tại bộ lạc bên kia hẳn là cũng có không ít người đi, phái điểm nhân giám thị npc loại này việc nhỏ đừng nói làm không được.”
 
 
 “Hoàn toàn không thành vấn đề, sau đó đâu?” Thủy Tinh Linh nhướn mày đầu.
 
 
 “Đương nhiên là đợi tin tức , Ravenholdt kí hiệu là tất bạo  đạo cụ, chúng ta chỉ cần đợi đến mục tiêu, chẳng lẽ ngươi còn sợ hắn chạy bất thành,” Lục Ly nói.
 
 
  Bị hai cao nhất  đạo tặc nhìn chằm chằm, cho dù là Tiêu Mạc phỏng chừng cũng là tử lộ một đường.
 
 
  Vừa cho Thủy Tinh Linh giảng giải Ravenholdt trang viên  nhiệm vụ công lược, bọn họ một bên thu gặt giả Syndicate  sinh mệnh, một lại một  xui xẻo đản tại hai đạo tặc  vây công dưới lặng yên không một tiếng động  hóa thành kinh nghiệm.
 
 
  Thời gian một chút  trôi qua, còn kém hai Syndicate kí hiệu mới tính hoàn thành nhiệm vụ.
 
 
 “Còn có nửa giờ hôm nay  trò chơi thời gian liền kết thúc, muốn hay không lại dựa vào gần một điểm,” Thủy Tinh Linh ghé vào trong bụi cỏ, hỏi bên cạnh  Lục Ly.
 
 
 “Kiên nhẫn điểm,” Bên ngoài  cơ hồ toàn giết, càng hướng bên trong quái vật phân bố càng là dày đặc, vừa rồi bọn họ đã tao ngộ một Syndicate đạo tặc, vẫn là Lục Ly thân thủ đủ nhanh nhẹn, trước tiên liền dùng áo choàng đặc hiệu đột tập  mục tiêu, bọn họ mới không có bại lộ.
 
 
  Thủy Tinh Linh quay đầu nhìn thoáng qua Lục Ly kia bình tĩnh  trắc mặt, cảm giác người này thật sự là  quỷ nhát gan.
 
 
  Người bình thường tại nữ hài tử trước mặt, nào không phải hận không thể một đao miểu sát Thrall, khiến chính mình  hình tượng quang mang bắn ra bốn phía.
 
 
  Sài mộc không đủ khô ráo, lửa trại phát ra bùm bùm  thanh âm, đã có không ít Syndicate binh lính tiến vào lều trại nghỉ ngơi , tuần tra ban đêm  nhân cũng bắt đầu xuất động, bọn họ không có nhân phát hiện thiếu tám đồng bạn.
 
 
 “Sát lửa trại bên cạnh kia một,” Lục Ly trầm giọng nói.
 
 
 “Tới gần lửa trại cũng quá nguy hiểm  đi,” Thủy Tinh Linh không quá tán đồng.
 
 
  Vừa nói hắn bảo thủ, hắn cư nhiên lập tức xúc động lên.
 
 
 “Hắn  đồng bạn đều đi ra ngoài tuần tra , cái kia vị trí là người khác tầm mắt  góc chết, cự ly cũng khá xa, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, hẳn là sẽ không thành vấn đề ,” Lục Ly mới mặc kệ bảo thủ cùng xúc động, hắn chỉ là thấy được cơ hội.
 
 
  Thủy Tinh Linh gật gật đầu, tiềm hành tới gần sau đánh lén thành công.
 
 
  Hiện trường chỉ có chủy thủ nhập nhục  thanh âm sát sát rung động, này Syndicate vệ sĩ cúi đầu, bị hai đạo tặc thay phiên khống chế  gắt gao .
 
 
  Thận kích này kỹ năng ở dưới trường hợp này phát huy  trọng đại  tác dụng.
 
 
  Oành !
 
 
  Không xong, Lục Ly không nghĩ tới vệ sĩ  kiếm rơi xuống đất sau thanh âm sẽ như vậy đại, này ngoạn ý không phải hẳn là bị thi thể gắt gao bắt lấy  sao?
 
 
 “Người nào?” Hét lớn một tiếng, Syndicate toàn bộ doanh địa đều sôi trào hừng hực.
 
 
 “Đi !”
 
 
  Thủy Tinh Linh hướng bên cạnh chỗ phế tích nhất phác, nhanh chóng  ly khai tại chỗ.
 
 
  Ma pháp, tên, còn có chung quanh bôn tẩu  bóng người, Syndicate  này quần đám ô hợp tuy rằng thực lực không cường, nhưng người người đều là gặp qua huyết  vong mệnh chi đồ, bọn họ theo  thanh âm cùng khí tức đuổi theo lại đây.
 
 
  Thủy Tinh Linh chạy vội, nàng cũng không dám khiến chính mình rơi vào ba mươi lăm cấp quái  vây công dưới.
 
 
  Rẽ trái quẹo phải, thật vất vả bỏ ra truy binh, nàng nhìn lại phát hiện Lục Ly cư nhiên không có giống phía trước như vậy đi theo phía sau hắn.
 
 
 “Chẳng lẽ bị xử lý ?” Nữ thổ hào gãi gãi đầu, đầy bụng khó hiểu.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      