         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1925: Ngõa muội muội
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Cái này BOSS tại toàn bộ phó bản trung ở vào trung đẳng độ khó, cùng mù mắt người Lai Âu sắt Lars cùng nước sâu lãnh chúa Karathress khác biệt, hắn cũng không rơi xuống T5 bộ kiện, cái này khiến cho hắn giá trị đồng đẳng với số 1 BOSS không ổn định Hados, hơi thấp tại chuyển hai cái rơi T5 gia hỏa.
 
 	Có thể đánh rơi lão một, trên cơ bản liền có thể đánh Morogrim Tidewalker.
 
 	Kháng tính giả không phải nhất định. Đầy buff đạt tới 9K HP cũng không phải là bắt buộc, nhưng là nó có thể cam đoan đoàn đội thành viên nhận được thủy chi phần mộ sau không có kịp thời trị liệu lại nhận địa chấn tổn thương tình huống dưới còn sống sót từ đó giảm xuống chiến đấu độ khó.
 
 	Cái này BOSS chiêu bài kỹ năng là thủy chi phần mộ.
 
 	Danh tự này không hiểu mang cảm giác, cách mỗi 30 giây, BOSS sẽ truyền tống 4 cái ngẫu nhiên mục tiêu đến một vị trí nào đó cũng đem bọn hắn vây khốn tại bong bóng trung 6 giây, 6 giây sau bong bóng bạo tạc, tạo thành 3200 điểm thương tổn băng hệ đồng thời đem mục tiêu cùng với người chung quanh vung ra không trung, tạo thành ước chừng 1000 điểm xuống rơi tổn thương.
 
 	Kỹ năng này sẽ không giây người, chân chính giây người chính là trúng thủy chi phần mộ kết thúc sau chạy về đi, lại bị địa chấn cho chấn lấy.
 
 	Cái này BOSS ngã xuống sau rốt cục ra điểm kỹ năng.
 
 	Đạt được điểm kỹ năng chính là Dạ Sắc, nãi kỵ chức nghiệp, đối điểm kỹ năng nhu cầu vẫn là rất lớn.
 
 	Sau đó chính là kích động lòng người thời khắc, Lục Ly rất chờ mong cái kia thanh một tay kiếm Azshara chi trảo có thể tuôn ra tới.
 
 	Azshara chi trảo, lấy viễn cổ thẻ thêm lôi lãnh tụ —— nguyệt thần chi nữ Azshara mệnh danh một thanh một tay kiếm, thân kiếm thon dài, ngoại hình lóa mắt, thuộc tính ưu lương, thuộc T5 cấp bậc đỉnh cấp vũ khí một trong.
 
 	Bởi vì ưu việt thuộc tính, cùng tịnh lệ ngoại hình, sẽ là quý hiếm nhất trang bị một trong, đa số đạo tặc cùng chiến sĩ yêu thích, thậm chí tạo hình khống thợ săn nắm giữ.
 
 	Cho dù ở thuộc tính đã còn thiếu rất nhiều nhìn đến tiếp sau phiên bản, vẫn có không ít người chơi bởi vì yêu thích tạo hình mà không sợ người khác làm phiền cày phó bản, cầu rơi xuống.
 
 	Cao chuyển vận, mang khống chế, có miễn tổn thương, còn có cái gì cái khác yêu cầu xa vời đâu.
 
 	Thanh này vũ khí ưu tiên chiến sĩ, nếu như nghề nghiệp chiến sĩ đối vũ khí có nhu cầu lời nói, khi biết Lục Ly muốn về sau, mấy cái chiến sĩ chức nghiệp liền đều hành quân lặng lẽ, bọn hắn càng ưa thích hai tay kiếm, chỉ có phòng chiến sẽ thích một tay kiếm, bất quá phòng chiến ưu tiên cấp bình thường đều dùng tại trên tấm chắn.
 
 	Azshara chi trảo (truyền kỳ): Tổn thương 132-168, lực lượng +220, nhanh nhẹn +160, thể chất +100, lỗ khảm 2, đặc hiệu 1: Triều sóng, sử dụng sau đối phía trước 5 yard phạm vi bên trong thẳng tắp bên trên mục tiêu tạo thành tám trăm điểm thương tổn băng hệ đồng thời giảm xuống 60% tốc độ di chuyển, tiếp tục hai giây, thời gian cooldown 6 phút, đặc hiệu 2: Triệu hoán một cái bọt khí hộ thuẫn, vì trang bị người cung cấp một ngàn hai trăm điểm miễn tổn thương, bọt khí sau khi vỡ vụn, đối chung quanh năm mã phạm vi đối địch mục tiêu tạo thành ba trăm điểm thương tổn băng hệ, đồng thời giảm xuống 60% tốc độ di chuyển, tiếp tục hai giây, thời gian cooldown sáu phút, trang bị nhu cầu đẳng cấp 70, bền bỉ 420/420.
 
 	BOSS rơi xuống Azshara chi trảo, hết thảy có năm cái trở lên đặc hiệu, hai hai tổ hợp ngẫu nhiên xuất hiện, ngẫu nhiên cũng có khả năng xuất hiện ba cái đặc hiệu.
 
 	Hôm nay rơi xuống thanh này Azshara chi trảo, chỉ có hai cái đặc hiệu, nhưng là hai cái này đặc hiệu đều là cực phẩm.
 
 	Lục Ly không chút do dự đem Qua Long lãnh chúa chi kiếm đổi thành Azshara chi trảo.
 
 	Đáng tiếc là bàn xà sức mang không có ra, thứ này giá trị so Azshara chi trảo nhưng đáng tiền nhiều, pháp sư loại chức nghiệp giai đoạn trước có thể có một kiện bàn xà sức mang, hoặc là phân bá, hoặc là nhân phẩm phá trần, hoặc là chính là thổ hào.
 
 	Cuối cùng ra chính là gọi triều hải bối.
 
 	Có thể triệu hoán đi ra một cái mini bản lướt sóng người, cái đồ chơi này xấu manh xấu manh, cả ngày đi theo chủ nhân phía sau cái mông muốn ăn, hắn thích ăn tôm tép còn có Baker, nếu như chủ nhân muốn từ một con sông trải qua đi, hắn liền sẽ hình thể biến lớn, để chủ nhân ngồi bả vai qua sông.
 
 	Trong nước tốc độ di chuyển, gọi là một cái tiêu chuẩn.
 
 	Số năm BOSS Fishzilla, cùng Godzilla kém một chữ, bị người chơi xưng là đầu cá nồi lẩu.
 
 	Dựa theo bình thường trình tự, nó kỳ thật xem như số một BOSS.
 
 	Nhưng là người chơi một không phát hiện được nó.
 
 	Lục Ly hận phạm tiện tại mọi người thanh lý tiểu quái thời điểm câu cá, thế là liền câu đi lên một cái BOSS.
 
 	Rắn độc trong thần điện nước hồ mặc dù bị ô nhiễm, nhưng mà bên trong lại không có một cái nào có thể công kích sinh vật, Vashj cảm thấy phi thường bất mãn. Thế là Vashj đem thực nhân ngư chất đống tiến vào trong nước, để bọn hắn tự giết lẫn nhau. Ba ngày sau, một con phi thường to lớn dã thú tại trong hồ nước dũng động, thế là Vashj đem con dã thú này mệnh danh là Fishzilla, làm chính nàng mạo xưng vật. Nếu có người xâm nhập rơi xuống rắn độc thần điện trong hồ nước, hắn liền đợi đến làm Fishzilla đồ ăn đi...
 
 	Fishzilla là một con vô cùng đơn giản BOSS, trên cơ bản chính là tặng.
 
 	Nó cũng không có gì đồ tốt, chỉ có một cái nhiệt tình minh tưởng vòng tai, mục sư không tệ trang sức, ai dùng người nấy biết.
 
 	Cuối cùng BOSS Vashj, cũng chính là Ngõa muội muội.
 
 	Vashj đã từng là tinh linh nữ vương Azshara thị nữ.
 
 	Vĩnh hằng chi giếng bạo tạc, đưa tới mãnh liệt địa chấn phá hủy thế giới khung xương, nhưng mà Azshara nữ vương cùng thượng tầng tinh linh tinh anh bất khả tư nghị từ trong tai nạn may mắn còn sống sót.
 
 	Azshara nữ vương cùng với tùy tùng nhận các nàng phóng thích ra lực lượng tra tấn cùng vặn vẹo, bị vĩnh hằng chi giếng bạo tạc kéo vào gầm thét nước biển phía dưới. Bị nguyền rủa biến hình các tinh linh thu được mới hình thái, trở thành tràn ngập cừu hận hình rắn Na Già người.
 
 	Azshara nữ vương tự thân cừu hận cùng phẫn nộ không ngừng mở rộng, trở nên nghiêm trọng ki thái, cho thấy một mực giấu ở nội tâm của nàng chỗ sâu tà ác cùng oán hận.
 
 	Tại đại tuyền qua dưới đáy, Na Già người thành lập mới thành thị nạp cát tháp vậy đoàn tụ lực lượng. Mà Vashj làm Azshara thiếp thân thị nữ cũng thay đổi thành hình rắn Naga.
 
 	Về sau nàng bị Illidan triệu hoán bừng tỉnh, mang theo Naga vệ đội vì Illidan hiệu mệnh, hộ tống Illidan tiến vào Sargeras chi mộ, đồng thời cứu máu Tinh Linh Vương tử Kael'Thas, sau bởi vì tại Northrend ý đồ phá hủy Băng Phong vương tọa không có kết quả, đi theo Illidan trốn ra bên ngoài vực cũng chiếm lĩnh ngoại vực.
 
 	Illidan chiếm cứ Hắc Ám thần miếu, Kael'Thas lưu tại Phong Bạo yếu tắc, Vashj căn nhà nhỏ bé tại rắn độc thần miếu, đều trở thành một chỗ bá chủ.
 
 	Ngõa muội muội độ khó không nhỏ, đánh cái mấy ngày đều rất bình thường.
 
 	Tại mấy ngày nay thời gian, Tài Quyết Chi Kiếm giới thứ hai chức nghiệp thi đấu vòng tròn tiến vào Top 32.
 
 	Từ khi đánh với Huyết Sắc Chiến Kỳ một trận, Tài Quyết Chi Kiếm không còn có gặp được ra dáng đối thủ, một đường thế như chẻ tre, liên tiếp bại rất nhiều cái thằng xui xẻo, liền liên Vi Vũ Các đã từng phụ thuộc Lam Vũ đều bị hắn đánh cái đầu trọc điểm số.
 
 	Một thời kì mới cứ điểm, Vi Vân Đạm Nguyệt thành công đem từ Cuồng Phong Quân Đoàn trong tay đánh xuống cứ điểm còn đưa Cuồng Phong Quân Đoàn.
 
 	Đại giới là tám ngàn vạn hiện thực tệ, còn không tính Cuồng Phong Quân Đoàn vì đập nỗ lực tiền.
 
 	Câu lạc bộ phân đi bốn ngàn vạn, tham dự chiến đấu người phân còn lại bốn ngàn vạn, mỗi người đều phân đến hơn mấy chục vạn, mặc kệ Vi Vân Đạm Nguyệt tình nguyện không tình nguyện, đám người này đều thành chiến tranh tên điên, các loại giật dây Vi Vân Đạm Nguyệt tiếp tục hướng cái khác câu lạc bộ tuyên chiến.
 
 	Lục Ly lười nhác quản bọn họ, chỉ cần có thể giữ vững nhà mình mấy cái cứ điểm, liền tùy tiện bọn hắn giày vò.
 
 	Hắn hi vọng càng nhiều tinh anh đoàn người chơi đều có thể tham dự vào, tiến tới đạt tới luyện binh hiệu quả, để thời cơ chín muồi thời điểm chiếm trước càng nhiều cứ điểm.
 
 
           		      