         	
 
 	Lục Ly cũng không có ở Darnassus tùy tiện tìm cái hàng rèn cường hóa trang bị.
 
 	Là một người sống lại giả, nếu như ở phương diện này như trước không có bất kỳ có tính kiến thiết thành tựu, vậy thì thật là bạch mù ông trời trong lúc vô tình ban xuống ân thưởng.
 
 	Có người sẽ nói tại sao không đi Thiết Lô Bảo, nơi đó đâu đâu cũng có thợ rèn đại sư.
 
 	Xin nhờ, đã sớm thanh danh vang dội các đại sư mới sẽ không chỉ đạo ngươi cường hóa trang bị, những kia cả ngày say khướt chú lùn môn chỉ có thể chỉ vào cường hóa lô nói cho ngươi, ầy, sẽ ở đó một bên, chính mình dùng đi, nhớ tới toán rõ ràng thiếu nợ ta bao nhiêu tiền.
 
 	Nếu như ngươi mặt dày hỏi một chút làm sao mới có thể trăm phần trăm cường hóa thành công.
 
 	Vậy thì càng thảm hại hơn, các người lùn sẽ nhảy lên đến đem nước bọt phun đến trên mặt của ngươi, bởi vì bọn họ cảm thấy ngươi sỉ nhục vĩ đại rèn đúc chi thần, ngoại trừ phản vĩ đại rèn đúc chi thần, làm sao có khả năng có trăm phần trăm thành công chuyện như vậy.
 
 	Phàm nhân không thể đánh cắp thần quyền bính!
 
 	Bởi vậy, Lục Ly không có ở lại Darnassus, cũng không có ở lại Thiết Lô Bảo, mà là truyền tống đi tới một cái chỗ khác.
 
 	Nơi này là Loch Modan.
 
 	Loch Modan quanh năm âm lãnh u ám. Ánh mặt trời rất ít có thể xuyên thấu sương mù, có hạn trong tầm nhìn chỉ có thể miêu tả ra một cái cành cây ở vi quang bên trong chập chờn thế giới. Kéo dài không ngừng mưa xuống khiến thổ địa duy trì hoa cỏ tươi tốt xanh miết sắc thái.
 
 	Tuy rằng có phía Đông hải dương chuyển đến dòng nước ấm làm cho hồ nước không đến nỗi kết đông, nhưng thấu xương lạnh giá đầy rẫy mỗi cái buổi sáng cùng buổi tối.
 
 	Khí trời tuy rằng không thích hợp mẫn cảm nhân loại cùng tinh linh, nhưng đối với Ải Nhân tới nói nhưng rất hoàn mỹ.
 
 	Nơi này tối tên chính là Loch Modan hồ, địa vực mệnh danh cũng đến từ chính cái này Azeroth trên thế giới to lớn nhất nước ngọt hồ.
 
 	Thủy mỹ ngư phì, chu vi sơn mạch bên trong có sung túc gỗ cùng kim loại hiếm khoáng sản. Ải Nhân cùng đồng minh của bọn họ môn ở đây đào mỏ, rèn đúc, câu cá cùng đốn củi. Quy mô lớn vặt hái tài nguyên.
 
 	Lục Ly truyền tống địa phương là cái gọi là Thelsamar thôn trấn.
 
 	Thelsamar tọa lạc với hồ bờ tây nam. Nơi này thợ thủ công môn lấy rèn đúc tốt đẹp vũ khí cùng giáp bảo vệ xa gần nghe tên.
 
 	Ai Luoen. Blunt Nose. Thelsamar trưởng trấn, giữ gìn thôn trang an toàn cùng trật tự.
 
 	"Phương xa đến bằng hữu, hoan nghênh ngươi đi tới Ải Nhân nơi đóng quân, " vị này râu tóc đen thui tuổi trẻ Ải Nhân rất lễ phép đáp lễ, đối với Lục Ly đến biểu thị hoan nghênh.
 
 	Hắn chỉ là xem ra vẫn tính tuổi trẻ, thực tế tuổi tác kỳ thực cũng đã mấy trăm tuổi.
 
 	"Rất vinh hạnh ở như vậy một cái mỹ lệ chỗ đặt chân, ta là một cái lính đánh thuê, xin hỏi có cái gì có thể giúp đỡ được việc sao?" Lục Ly cũng không có nói thẳng minh ý đồ đến. Ải Nhân tuy rằng vẫn tính hiền lành, nhưng bọn họ cũng không Thánh mẫu, không phải vậy thì sẽ không có ba chuy cuộc chiến.
 
 	"A, hóa ra là muốn kiếm chút rượu tiền lính đánh thuê, " Ai Luoen. Blunt Nose giọng ồm ồm nói rằng.
 
 	Nhìn thấy một mặt khinh bỉ, Lục Ly lúng túng gãi gãi đầu: "Ta truy tìm sức mạnh mạnh mẽ, thông qua chung quanh mạo hiểm đến rèn luyện chính mình,
 
 	Con đường này tràn ngập gian khổ, thế nhưng ta tuy tử không hối. . ."
 
 	Giả vờ cool ai không biết, Lục Ly lần này dõng dạc trần từ dễ như ăn cháo liền đánh động Ai Luoen.
 
 	Bất luận người nào cũng đã có đối với mạo hiểm sinh hoạt ước mơ. Đi cùng Thực Nhân ma chiến đấu, tới kiến thức Cự Long. Thăm viếng mỗi cái chủng tộc lãnh địa, ở phồn hoa cùng hoang vu trong lúc đó tìm kiếm vô tận sức mạnh cùng bảo tàng.
 
 	"Được rồi, quả thật có một ít chuyện cần ngươi hỗ trợ, " Ai Luoen kéo kéo mình bị đốt cháy khét không ít râu mép, nói rằng: "Vốn định cho ngươi đi săn giết dã thú, thế nhưng nghe ngươi vừa nói như thế, ta luôn cảm thấy săn giết dã thú có chút khuyết thiếu tính khiêu chiến, vì lẽ đó ta chuyển hướng càng kích thích vận động. . . Phi thường phi thường kích thích loại kia. Nói chính xác, là săn giết Thực Nhân ma."
 
 	"Như ngài mong muốn, tiên sinh, địa điểm, số lượng. . ." Lục Ly biểu hiện ra một bộ tàn nhẫn lãnh huyết lính đánh thuê sắc mặt.
 
 	"Chúng ta đối với hướng đông bắc Mugello thập cứ điểm khá là lo lắng, nhưng là vừa cũng không đủ nhân thủ để giải quyết vấn đề. Nếu như ngươi đồng ý giúp đỡ, xin mời bãi bình ở nơi đó ngươi gặp được hết thảy Thực Nhân ma. Làm được : khô đến gần đủ rồi sẽ trở lại nói cho ta một tiếng, ta sẽ phó cho ngươi phong phú tiền thưởng."
 
 	Làm ra gần như là cái cái gì trình độ, Lục Ly có chút đau đầu.
 
 	Đáng tiếc hắn không phải Tiểu Bát Tương loại kia người gặp người thích hoa kiến hoa khai con cưng, vì lẽ đó cũng không có cách nào kế tục truy hỏi.
 
 	Thật muốn là thanh lý đi Loch Modan hết thảy Thực Nhân ma, cái kia hoàn toàn không hiện thực, trừ phi hắn đem công hội bên trong người toàn bộ kêu đến mới cùng được với quái vật quét mới tốc độ.
 
 	Cũng may hắn sợ sệt không phải giết không đủ, mà là lo lắng giết hơn nhiều, mặt sau nhiệm vụ bán hết hàng, cái kia đến thời điểm liền không có cách nào huề ân cầu báo.
 
 	Sau nửa giờ, hắn mang theo hai chuỗi Thực Nhân ma đầu lâu trở về.
 
 	Hai chuỗi đầu lâu ném xuống đất, Ai Luoen ngồi chồm hỗm xuống đếm đếm, không phải rất hài lòng nói: "Tại sao chỉ có ba mươi hai cái, người trẻ tuổi ngươi thật đúng là lười biếng."
 
 	"Ta tộc nhân giáo dục ta, muốn dũng cảm mà lại không lỗ mãng, những kia Thực Nhân ma đoàn kết cùng nhau, ta chỉ có thể lén lút giết chết những này, chờ ta uống chút rượu ngủ một giấc, ngày mai sẽ tiếp tục đi săn bắn giết bọn họ, " Lục Ly y theo dáng dấp giải thích.
 
 	Lý do này quả nhiên hòa hoãn Ai Luoen bất mãn, hắn bắt chuyện một người lùn thôn dân đem đầu lô thu hồi đến.
 
 	Bất quá, hắn từ chối thanh toán thù lao: "Này mấy cái Thực Nhân ma không quan hệ đại cục, nếu như ngươi có thể đem Zhuoke Sur giết chết, ta mới thừa nhận ngươi dũng cảm, Zhuoke Sur là tập kích Thelsamar trấn, đá tảng đập nước cùng đào móc tràng Thực Nhân ma người lãnh đạo cùng người biết tổ chức, nó đối với ngươi mạo hiểm đều sẽ là một cái phi thường khó quên thử thách, nếu như ngươi sợ, ta sẽ không khinh bỉ ngươi rụt rè."
 
 	Thật không biết nói hàng này là đơn thuần thật đây, vẫn là ngu xuẩn.
 
 	Như vậy vụng về phép khích tướng, Lục Ly bảy tuổi thời điểm thì sẽ không bị lừa rồi, chỉ là vì đem nhiệm vụ tiếp tục nữa, hắn không chút do dự trang làm ra một bộ bị kích đến dáng vẻ sảng khoái nhận nhiệm vụ.
 
 	Zhuoke Sur tuy rằng có tên tuổi, thế nhưng hắn cũng không phải, liền chuẩn đều không phải, chỉ là một cái bình thường tinh anh.
 
 	Duy nhất độ khó là hắn Thực Nhân ma đại doanh bên trong, player nhất định phải tới gần hắn mới có thể lạnh lùng hạ sát thủ.
 
 	Này đều không là vấn đề, Lục Ly trong lòng tự nhủ, ta là đạo tặc, không có ta đi không được địa phương, bất quá là một cái Thực Nhân ma đại doanh thôi, vừa không có ra dáng tọa trấn.
 
 	Hắn thậm chí bỏ ra càng thời gian ngắn ngủi, liền đem một viên Thực Nhân ma đầu lâu mang về.
 
 	Vị này Thực Nhân ma quan chỉ huy sẽ vào ngày mai vào lúc này một lần nữa xoạt đi ra, vì lẽ đó đánh giết hắn cũng không có thực tế ý nghĩa.
 
 	Thế nhưng trưởng trấn Ai Luoen. Blunt Nose nhưng phi thường thoả mãn, hắn nâng này viên đầu lâu suýt chút nữa lại như bát đi tới thân hai cái: "Thực là không tồi tiểu tử, ngươi dũng cảm thu được ta tôn kính."
 
 	"Như vậy, ta thù lao có thể thực hiện sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	"Cái này?" Ai Luoen chần chờ một chút, lộ ra lúng túng vẻ mặt: "Đây là một cái không vẻ vang sự tình, thế nhưng Ải Nhân không có nói dối quen thuộc, sỉ nhục cũng không cần ẩn giấu."
 
 	"Mãnh thú cũng có ngủ gật thời điểm, " Lục Ly không phải rất có thành ý phụ họa một câu. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      