         “Xa xôi mà gian khổ  thăm dò dừng ở đây, chân chính  chính nghĩa giả đem do vận mệnh đến lựa chọn, bọn nhỏ, cuồng hoan đi,” Không đầu kỵ sĩ trên tay  cán dài vũ khí huy động.
 
 
  Một đống lớn bí đỏ cười quái dị , lăn lộn  xung lại đây.
 
 
 “Né tránh, toàn bộ hướng bên trái di động,” Lục Ly tâm thần căng thẳng, tại bí đỏ đi ra  kia một khắc liền bắt đầu hô.
 
 
  Này kỹ năng thoạt nhìn tương đối ác cảo, thế nhưng ngàn vạn không cần khinh thị nó, có hai đội viên chưa kịp hoàn toàn tránh né, chỉ là sát một chút biên, lập tức liền bị miểu sát.
 
 
  Loại này cần trăm người công lược  boss cùng tiểu phó bản không giống nhau, tiểu phó bản rất ít có trực tiếp bị miểu sát tình huống, loại này boss động một cái là miểu sát, nhưng lại là một giây một mảng lớn.
 
 
 “Ta lặp lại lần nữa, tất yếu phục tùng mệnh lệnh, ta khiến các ngươi hướng bên trái, liền lập tức hướng bên trái, tất cả mọi người đều hướng bên trái, còn sẽ đụng vào cùng nhau sao?”
 
 
  Mở màn liền treo hai thật sự để người dở khóc dở cười, bọn họ  nguyên nhân tử vong là phân không rõ tả hữu.
 
 
  Chỉ là treo hai người thực ra không tính cái gì, đoàn bên trong tổng cộng có mười mấy Druid đâu, Lục Ly điểm danh kêu hai đem người chết kéo lên đến.
 
 
  Viễn trình chức nghiệp  công kích bắt đầu bao trùm đến không đầu kỵ sĩ trên người, từng phiến  hai con số thương tổn, một trăm hai mươi vạn  tổng huyết lượng nếu dựa theo loại này tiến độ mà nói thực ra cũng không cần bao nhiêu thời gian.
 
 
  Bất quá, loại này chính là siêu cấp boss, không có khả năng khiến ngươi như thế dễ dàng lấy xuống.
 
 
  Một vung, không đầu kỵ sĩ tại bên người đánh ra  một vòng  thương tổn, cận chiến chức nghiệp phân phân trúng chiêu, có bốn năm người trực tiếp cúp.
 
 
  Bạo tẩu !
 
 
  Năm tầng bạo tẩu, lực công kích bạo trướng 50%, chủ t Úy Lam Hải Phong  huyết cuồng điệu.
 
 
  May mắn đúng lúc mở giảm thương, lại có nhân chuyên môn chú ý hắn  huyết lượng. Bằng không hắn tuyệt đối sẽ trước tiên liền treo điệu.
 
 
  Bạo tẩu hiệu quả là không đầu kỵ sĩ tương đối biến. Thái địa phương, nếu hắn dùng vừa rồi kia chiêu kích sát  ít nhất một danh địch nhân, như vậy hắn sẽ đạt được một tầng bạo tẩu hiệu quả, này hiệu quả nhiều nhất có thể điệp gia 10 tầng.
 
 
  Mỗi một tầng  bạo tẩu đều có thể thêm 10%  thương tổn.
 
 
 “Druid cứu người, Phong thiếu di động phòng ngự. Người khác cùng động lên, không cần tới gần mt năm yard bên trong, cận chiến chức nghiệp nếu nhìn thấy boss đem vũ khí nâng qua đỉnh đầu, hoặc là mở giảm thương, hoặc là lui về phía sau,” Lục Ly đúng lúc  điều chỉnh chiến lược. Tại đây  đại bộ phận đoàn đội đều sẽ đoàn diệt  quan khẩu biểu hiện ra cực kỳ xuất sắc  ứng biến năng lực.
 
 
  Này đương nhiên là mọi người ảo giác, hắn đời trước tham gia qua hai lần không đầu kỵ sĩ  chiến đấu, tuy rằng bởi vì là dã đoàn đều không có đánh qua, thế nhưng cũng kiến thức  không thiếu.
 
 
  Về không đầu kỵ sĩ  công lược khi đó nơi nơi đều là, chỉ là chân chính tiêu diệt  tựa hồ chỉ có một ít đại công hội tinh anh đoàn đội.
 
 
  Theo chiến đấu  duy trì liên tục. Bí đỏ đi ra vài lần, bạo tẩu cũng xuất hiện  vài lần, bất quá mọi người tránh được hảo, ngược lại là không xuất hiện lần đầu tiên cúp năm tình huống, không đầu kỵ sĩ  huyết lượng từng bước  giảm bớt , rất nhanh liền hàng đến 80% tả hữu, lúc này bắt đầu tiến vào đệ nhị giai đoạn.
 
 
 “Đọa lạc chi kỵ sĩ, vâng theo khế ước chi triệu hoán. Vi thắng lợi mà chiến,” Không đầu kỵ sĩ  đại triệu hoán thuật khởi động.
 
 
  Một loạt u hồn kỵ binh xuất hiện ở hắn  trước mặt, sau đó rầm rầm ù ù  xông về phía  người chơi.
 
 
 “Phong thiếu đem boss lôi đi. Bóng đêm cùng Tiểu Bát Tương cùng bơm máu, mặt khác ba t mỗi người kéo ba kỵ binh, từ trái sang phải, viễn trình tiếp tục phát ra boss, cận chiến toàn bộ đi đưa lưng về đánh tiểu quái,” Nhiều người nhiều miệng. Lục Ly không có biện pháp trước tiên nói công lược, chỉ có thể tại ứng biến trên thời gian hạ công phu. Đương không đầu kỵ sĩ xướng lời kịch  thời điểm hắn cũng đã bắt đầu khiến vài cái phó t vào chỗ.
 
 
  Đệ nhị giai đoạn thực ra so đệ nhất giai đoạn càng khó.
 
 
  Đệ nhất giai đoạn là một đống bí đỏ rầm rầm ù ù  xông về phía người chơi, số lượng nhiều nhưng tốc độ chậm. Hơn nữa tiến lên lộ tuyến đều là cố định chết, chỉ cần hơi chút di động một chút liền có thể tránh thoát đi.
 
 
  Mà này chín u hồn kỵ sĩ liền không giống nhau , bọn họ mỗi một  đều có tiểu boss  thực lực, nếu không thể trước tiên giữ chặt, rất dễ dàng ra phiền toái.
 
 
  Về phần Lục Ly vì cái gì không phái chín t một người kéo một, đó là bởi vì này mấy u hồn kỵ sĩ mỗi người trên người đều mang theo gọi là “An định”  đặc thù trạng thái, tổng cộng chín tầng, bất cứ u hồn kỵ sĩ trên người  loại trạng thái này thấp hơn ba tầng, liền sẽ trực tiếp cuồng bạo.
 
 
  Cuồng bạo  u hồn kỵ sĩ dứt khoát chính là tai nạn, bọn họ sẽ chung quanh đánh thẳng về phía trước, phàm là xung phong trên lộ tuyến  người đều sẽ treo mất.
 
 
  Về phần tất cả đều kéo cùng một chỗ, kia đồng dạng là tai nạn, an định trạng thái gia là phòng ngự, điệp gia quá nhiều tầng mà nói căn bản là đánh bất động.
 
 
  Mỗi người kéo ba, đây là vô số đoàn đội thực nghiệm xuống dưới  tốt nhất kết quả.
 
 
  Đáng tiếc lý luận thứ này muốn đưa vào thực tiễn, tổng là tràn ngập  tính không xác định, Hữu Hành Thiên Hạ kia ba con quái hắn chỉ kéo lại hai chỉ, còn lại  kia một chỉ bị Thiên Thần vận mệnh không cẩn thận lôi đi , hắn thậm chí không phát hiện chính mình nhiều kéo một chỉ quái.
 
 
  Thực ra nhiều một chỉ cũng không có cái gì, Thiên Thần vận mệnh là phòng ngự Druid, máu dày đâu, nhất thời bán hội chết không được hắn.
 
 
  Khả Hữu Hành Thiên Hạ bên kia, hắn lạp  hai chỉ trực tiếp liền cuồng bạo xung phong .
 
 
  Nơi đi qua một mảnh đại biểu tử vong  bạch quang.
 
 
 “Ta thảo,” Lục Ly chỉ tới kịp bạo câu thô khẩu, bị từ hắn trên người nghiền qua  u hồn kỵ sĩ đạp chết .
 
 
  Này một đợt chết mười mấy người, bao gồm quan chỉ huy ở bên trong, hai cuồng bạo  u hồn kỵ sĩ căn bản là không ai có thể ngăn được, giống hai sát lục máy móc, tại hiện trường không ngừng  chế tạo  tử vong.
 
 
 “Lần nữa đến, không chết  trực tiếp hướng phó bản bên ngoài chạy, chạy không ra được  nhanh lên tử,” Lục Ly tại chỉ huy kênh phát một câu, trực tiếp chạy thi thể .
 
 
  Hắn không có biện pháp đi trách móc nặng nề vài cái xe tăng không giữ chặt u hồn kỵ sĩ, chung quy đây là lần đầu tiên, hiện trường thật sự rất hỗn loạn.
 
 
  Trên thực tế, lần đầu tiên đến đánh không đầu kỵ sĩ  đội ngũ, rất ít có có thể chống đỡ qua cái thứ nhất giai đoạn .
 
 
  Tài Quyết chi kiếm tại một trùng sinh giả  dẫn dắt dưới, tiết kiệm  thật nhiều phiền toái.
 
 
  Lần thứ hai tiến vào phó bản, sở hữu  hết thảy đều đã trọng trí, đừng nói chín u hồn kỵ sĩ, ngay cả không đầu kỵ sĩ đều không có  bóng dáng, tất yếu lại triệu hoán nó mới ra đến.
 
 
 “Hảo, thành công chính là mẹ thất bại......” Lục Ly không có mắng chửi người, hắn quyết định giảng đạo lý.
 
 
 “Là thất bại chính là mẹ của thành công,” Úy Lam Hải Phong lập tức sửa đúng hắn.
 
 
  Mọi người cười vang......
 
 
 “Ý tứ không sai biệt lắm là được,” Lục Ly hung hăng  trừng mắt nhìn này nhị hóa liếc nhìn, trạng làm vô sự nói:“Đệ nhất giai đoạn mọi người làm thực hảo, vài lần xuất hiện bí đỏ đều tránh thoát đi, chỉ có ngay từ đầu  thời điểm mọi người tương đối mới lạ mới giảm quân số, mấu chốt là đệ nhị giai đoạn  kéo quái, ta hiện tại cho các ngươi mỗi người xứng một phó t làm trợ thủ, nhìn chằm chằm chết chính mình muốn kéo quái, cũng không muốn đem người khác  lôi đi ......”
 
 
  Bởi vì Druid  phục sinh kỹ năng dùng qua  sau còn chưa phục hồi hảo, Lục Ly cho hai phút  nghỉ ngơi thời gian.
 
 
 “Ai, ta nói lão đại, này ngoạn ý  tọa kỵ có thể tuôn ra tới sao?” Phì Hầu Tử thấu lại đây, hắn cái nhìn đầu tiên nhìn thấy không đầu kỵ sĩ kia thất u linh chiến mã  thời điểm liền thích phải .
 
 
  Sau này triệu hồi ra đến u hồn kỵ sĩ cũng là thuần một sắc  loại này chiến mã, huyễn khốc  không có bằng hữu.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      