         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 990: Biến dê thất bại
 
 
 	Tài quyết chi kiếm cùng với Thiên đường thứ 7 đoàn thể chiến nhất định là một hồi thảm thiết chiến đấu.
 
 	Ở phương diện này, Tài quyết chi kiếm cực nhỏ có thua thời điểm, mà Thiên đường thứ 7 hiển nhiên cũng chưa có thua trận, hơn nữa nam kính tư thụy có vô hạn dê đối phương một cái chức nghiệp năng lực, cái này không thể nghi ngờ lại để cho tất cả mọi người cảm thấy thắng bại đã có kết luận.
 
 	Hơn nữa đoàn đội chiến quyết định tổng phần đích thắng bại, cho nên lập tức trở thành chú ý tiêu điểm.
 
 	Sân thi đấu là một cái rừng rậm, tuy nói là rừng rậm, nhưng là thảm thực vật bao trùm cũng không đông đúc, tầm nhìn tổng thể mà nói rất khó quyết định chiến đấu thắng bại hướng đi.
 
 	"Tập hỏa, " song phương chợt vừa chạm mặt, Lục Ly liền đem đối phương trận doanh đi ở phía trước 'Nam ba tư thụy' định nghĩa vì tập hỏa mục tiêu.
 
 	Mập hầu tử như trước cấp tiến làm cho người trợn mắt há hốc mồm, hắn trực tiếp thoáng hiện đến đối phương trận hình chi một người trong Crystal Nova đông cứng nhiều có người, so 'Nam ba tư thụy' viễn trình chỉ huy Thủy nguyên tố Bảo Bảo phải nhanh vô số lần.
 
 	Người này thật đúng là nên cải danh tự, chính như các người chơi sở hữu tất cả đậu đen rau muống cái kia dạng, không bằng gọi hỏa hầu tử được rồi.
 
 	Khai mở thuẫn, đi, tại quá trình này mập hầu tử thủy chung không có rời xa 'Nam ba tư thụy' phạm vi công kích bên ngoài, tại ánh trăng bọn người xông lại về sau lập tức quay đầu tựu chiếu vào 'Nam ba tư thụy' điên cuồng phát ra.
 
 	Hắn tựa hồ quả thật cho rằng 'Nam ba tư thụy' Mage chi lộ có vấn đề.
 
 	Thừa dịp đều ở thi đấu trên đài, hắn muốn chứng minh Mage duy nhất chính xác con đường hẳn là đi thuần túy thua ra đường đi.
 
 	Đợi đến lúc 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cùng với Lục Ly cũng bắt đầu công kích về sau, 'Nam ba tư thụy' tiện tay dê mất 'Mưa tháng 3', sau đó mở ra tủ lạnh, hắn là Mage, mặc dù là giáp vải, nhưng lại tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy giết, con cọp không phát uy, thực cho là hắn già rồi đây này.
 
 	Tủ lạnh về sau Mage Vô Địch, nhưng là cơ hồ không có bất kỳ một cái Mage chắc sẽ đem cái này trạng thái lan tràn đến cuối cùng.
 
 	Hắn 'Phá' băng mà ra thời cơ, hẳn là đồng bạn của hắn nhóm: đám bọn họ chọn trúng nó chỉ định mập hầu tử, sau đó thừa cơ cho hắn vô cùng tàn nhẫn nhất cay đả kích, Tài quyết chi kiếm tập hỏa bàn tính phá sản về sau, cũng nên đến phiên bọn hắn Thiên đường thứ 7 ra tay.
 
 	Tài quyết chi kiếm Priest đang bị dê lắm, xem bọn hắn như thế nào cứu sân.
 
 	'Mưa tháng 3' nhận được Lục Ly mệnh lệnh, làm cho nàng sử dụng huy chương, 'Mưa tháng 3' mặc dù không biết vì cái gì, nhưng như trước trung thành phục tùng mệnh lệnh, cho dù nàng cá nhân cảm thấy không bằng trực tiếp dùng Myzrael bảo thạch đặc hiệu 'Phá' dê đến dứt khoát.
 
 	Chính như Lục Ly đoán trước cái kia dạng, 'Mưa tháng 3' 'Phá' dê mà ra về sau, lập tức đã bị 'Nam ba tư thụy' bổ sung một cái biến dê thuật.
 
 	Mập hầu tử trở thành được tập hỏa đối tượng, hắn chống một lúc sau rốt cuộc không dám không bị cản trở, ngoan ngoãn địa học 'Nam ba tư thụy' sử dụng tủ lạnh, vừa vặn kẹt tại 'Nam ba tư thụy' 'Phá' băng mà ra đốt.
 
 	'Nam ba tư thụy' rồi không thất vọng, ngoại trừ mập hầu tử, 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đồng dạng là bọn hắn ưu tiên tập hỏa đối tượng.
 
 	Nếu như có thể thành công tiêu diệt 'Mèo nhỏ thích ăn thịt', đồng dạng có thể vì Thiên đường thứ 7 mang đến cực lớn ưu thế, bất quá 'Nam ba tư thụy' cũng biết 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' không tốt giết, ít nhất tại nàng không có giao ra huy chương cùng với biến thân Ác Ma trước khi không dễ dàng giết.
 
 	Nhưng là loại này tập hỏa hay là rất có tất yếu đấy, dù sao chỉ có bức đến nhất định được trình độ người chơi mới có thể giao huy chương cùng với bảo vệ tánh mạng đại chiêu.
 
 	Mà Lục Ly bọn người ở tại mất đi 'Nam ba tư thụy' mục tiêu về sau liền đem mới mục tiêu định nghĩa vì bọn họ trị liệu Shaman Trống trơn, mà đợi đến lúc 'Nam ba tư thụy' 'Phá' băng mà ra về sau, lại quyết đoán đem mục tiêu thay đổi trở về.
 
 	'Nam ba tư thụy' có chút tức giận, bởi vì Lục Ly mấy cái đây là xác định vững chắc muốn đem hắn trước đưa tiễn đi.
 
 	Lúc này, nội tâm của hắn đúng mâu thuẫn đấy, hắn có năng lực thoát ly loại này cục diện, nhưng là trong nội tâm lại cảm thấy loại này cục diện cũng không tệ, chỉ cần Tài quyết chi kiếm cảm thấy có hi vọng tiêu diệt hắn, hiển nhiên tựu sẽ không buông tha cho.
 
 	Mà bọn hắn Thiên đường thứ 7 mục tiêu 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' hiển nhiên đồng dạng tựu ở vào hiểm cảnh.
 
 	Đồng dạng là tập hỏa mục tiêu, 'Nam ba tư thụy' cùng với 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' cục diện hoàn toàn bất đồng, bởi vì 'Mưa tháng 3' vẫn là được biến dê trạng thái, không có biện pháp cho 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' tăng máu, mà Thiên đường thứ 7 trị liệu lại thỉnh thoảng có thể cho hắn tăng điểm máu.
 
 	'Mèo nhỏ thích ăn thịt' hét lên một tiếng, hiển nhiên chống không nổi nữa, nàng khởi động biến thân Ác Ma trạng thái.
 
 	"Tập hỏa, tập hỏa, cái gì cũng không muốn quản, trước tiêu diệt Warlock nói sau!" 'Nam ba tư thụy' lớn tiếng hô, thuận tay lại cho 'Mưa tháng 3' bổ một cái biến dê thuật, e sợ cho nàng khôi phục lại cho 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' hồi máu.
 
 	Bây giờ là thời khắc mấu chốt, 'Nam ba tư thụy' ý định cường sát 'Mèo nhỏ thích ăn thịt'.
 
 	Thi đấu dưới đài mọi người có thể vui vẻ hòa thuận, nhưng đã đến thi đấu trên đài, quản hắn khỉ gió có nhiều thưởng thức người mới này, đều dùng đại cục làm trọng, giết bắt đầu tuyệt không nương tay.
 
 	"Đúng đấy đúng lúc này!" Lục Ly đang khi nói chuyện, vọt đến đối phương trị liệu Shaman Trống trơn sau lưng, trực tiếp đưa hắn [kích choáng].
 
 	Trống trơn mặc dù không tính cao cấp nhất đấy, nhưng là niên kỷ của hắn đúng lúc, trạng thái một mực rất tốt, lúc này làm sao có thể không rõ đối phương có mới động tác, hắn không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp huy chương giải khống, quay người, Earthgrab Totem, ý đồ thoát đi Lục Ly phạm vi công kích, sau đó đi cứu viện bọn hắn bên kia 'Nam ba tư thụy'.
 
 	Đúng vậy, gặp nguy hiểm chính là một mực được tập hỏa 'Nam ba tư thụy'.
 
 	Mà trên lý luận so 'Nam ba tư thụy' có lẽ càng trước đã chết 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' đã rất nhanh hồi máu, tại trận đấu này trong 'Mưa tháng 3' một mực không có phát huy tác dụng, hiện tại thoát khốn mà ra về sau vài cái tựu bảo vệ 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' mạng nhỏ.
 
 	Hiện tại 'Mưa tháng 3' chủ yếu là trị liệu, cầm trong tay là từ nhỏ 8 tương chỗ đó mượn tới Thường Thanh Đằng pháp trượng.
 
 	Thường Thanh Đằng pháp trượng ( truyền kỳ ): Tổn thương 56-92, Trí lực +50, thể chất +30, {bạo kích} +20%, cái rãnh 2, đặc hiệu 1: Ma pháp khôi phục tốc độ +30%, đặc hiệu 2: Thường Thanh Đằng thủ hộ, sử dụng, làm một vị đồng đội gây Thường Thanh Đằng hộ tráo, có thể tại kế tiếp 10 giây trong hấp thu cao nhất một ngàn điểm tổn thương, [thời gian cold-down] 2 phút đồng hồ, đặc hiệu 3: Sử dụng, thuấn phát, hấp thu thiên nhiên sinh mệnh lực, làm mục tiêu khôi phục đại lượng điểm sinh mệnh, cao nhất có thể khôi phục mục tiêu 50% tánh mạng, hấp thu đầy sinh mệnh lực tổng thời gian sử dụng 24 tiếng đồng hồ, trang bị nhu cầu đẳng cấp 50. Bền 225/225.
 
 	Một cái hộ thuẫn, một cái tăng máu, hai cái đặc hiệu đi lên 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' tựu bỏ thêm nửa cái mạng.
 
 	Truyền kỳ vũ khí uy lực phát huy phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Trái lại đồng dạng ở vào hiểm cảnh 'Nam ba tư thụy' tựu phi thường xấu hổ rồi, hắn căn bản không có nghĩ tới 'Mưa tháng 3' có thể dễ dàng như thế 'Phá' dê mà ra.
 
 	Trên thực tế, hắn xác thực cũng làm ra 'Mưa tháng 3' còn có mặt khác giải khống thủ đoạn dự đoán, nhưng này loại dự đoán thuộc về có thể phạm vi khống chế đấy, nói cách khác hắn chỉ cần bổ một cái đằng trước biến dê, liền lại có thể lại để cho 'Mưa tháng 3' tiếp tục một bên đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) đi.
 
 	Nhưng khi hắn liên tục hai lần biến dê 'Mưa tháng 3' đều không hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, hắn mới biết mình phạm vào kinh nghiệm chủ nghĩa sai lầm.
 
 	Tại sao phải như vậy!
 
 	'Nam ba tư thụy' tung hoành trò chơi vòng nhiều năm, cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua, nhưng là hôm nay loại này hắn thật sự không cách nào lý giải.
 
 	Vì cái gì 'Mưa tháng 3' một mực mất máu?
 
 	Ai tại công kích nàng!
 
 	Mặc dù tại đây một mảnh hỗn loạn, nhưng là của hắn các đội hữu đều là thiên chuy bách luyện ra tới cao thủ, không có khả năng phạm công kích biến dê mục tiêu sai lầm, ba tuổi tiểu hài tử cũng biết chỉ cần bị công kích biến dê sẽ thất bại.
 
             		      