         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 984: Dẫn đầu trở mặt
 
 
 	"Chúng ta làm như vậy không phải không tốt, những...này cự nhân đều là người tốt ah, " 'Gió biển xanh' bọn người phi thường không đành lòng, đem làm ngươi biết nội tình về sau, chỉ sợ cũng không cách nào đem những...này người theo dõi nhóm: đám bọn họ trở thành quái vật đối đãi rồi.
 
 	"Không cần lo lắng, " Lục Ly an ủi: "Những...này cự nhân bởi vì đại địa mà sinh, mấy ngày nữa sẽ một lần nữa ngưng tụ ra đến."
 
 	Nói là trăm phần trăm giả thuyết, thật ra lại tại sao có thể là thật sự, trò chơi xếp đặt thiết kế nguyên tắc hay là dùng có thể chơi tính vì điều kiện chủ yếu, loại nhiệm vụ này xếp đặt thiết kế chỉ có thể tận khả năng làm ra một ít đền bù do đó đi thích ứng người chơi đạo đức chuẩn tắc.
 
 	Tuy nói là 50 cấp, nhưng là giết bắt đầu cũng không khó.
 
 	Ba cái Thạch Cự Nhân đều rơi xuống cái chìa khóa, phân biệt đối ứng Liệt Diễm cái chìa khóa, sóng biển cái chìa khóa cùng với lôi đình cái chìa khóa, [cầm] bắt được cái chìa khóa có thể mở ra đối ứng Thạch Cự Nhân thủ vệ Keystone.
 
 	Đem làm ba cái Keystone đều bị mở ra về sau, lại trở lại Myzrael chỗ đó.
 
 	"Keystone mở ra cơ bản giải khai những trói buộc này đồ đạc của ta, nhưng còn có một bả không gì phá nổi khóa để cho ta không cách nào nhúc nhích" đại địa công chúa cái này nhỏ biểu nện được một tấc lại muốn tiến một thước nói: "Các ngươi chứng kiến ở giữa nhất mảnh Keystone sao? Mở khóa cái chìa khóa tại Fozruk trong tay, hắn là giam giữ ta cự nhân một trong, ta nghĩ các ngươi nhất định có thể chiến thắng hắn."
 
 	"Không có khả năng, chúng ta không phải là đối thủ của hắn, " cái này một hồi Lục Ly không hề như vậy ngoan ngoãn nghe lời rồi, hắn cự không tiếp thụ Myzrael thổi phồng.
 
 	"Elf, ngươi vì cái gì đối với chính mình không có có lòng tin, phía trước ba cái đều giết, đằng sau cái này đương nhiên sẽ không trở thành chướng ngại, " đại địa công chúa trong nội tâm bốc hỏa, nhưng vẫn là cố nén xuống kiên nhẫn khuyên bảo.
 
 	Mắt thấy tựu muốn tự do, nàng không hy vọng bỏ dở nửa chừng.
 
 	"Trước khi chiến đấu đã để chúng ta mỏi mệt không chịu nổi, lại cũng không cách nào kinh nghiệm một hồi cường độ cao chiến đấu, " Lục Ly trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, nhỏ đồng bạn cho là hắn tại đòi hỏi chỗ tốt, tất cả đều cùng một chỗ phụ họa Fozruk đúng cỡ nào không thể chiến thắng.
 
 	Thật ra Lục Ly cũng không có nói dối, Fozruk xác thực so với trước ba cái Boss cường đại.
 
 	Hắn cấp bậc xen vào Boss cùng với chuẩn Boss tầm đó, cụ thể thực lực là căn cứ nhiệm vụ tham dự nhân số đến định đấy, như Lục Ly như vậy 20 người đội ngũ, Fozruk thực lực cùng với bình thường phó bản Boss cũng không có gì khác biệt rồi.
 
 	Lục Ly đời trước thời điểm, có không ít công hội lợi dụng nhiệm vụ này đặc sắc, thông qua nhiều tổ người qua nhiệm vụ phương thức đến đề cao Boss đẳng cấp cùng với độ khó.
 
 	Độ khó càng cao, rơi xuống đồ vật lại càng tốt.
 
 	Lục Ly hôm nay xem như so sánh thời gian đang gấp, buổi chiều còn muốn cùng với Thiên đường thứ 7 tiến hành đối chiến, đánh Boss quá mức tiêu hao hết sức hiển nhiên cũng không thích hợp.
 
 	"Các ngươi . . ." Myzrael tự nhiên trong nội tâm khó chịu, nhưng là chuyện cho tới bây giờ nàng lại không muốn trên đường buông tha cho, chỉ có thể không tình nguyện theo trong thủy tinh rơi vãi ra một mảnh màu xanh da trời quang mang, tiếp xúc đến Lục Ly các loại:đợi người chơi tất cả đều nhận được hệ thống nhắc nhở, nói bọn hắn đã lấy được đại địa công chúa cầu phúc.
 
 	Đại địa công chúa cầu phúc: Gia tăng mục tiêu 20% hộ giáp, 20% công kích, 20% tánh mạng cùng với ma pháp khôi phục tốc độ, thổ hệ tổn thương giảm bớt 20%, tiếp tục thời gian một giờ.
 
 	Không hề nghi ngờ, đây không phải là thường cho lực trạng thái, lại để cho Lục Ly bọn người thực lực tăng thêm một mảng lớn.
 
 	Cho các người chơi gia tăng lên cái này trạng thái về sau, Thủy tinh linh Myzrael ảnh hưởng lập tức uể oải rất nhiều, thật giống như thể lực đột nhiên tiêu hao đồng dạng, nàng mặt như phủ băng thét chói tai vang lên: "Còn không mau đi, theo Fozruk chỗ đó đem Rod of Order lấy tới, mở ra Keystone để cho ta đi ra ngoài!"
 
 	Cho dù hắn không cho Lục Ly chạy nhanh, Lục Ly cũng sẽ không chậm trễ thời gian, tính toán của hắn không chỉ có riêng chỉ dùng đại địa công chúa cầu phúc để đối phó Defender.
 
 	Fozruk là một cái trầm mặc cực lớn cự nhân, diện mục cổ kỳ từ bi, xem xét tựu không giống như là cái người xấu, một đám người vây quanh nó, nó cũng không lộ vẻ táo bạo, chỉ là tại đã bị công kích thời điểm mới có thể bị động đánh trả, công kích rất cao, phòng ngự cũng không kém.
 
 	May mắn Lục Ly bọn người đã nhận được Myzrael cầu phúc, thực lực gia tăng sau chiến đấu cũng không khó.
 
 	20 phút không đến chiến đấu tựu đã xong, giai đoạn sau cùng Phật tư Luke tựa hồ có chút lo lắng, nó lời kịch đúng: "Hài tử, các ngươi căn bản không biết mình thả ra là cái gì, các ngươi có lẽ sẽ phải hối hận."
 
 	Hắn ngoại trừ rơi xuống Rod of Order mở ra trong Keystone cái chìa khóa, còn mất một kiện bạch ngân trang bị, thuộc tính rất tốt.
 
 	Phật tư Luke sau khi chết, một cái cự đại cột đá theo dưới mặt đất chậm rãi thăng lên, toàn bộ Arathi Highlands đều có thể nghe được đại địa công chúa kích động xì xào bàn tán, nàng hiển nhiên biết mình muốn đi ra.
 
 	Vô tận tuế nguyệt, rốt cuộc có thể lại thấy ánh mặt trời.
 
 	"Tiểu Nhu, ngươi ở tại chỗ này, chờ chúng ta thông tri ngươi thời điểm sử dụng ma lớn, những người khác đi theo ta chuẩn bị giết công chúa, phải tại Myzrael sự khôi phục sức khỏe lượng trước khi đả bại nàng, " Lục Ly nói ra.
 
 	Phóng xuất lại giết chết, nhiệm vụ này thật ra cũng rất nhàm chán đấy.
 
 	Nhận được Lục Ly bên kia chuẩn bị cho tốt tin tức về sau, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' sử dụng Rod of Order, Lục Ly bọn người trước mặt nguyên bản tựu hiện đầy vết rạn phong ấn thủy tinh triệt để nát bấy.
 
 	"Rốt cuộc . . . Đến nơi này một ngày, chết tiệt đám cự nhân, đúng thời điểm cho các ngươi vì chính mình mù quáng trả giá thật nhiều rồi, " một cái cự đại bàn tay từ dưới đất vươn ra, sau đó là cả người thời gian dần qua thành hình, cuối cùng đứng ở Lục Ly bọn người trước mặt đúng một người cao lớn Thạch Cự Nhân nữ tính, nàng trong con ngươi thoáng hiện chính là màu đỏ Thị huyết quang mang, tàn nhẫn mà xảo trá muốn xé nát thứ gì đó.
 
 	"Chiến đấu!" Lục Ly không có khách khí.
 
 	Chiến đấu hiển nhiên càng sớm càng tốt, càng sớm mà nói Myzrael thực lực càng yếu, hơn nữa Lục Ly bọn người trên thân trạng thái đã sắp hết hơn phân nửa thời gian.
 
 	"Các ngươi những...này chết tiệt nhà mạo hiểm, " chợt một lần đến công kích, Myzrael công chúa lập tức tựu nổi giận: "Vốn định cho các ngươi sống lâu một hồi, không nghĩ tới các ngươi cái này khối đã nghĩ nếm thử tử vong tư vị, cũng thế, trước giải quyết các ngươi, lại đi thu thập những cái...kia cự nhân."
 
 	'Gió biển xanh' đi lên trào phúng, những người khác kịch liệt phát ra.
 
 	Sau đó, Myzrael công chúa mới phát hiện mình là như thế suy yếu, công kích của nàng chỉ có thể cho 'Gió biển xanh' tạo thành ba vị đếm được tổn thương, mà đám người mạo hiểm mang cho thương thế của nàng đau nhức lại để cho một cái bị phong ấn tra tấn nàng đều cảm giác hoảng hốt.
 
 	Tánh mạng trôi qua, Myzrael công chúa cảm giác mình tiến nhập một cái bẫy.
 
 	Nếu như không có nàng trước khi thêm cầu phúc trạng thái, nàng không sẽ như thế suy yếu, còn đối với mặt những...này nhà mạo hiểm không sẽ như thế khó có thể giết chết.
 
 	Không phải là như vậy đấy!
 
 	Hơn nữa Myzrael cũng sẽ không ngay từ đầu liền hướng người chơi tuyên chiến, dựa theo nguyên bản kịch bản, người chơi trải qua một loạt gian khổ nhiệm vụ, tại Arathi cùng Badlands tầm đó chạy gãy đi tốt mấy chân về sau, gặp rủi ro đại địa công chúa rốt cuộc được thành công cứu vớt, ngay một khắc này, xinh đẹp cổ tích Truyền thuyết đột nhiên thay đổi vị, tỉnh lại chính là cái kia thân ảnh cũng không phải Bạch Tuyết công chúa, mà là Nghìn Lẻ Một Đêm ở bên trong tại bình mana trong nhốt vạn... nhiều năm Ma Quỷ.
 
 	Nàng xuất thế về sau muốn làm thủ sự kiện, chính là đợi đến lúc nàng tụ tập đến đầy đủ năng lượng về sau, lập tức cắn nuốt sạch đem nàng phóng xuất ra ân nhân!
 
 	Có một chút người tự tin có thể khống chế ở nàng, nhưng là nếu như nàng thật có thể bị khống chế ở, đám cự nhân có tất yếu đánh đòn phủ đầu đem nàng nhốt lại sao?
 
 
             		      