         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1766: Móc
 
 
 	Lục Ly bên này thăm dò ba lượt, lần thứ tư rốt cuộc an an ổn ổn đứng ở Cuồng dã sau lưng. Hắn không có vội vã tiến công, ai biết Cuồng dã phải hay là không giả bộ như không có cảm giác đến hắn, để cho:đợi chút nữa thừa dịp hắn buông lỏng cảnh giác về sau trực tiếp cho hắn đến một lớp Cuồng Phong Sậu Vũ.
 
 	Lục Ly có chút đã hối hận, hắn vẫn cho là mình là một người cẩn thận, không nghĩ tới cũng phạm vào kiêu binh sai lầm.
 
 	Lần trước 'Hoa Ảnh Chén' thời điểm, hắn chỉ cần có thời gian, nhất định sẽ sưu tập các loại video cùng với tin tức đối với có thể sẽ đụng phải đối thủ, thậm chí liền những...này 'game thủ đối kháng' tại trước kia trong trò chơi được ghi chép lại phấn khích lập tức cũng nhiều lần phỏng đoán.
 
 	Lúc này đây 'Hoa Ảnh Chén' thời gian cùng với 60 cấp tối chung phó bản Naxx xung đột, Lục Ly vì bảo đảm giết, đem càng nhiều nữa tinh lực đặt ở phó bản thượng diện.
 
 	Hơn nữa trận đánh lúc trước đều là thực lực sai biệt có chút lớn đối thủ, căn bản không uổng phí khí lực gì tựu có thể đối phó, cho nên hắn rất ít đi nghiên cứu đối thủ, thậm chí liền đối tay trận đấu hắn đều không sao cả nhìn qua, hiện tại chỉ có thể dùng loại này bổn phương pháp hiện trường phát huy đi nghiên cứu đối thủ.
 
 	Nếu như là ba lượt lời mà nói..., cái kia không sai biệt lắm chính là hai mươi giây tả hữu tiếp tục thời gian.
 
 	Đủ để cho pháp gia hành hạ chết một người mỏng da nhỏ Rogue rồi.
 
 	Trên thực tế, chống lại Cuồng dã Rogue xác thực đều cái chết rất thảm, bọn hắn áp dụng sách lược cùng với Lục Ly không hề cùng dạng, bọn hắn vì không cho Cuồng dã cảm giác phát huy tác dụng, thường thường đều là đi lên liền trực tiếp liều mạng, dùng xuất kỳ bất ý đến chiếm trước tiên thủ.
 
 	Cuồng dã mặt ngoài bình tĩnh, thật ra nội tâm sợ như cẩu.
 
 	Đương nhiên, hắn thì hoang mang rối loạn mà thôi, hiện tại hắn không có một cái cường lực cảm giác không tệ, thế nhưng mà Lục Ly tổn thất chính là ba cái trốn chạy để khỏi chết kỹ năng.
 
 	Rogue trốn chạy để khỏi chết đích thủ đoạn xác thực nhiều, thế nhưng mà ném đi ba cái về sau cũng sẽ không còn lại quá nhiều, cho nên Lục Ly phải bắt lấy tiên thủ cơ hội, nhất định phải đem Cuồng dã đè xuống trên mặt đất dùng sức ma sát.
 
 	Tập kích!
 
 	Cuồng dã lập tức giải khống.
 
 	Ảnh tập!
 
 	Bản thân ảnh tập rồi không có gì khống chế hiệu quả, thế nhưng mà Lục Ly trước mắt sắp đánh ra hoàn mỹ độ hoàn thành ảnh tập hoàn toàn có thể trở thành một cái khống chế kỹ năng sử dụng, hơn nữa còn là tổn thương bạo bề ngoài cái chủng loại kia, bình thường {chung kết kỹ năng} cũng cứ như vậy điểm tổn thương mà thôi.
 
 	Cuồng dã tiếp tục giải khống.
 
 	Phía trước trên cơ bản chính là chỗ này loại ngươi khống chế ta tới ta khống chế ngươi sáo lộ (*), đè xuống trên mặt đất ma sát, nén không được mà nói cũng sẽ bị đối thủ ma sát.
 
 	Khống chế không nổi cũng chỉ có thể trốn, trốn không thoát cũng chỉ có thể bị đánh.
 
 	Cuồng dã cái này hai mươi giây cảm giác không phải đến không đấy, cái này trang bị thuộc tính chỉ một, ngoại trừ cái này đặc hiệu những thứ khác đều là cặn bã cặn bã, hắn tương đương với tổn thất một kiện trang bị mới có thể đạt đến bây giờ cảm giác hiệu quả.
 
 	Chỉ cần Rogue giai đoạn trước được hắn bắt được cái kia chính là dừng lại:một chầu đòn hiểm.
 
 	Lục Ly vòng thứ nhất cũng không có đem Cuồng dã triệt để khống chế được, hắn không thể không tiếp tục đào tẩu.
 
 	Rõ ràng còn có thể trốn?
 
 	Cuồng dã muốn mắng chửi người rồi, trước khi đã chạy thoát ba lượt, bây giờ còn có thể trốn, còn muốn hay không một điểm Bích Liên rồi.
 
 	Không có biện pháp, hắn chỉ có thể tùy thời mà động.
 
 	'Trọng tân lai quá', một ít kỹ năng đã làm lạnh hoàn tất, Lục Ly lúc này đây rốt cuộc có thể đem Cuồng dã đè xuống đất ma sát, bất quá hắn đào thải mất Cuồng dã về sau mình cũng không có nhiều máu rồi, không thể không nói pháp gia chỉ cần cảm giác cao, lập tức có thể trở thành Rogue chức nghiệp ác mộng.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ kế tiếp lên Paladin.
 
 	Đầy kỹ năng đầy máu Rogue đương nhiên không sợ Paladin, nhưng là Tàn huyết Rogue tại Paladin trước mặt liền cái bọt nước cũng lật không nổi ra, huống chi Lục Ly kỹ năng cùng với đặc hiệu tiêu hao thật sự nhiều lắm.
 
 	Mộc Thu bây giờ là chứng kiến đồng hành tựu đi lên đỗi, kéo đều kéo không nổi.
 
 	Đối diện Paladin đương nhiên đánh không lại hắn, bất quá hắn Huynh Đệ Hội Chi Kiếm thủy chung không có thể ra Một kích trí mạng đập phát chết luôn hiệu quả, tựa hồ trường đua bên trên rất khó nhìn thấy Nhất Đao giây sát tình huống, nửa máu đều rất ít cách nhìn, huống chi là cái loại này đầy máu được giây đấy.
 
 	Mộc Thu đánh chết đối thủ, cũng bị Huyết sắc chiến kỳ kế tiếp Warrior đào thải.
 
 	Mặc dù không phải là cái gì bài danh phía trên Warrior, nhưng khi trước phiên bản Cuồng chiến sĩ xác thực cho lực, ít nhất đánh Paladin có một chút ưu thế.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ 'game thủ đối kháng' trình độ đều không tính là cao cấp nhất, trình độ cao nhất Mage Cuồng dã đừng nói so ra kém Tiêu Mạc, hắn thật ra liền Mạc Vong Phong cũng so ra kém, nhưng là Huyết sắc chiến kỳ 'game thủ đối kháng' trình độ đều rất bình quân, cũng đều rất cường hãn, thuộc về cái loại này thoạt nhìn không thế nào lợi hại, chỉ cần vượt xa người thường phát huy ai cũng có thể tiêu diệt loại hình.
 
 	Trên ánh trăng đi đem đối diện Warrior cho cắt, như vậy chấm dứt lôi đài thi đấu.
 
 	Tài quyết chi kiếm cùng với Huyết sắc chiến kỳ đạt được đúng 3-2.
 
 	Cái này điểm hoàn toàn không thể nói rằng cái gì, đoàn thể thi đấu còn có sáu phần, Huyết sắc chiến kỳ am hiểu nhất đúng là đoàn thể thi đấu, bọn hắn hoàn toàn có khả năng tại đoàn thể thi đấu trong lật bàn.
 
 	Nhưng rất tiếc, Tài quyết chi kiếm lên sân khấu đội hình vì ánh trăng, Lục Ly, Mộc Thu, cộng thêm 'Mưa tháng 3' cùng với 'Đồng ngôn vô cơ', tiêu chuẩn Thái Đao song trị liệu đội ngũ, không thiếu phát ra cũng không thiếu trị liệu, dưới sự chỉ huy của Lục Ly, phòng thủ cùng với xác rùa đen tự đắc.
 
 	Không có dễ dàng nhất được giây pháp hệ, Huyết sắc chiến kỳ lập tức sẽ hiểu Lục Ly ý đồ.
 
 	Tập hỏa ai tương đối khá đâu rồi, Lục Ly, ánh trăng, Mộc Thu, một cái khó khăn nhất giết Rogue, lưỡng phòng cao máu dày đích giáp sắt, hơn nữa bên cạnh còn có lưỡng trị liệu nhìn xem, nếu như đi giết trị liệu, nhân gia hai cái trị liệu giúp nhau tăng máu cũng không nên giết.
 
 	Nhưng mà không tốt giết cũng phải giết, mục tiêu còn phải là trị liệu chức nghiệp.
 
 	"Khống 'Mưa tháng 3', giết 'Đồng ngôn vô cơ', " Cuồng dã nói ra, không phải hắn không muốn giết 'Mưa tháng 3', Priest tại trường đua càng thêm máu lợi hại nhất, cũng dễ dàng nhất chết, bọn hắn không giết 'Mưa tháng 3' nguyên nhân là không có biện pháp khống ở 'Đồng ngôn vô cơ'.
 
 	Druid trị liệu trị liệu lượng tại trường đua bên trên đếm ngược thứ nhất, nhưng là sinh tồn năng lực lại không người dám khinh thị.
 
 	Bọn hắn có thể cho mình tăng máu, được tập hỏa mà nói trực tiếp biến gấu, lượng HP có thể so với mt không nói, còn có thể giải trừ đại bộ phận khống chế hiệu quả, một cái trên người treo đầy tiếp tục khôi phục pháp thuật Druid, quả thực chính là một cái ác mộng.
 
 	Trước mắt Priest thêm Druid đúng song trị liệu xuất sắc nhất tổ hợp.
 
 	Bất quá, cũng phải nhìn là cái gì chất lượng Priest cùng với Druid, nếu như ý thức [tẩu vị] giống như, lại không có gì đạt trình độ cao nhất kỹ năng cùng với trang bị Druid, bị giết chết cũng phân là phút đồng hồ sự tình.
 
 	Biến gấu chỉ là lượng HP có thể so với mt, lại không có nghĩa là phòng ngự cái gì cũng cùng theo một lúc đi lên.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ người kiên trì đi công kích 'Đồng ngôn vô cơ', 'Đồng ngôn vô cơ' hướng khán giả biểu diễn cái gì gọi là cường lực Druid.
 
 	Ánh rạng đông bản thân là hơn thiếu Druid 'game thủ đối kháng', mà 'Đồng ngôn vô cơ' chính là Druid sách giáo khoa, những Druid đó nói lý ra học tập đều là cầm 'Đồng ngôn vô cơ' thao tác tiến hành bắt chước cùng với phân tích.
 
 	Huyết sắc chiến kỳ cuối cùng là một giết chết 'Đồng ngôn vô cơ'.
 
 	Nói nhảm, bốn phát ra chức nghiệp đè lại ngươi ma sát, ngươi cho dù càng lợi hại cũng chống không đi xuống.
 
 	Tại Huyết sắc chiến kỳ bọn hắn tập hỏa 'Đồng ngôn vô cơ' đồng thời, Lục Ly bọn hắn cũng không còn nhàn rỗi, mục tiêu của bọn hắn tuyển định làm Huyết sắc chiến kỳ trị liệu Priest Ám Nguyệt Thiên Tinh, ba cái cường lực Thái Đao vây quanh bị hắn giết, Ám Nguyệt Thiên Tinh căn bản không có có thể chạy thoát.
 
 	Tất cả mọi người ném đi một cái trị liệu, nhìn như công bình, thật ra Huyết sắc chiến kỳ thua thiệt lớn.
 
 	"Lui lại, " Cuồng dã ra lệnh một tiếng, người của bọn hắn lập tức bắt đầu chạy trốn.
 
 	Bọn hắn bên này còn có bốn phát ra, Tài quyết chi kiếm bên kia ba cái, nhìn như chiếm ưu thế, thế nhưng mà Tài quyết chi kiếm có 'Mưa tháng 3', cùng với nhân gia có trị liệu đội ngũ đánh cho cái rắm, 5 cái phát ra cũng không được.
 
 	Cuồng dã ý định rất rõ ràng, trước tạm lánh mũi nhọn, đợi đến lúc bọn hắn dự bị trên ghế trị liệu Thưởng hoa phẩm ngọc chạy tới, lại tập hợp lại.
 
 	"Truy!" Lục Ly xung trận ngựa lên trước đuổi theo, ánh trăng một cái công kích oanh ầm ầm theo Lục Ly thượng diện chạy tới phía trước nhất, theo sát phía sau chính là Mộc Thu cùng với 'Mưa tháng 3', bọn hắn có chút bận tâm Lục Ly cùng với ánh trăng, vạn nhất Huyết sắc chiến kỳ đột nhiên giết cái hồi mã thương, nói không chừng tựu lật thuyền trong mương rồi.
 
 	"Trở lại cho ta!" Chỉ thấy ánh trăng mạnh mà ném ra chính mình búa.
 
 	Hai tay đại phủ hóa thành một đạo lưu tinh, nhanh chóng đuổi theo Huyết sắc chiến kỳ chạy ở mặt sau cùng Paladin 'Mãn thành phong nhứ', sau đó như là đổi dây xích tự đắc trực tiếp sẽ đem 'Mãn thành phong nhứ' kéo lại.
 
 	"Thảo ah, quay đầu lại, " Cuồng dã vừa sợ vừa giận, hô một tiếng về sau liền mang theo người quay đầu lại trợ giúp rồi.
 
 	Lục Ly cũng rất im lặng, ánh trăng đây là giết mắt đỏ nữa à, trận này đối diện chết...rồi trị liệu, cơ hồ không có gì lo lắng, cần gì phải đem câu người một chiêu này cho bộc lộ ra đến đây này.
 
 	Bất quá đã 'Mãn thành phong nhứ' được câu trở về, cái kia Lục Ly bọn người cũng sẽ không khách khí.
 
 	Cuồng dã bọn người ý đồ đi công kích 'Mưa tháng 3', chỉ cần có thể đem 'Mưa tháng 3' giết chết, bọn hắn có thể triệt để lật bàn, dù sao Tài quyết chi kiếm hai cái trị liệu đã bị chết một cái, lại chết một người tựu triệt để không có trị liệu, mà Huyết sắc chiến kỳ trị liệu Thưởng hoa phẩm ngọc đang tại chạy tới.
 
 	'Mưa tháng 3' tận khả năng kéo dài thời gian, nàng cũng không cho đồng đội tăng máu rồi, chỉ là một cái kình (sức lực) bảo trụ tánh mạng của mình.
 
 	'Mãn thành phong nhứ' bên này đã bị cắt đứt, dù sao không có trị liệu cho hắn tăng máu.
 
 	Cắt đứt 'Mãn thành phong nhứ' về sau, Lục Ly lao thẳng tới Cuồng dã, đem 'Mưa tháng 3' theo tràn đầy nguy cơ tơ máu trong giải cứu đi ra.
 
 	Cuồng dã bất đắc dĩ thở dài, hắn biết rõ hết thảy đều đã xong, cho dù hắn dù thế nào kiểu như trâu bò, cũng không thể có thể đánh thắng được mang trị liệu Lục Ly, Thưởng hoa phẩm ngọc căn bản là không kịp trợ giúp bọn hắn.
 
 	Xét đến cùng, đúng Tài quyết chi kiếm đội hình hết khắc bọn hắn, hơn nữa ánh trăng chính là cái kia ném vũ khí biến móc đích thủ đoạn thật sự quá biến thái.
 
 	Tài quyết chi kiếm đào thải Huyết sắc chiến kỳ, thành công tấn cấp!
 
 
         		      