         	
 
 	
 	Trang bị đi cũng coi như, Sand thuyền trưởng đai lưng là level 30 trang bị, chẳng mấy chốc sẽ lạc đơn vị. Nhất làm cho Lục Ly đau lòng chính là kinh nghiệm, 20% EXP rơi xuống, hắn đau lòng đều muốn khóc lên, những kinh nghiệm này hắn muốn tìm hai ngày mới có thể xoạt đi ra.
 
 	Ở Huyết Nha trên tế đàn dùng bảy cái hi hữu vật liệu, cũng bất quá tăng 20% kinh nghiệm.
 
 	Ở công hội nhân viên danh sách bên trong tìm một thoáng có "Đợi mệnh" ghi chú đạo tặc, công hội thành viên có thể sửa chữa chính mình ghi chú, nếu như đi dưới phó bản liền sửa chữa thành phó bản bên trong, nếu như đi chiến trường liền tả pk bên trong, nếu như không hề làm gì cả liền tả đợi mệnh.
 
 	Phần lớn công hội thành viên đều có, đặc biệt là tinh anh đoàn, nhất định phải bất cứ lúc nào đánh dấu chính mình động thái.
 
 	Nanh sói, Tiên Hồng Ấu Nguyệt, năng lượng không đủ, khát máu tà dương, bốn cái tinh anh đoàn đạo tặc lần lượt tiến vào tổ, bọn họ lúc này chính đang công hội kênh nói chuyện phiếm, một bộ rất nhàn dáng vẻ, vì lẽ đó bị Lục Ly tuyển bên trong.
 
 	Mấy người này đều là tương đối sớm tiến vào công hội, trước tiên gia nhập tinh anh đoàn, chứng kiến công hội trưởng thành, trên thực tế Lục Ly cũng đã gặp, khá là đáng giá tín nhiệm.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, lão đại tổ chúng ta là muốn đánh nhau sao?" Tiên Hồng Ấu Nguyệt kinh hỉ hỏi.
 
 	"Lên núi đao xuống biển lửa, không chối từ!" Năng lượng không đến điểm trúng hai, rất Phì Hầu Tử chiến trường trong đội ngũ cố định thành viên, kỹ thuật còn có thể, là một điểm khá là điển hình pvp player.
 
 	"Nếu lên núi đao xuống biển lửa đều thành, vậy các ngươi tới làm bia đỡ đạn đi, " Lục Ly thở dài nói rằng.
 
 	Hắn chỉ có thể đối với mấy vị này huynh đệ nói xin lỗi, hắn định dùng những người này ở mặt trước dò đường, sở dĩ tìm tinh anh đoàn người, đó là bởi vì phổ thông đạo tặc căn bản đam không chịu nổi dẫn quái nhiệm vụ.
 
 	"Hành. Lão đại nói địa điểm đi." Không có than thở. Trầm mặc một chút sau, khát máu tà dương dùng kiên định ngữ khí hỏi.
 
 	Tổ bọn họ sau khi, Lục Ly kêu gọi chính đang như cái tiểu ong mật một cái tân cần làm nhiệm vụ Tiểu Bát Tương, như thế nhỏ bé nha đầu đương nhiên không phải dùng để làm con cờ thí, nếu như có người cúp máy, ở điều kiện cho phép tình huống dưới, nàng phụ trách phục sinh chết trận đội hữu.
 
 	Chính mình lên rơi xuống 20% kinh nghiệm, bị phục sinh lên rơi xuống mười phần trăm. Hoàn toàn khái niệm bất đồng.
 
 	Mấy chục giây sau, mấy người liền xuất hiện ở Hinterlands Truyền Tống trận.
 
 	Mở rộng đến tám người đội ngũ lần thứ hai bước lên đi tới.
 
 	Lần này cái thứ nhất bỏ xuống chính là nanh sói, cấp bậc của hắn hơi hơi thấp một điểm, kỹ thuật phương diện cũng có chút yếu, bất quá bỏ xuống vị trí cách quái khá xa, Tiểu Bát Tương đủ đến đem hắn cứu lên đến.
 
 	Liền như vậy, nhìn thấy đen thùi thí luyện tháp, đã là hơn hai giờ chuyện sau đó.
 
 	Này một đường quải không ít người, ngoại trừ Lục Ly, nắm cái khác đạo tặc bình quân hạ xuống mỗi người đều cúp máy hai lần trở lên. Thế nhưng bọn họ liền lông mày đều không hề nhíu một lần, xác xác thực thực là khá lắm.
 
 	Lục Ly trực tiếp hoa không ít công hội điểm cho bọn họ. Đầy đủ bọn họ từ công hội trong kho hàng hối đoái một cái item Hoàng Kim còn muốn còn lại.
 
 	Đứng ở thí luyện tháp phía trước, Tiểu Bát Tương ngẩng lên đầu nhỏ hỏi: "Đây là địa phương nào?"
 
 	"Hỏi nhiều như vậy làm gì, bánh trôi, chuẩn bị lên môn!" Lục Ly vỗ một cái tiểu cô nương đầu, chỉ huy Thang Viên Nhân Vừng đem cửa teleport cho cho gọi ra đến.
 
 	Hắn vừa nãy đã thông báo Căn Hào Tam, đem tình huống rõ ràng mười mươi nói rồi.
 
 	Vừa nghe nói có mới có thể để đại gia điên cuồng xoạt cấp, hơn nữa còn có đạo cụ trang bị nắm, Căn Hào Tam không chút do dự bắt đầu động viên đại gia chuẩn bị, từng cái từng cái loại cỡ lớn đoàn đội bị tổ chức ra.
 
 	Lần này triệu tập đối tượng liền không giới hạn ở tinh anh đoàn, phàm là ở cùng Giang Nam Quý Tộc chiến đấu bên trong tham chiến thành viên cũng có thể.
 
 	Thang Viên Nhân Vừng từ trong đội ngũ lùi tổ, sau đó tiến vào Căn Hào Tam đoàn đội, cho hắn tiểu đội trưởng thân phận sau, hắn lại hai cái người trước mắt, như vậy liền có thể đem toàn bộ đoàn đội người từng cái từng cái kéo qua.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm đã không chỉ một lần hưởng thụ loại này truyền tống, vì lẽ đó đại gia đều đâu vào đấy bắt đầu hành động.
 
 	Mấy sau mười phút, trăm nghìn hơn một nghìn Tài Quyết Chi Kiếm thành viên ở thí luyện tháp phía trước trải ra, bọn họ dựa theo Lục Ly dặn dò đối với chu vi quái vật triển khai càn quét. Từng cái từng cái thí luyện tháp chìa khoá tuôn ra đến.
 
 	Đi tới người đi vào trước, mặt sau trả ở cuồn cuộn không ngừng kéo người.
 
 	Ở đây hầu như không ai có thể như Lục Ly lúc trước cái kia dạng người này đánh ra sss đánh giá.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ ở Lục Ly cùng Căn Hào Tam an bài xuống tạo thành từng cái từng cái năm người tiểu đội tiến vào, một cái phụ trách kháng quái, một cái phụ trách trị liệu, trở lại ba cái phát ra, hiệu suất so với Lục Ly một người cao hơn nhiều.
 
 	Lục Ly tuần trước quét một lần, tuần này đã quét mới, lần thứ hai thu được tiến vào cơ hội.
 
 	Hắn lần này cũng tổ người, Tiểu Bát Tương trị liệu, Tàn Mộng, Nặc Ngữ cùng Lục Ly phát ra, phụ trách phòng ngự chính là Vũ Tự Lưu Lãng Nhân, hắn là Tài Quyết Chi Kiếm đoàn kỵ sĩ đoàn trưởng, cũng là người gác đêm tiểu trận doanh đầu lĩnh.
 
 	Đội hình như vậy không tính mạnh nhất, bất quá nắm sss vẫn là không thành vấn đề.
 
 	Phía trước ba tầng hầu như là một đường nghiền ép, liền Tiểu Bát Tương cái này bị tuyển tới làm trị liệu gia hỏa đều vui chơi tự được nơi đuổi theo quái vật đánh, sss qua cửa khen thưởng vẫn tính phong phú, kinh nghiệm điều gảy mấy lần.
 
 	Nhất làm cho bọn họ kích động chính là qua cửa khen thưởng.
 
 	Mỗi người trước người đều có một cái đại đĩa quay, từng người có thể thu được món đồ gì đều chỉ có thể nhìn từng người tạo hóa.
 
 	Lục Ly lần này quả nhiên không có lần đầu tiên tới tốt như vậy phần thưởng, lần thứ nhất đánh vào một cái đồng thau trang bị, trực tiếp bị hắn đem ném đi rồi, lần thứ hai là một quyển rác rưởi sách skill, cũng là không ai sẽ phải mặt hàng, lần thứ ba đúng là thời cơ đến vận chuyển, hắn được một quyển sơ cấp kỵ thuật sách skill.
 
 	Tuy rằng hắn chưa dùng tới, thế nhưng có thể cầm cho công hội bên trong những người khác.
 
 	Nặc Ngữ, Vũ Tự Lưu Lãng Nhân cùng Lục Ly gần như.
 
 	Nặc Ngữ so với Lục Ly vận may còn kém, ba cái đều là trang bị, tốt nhất chính là một cái bạch ngân, không một cái ra dáng, đúng là Vũ Tự Lưu Lãng Nhân được một quyển nên nghề nghiệp sách skill, là trước hắn không học được, tại chỗ đi học.
 
 	Tiểu Bát Tương tuy rằng bị rất nhiều người gọi là hệ thống con gái ruột, thế nhưng này ở chính giữa vận may cũng không ra sao, chỉ có lần thứ hai thời điểm được một cái 18 cách ba lô.
 
 	Nhất làm cho người ước ao ghen tị chính là Tàn Mộng.
 
 	Cái này tay hồng tiểu thợ săn, ở đây cũng nghịch thiên khiến người ta trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Nếu như Tiểu Bát Tương là hệ thống con gái ruột, cái kia Tàn Mộng thật có thể là hệ thống em gái ruột, lẽ nào xuẩn manh đến mức độ nhất định sau đều có thể ở những phương diện khác được bồi thường.
 
 	Lần thứ nhất, nàng được một quyển sách skill.
 
 	Lần thứ hai, nàng được một thớt vật cưỡi, không sai, là một thớt vật cưỡi —— màu trắng sơn dương.
 
 	Đây là tộc người lùn vật cưỡi chuyên dụng, cần danh vọng cùng kim tệ, liên minh bên này những chủng tộc khác nếu như đem danh vọng xoạt đến mức độ nhất định cũng có thể giá cao mua, không tính quá hi hữu đồ vật, nhưng là hiện nay liền ngay cả tộc người lùn người đều không hẳn mua sơn dương, nàng được này thớt vật cưỡi đã đầy đủ để cho người đỏ mắt.
 
 	Lần thứ ba, điểm skill.
 
 	Tàn Mộng điểm skill không thể so Lục Ly ít hơn bao nhiêu, thêm vào nàng trang bị cũng không sai, đánh ra đến thương tổn nếu như không cân nhắc quần thương, so với hệ "lửa" pháp sư Nặc Ngữ cũng cao hơn.
 
 	Đã từng liền tổ đội cũng không tìm tới người tay mơ, bây giờ đã có thể cùng game thủ hàng đầu sóng vai. (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      