         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1957: Sân khách cũng có thể thắng
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Cũng may lúc này chết không cần một lần nữa đánh BOSS, mà lại giết chết BOSS điểm kỹ năng cũng được phân phối người chơi trên thân, có hai người lấy được điểm kỹ năng.
 
 	Lục Ly mặc dù không phải một trong số đó, nhưng là vợ hắn đúng, cho nên hắn cũng rất vui vẻ.
 
 	Mọi người nên phục sinh phục sinh, nên đi sờ trang bị sờ trang bị.
 
 	Phía trước thượng vàng hạ cám mặc kệ, chỉ cần không ra cường hóa sách kỹ năng, liền không đủ để để mọi người thêm vui mừng khôn xiết.
 
 	Trọng đầu hí vẫn là trang bị, Azgalor thế nhưng là ra T6 bộ kiện BOSS.
 
 	T6 sáo trang hiển nhiên là trước mắt cấp cao nhất trang bị —— Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh chuyển mấy món truyền thuyết không tính, loại cơ hội này ngày tháng năm nào cũng chưa chắc có thể có được một lần.
 
 	Vô tận thống khổ!
 
 	"Nàng dâu, ngươi đồ vật, ngươi ra cái phân đi." Lục Ly công nhiên tú ân ái.
 
 	"Quá mức a, tốt như vậy chủy thủ, vì cái gì ngươi không cần?" Người bên cạnh nhìn không được.
 
 	"Không thấy được ta hiện tại dùng song kiếm sao, ta đạo sư nói, Illidan rơi hai thanh cực phẩm một tay kiếm, chính là vì ta chế tạo riêng." Lục Ly hận không muốn mặt để Thủy Tinh Linh cơ sở phân cầm trang bị.
 
 	Trong đội ngũ cứ như vậy hai cái đạo tặc.
 
 	"Ta cũng có thể trang bị một tay kiếm, ta mặc kệ, chúng ta đến lúc đó DKP nói chuyện!" Úy Lam Hải Phong cười lạnh, cho Lục Ly một cái vương chi miệt thị.
 
 	Lục Ly cũng không để ý tới hắn, thúc giục Tàn Mộng tiếp tục sờ trang bị.
 
 	Rod bên trong cách áo mưa!
 
 	Sữa đức truyền kỳ quần áo, Đồng Ngôn Vô Cơ cầm đi trang bị.
 
 	Lãng quên chinh phục giả bao tay!
 
 	Cưỡi mục thuật T6 tay.
 
 	Đây cũng là Tài Quyết Chi Kiếm lần thứ nhất cầm tới T6 tay, cuối cùng bị Tam Nguyệt Vũ lấy đi.
 
 	Lãng quên bảo vệ người bao tay!
 
 	Chiến săn tát T6 tay.
 
 	Vô cùng khiến người ta thất vọng, tặc Pháp Đức ba chức nghiệp trơ mắt nhìn Tàn Mộng, hi vọng nàng có thể đang lấy ra một kiện đồ vật ra, đáng tiếc, kết quả nhất định để mọi người thất vọng.
 
 	Lão tứ về sau chính là Archimonde, Lục Ly cùng Thủy Tinh Linh những này tái thủ tạm thời liền không có thời gian tiếp tục.
 
 	Chức nghiệp thi đấu vòng tròn đã đến quyết ra tứ cường thời điểm.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô, Vi Vũ Các, Tài Quyết Chi Kiếm, Lê Minh Chi Dực, Huyết Sắc Chiến Kỳ, Trạm Lam Thủ Hộ
 
 	Chi trước Lê Minh Chi Dực cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ đánh bát cường thi đấu trận đầu, sân nhà đều không có lấy được ưu thế, có thể dự đoán, bọn hắn năm nay thi đấu vòng tròn không sai biệt lắm cũng chỉ tới kết thúc.
 
 	Sau đó một trận là Tài Quyết Chi Kiếm sân khách khiêu chiến Trạm Lam Thủ Hộ.
 
 	Nếu như sân khách cũng có thể đánh ra ưu thế, Tài Quyết Chi Kiếm lần này liền tương đối ổn.
 
 	Buổi sáng máy bay hạ xuống, buổi chiều bắt đầu tranh tài, sau khi đánh xong lập tức rời đi, đều không mang theo dừng lại.
 
 	Trạm Lam Thủ Hộ lôi đài thi đấu ra sân chính là pháp sư Ma Minh —— đây là không hề nghi ngờ, cứ việc đạo tặc tái thủ Cúc Bộ Than Hoán hận hi vọng có thể cùng Lục Ly đọ sức một phen, nhìn xem Lục Ly nửa năm này đến tột cùng có hay không tiến bộ.
 
 	Thế nhưng là vạn nhất Tài Quyết Chi Kiếm ra sân chính là Nguyệt Quang làm sao bây giờ?
 
 	Trước mắt phiên bản đạo tặc run rẩy sĩ, nếu như không có kỹ thuật cùng trang bị ưu thế lời nói, cơ hồ là một cái vô giải nan đề.
 
 	Cho nên cử đi đi pháp sư là nhất chu toàn phương án, mặc kệ là chiến sĩ vẫn là đạo tặc, pháp gia ai đến cũng không có cự tuyệt.
 
 	Tài Quyết Chi Kiếm ra sân chính là Lục Ly.
 
 	Không có đụng phải Cúc Bộ Than Hoán, có chút tiếc nuối, bất quá pháp sư cũng không có gì đáng sợ, đạo tặc không khắc chế pháp sư, nhưng là cũng không bị pháp sư khắc chế.
 
 	Thự Quang tại PVP cơ chế phương diện, vẫn luôn tương đối ổn định lấy tặc pháp nội chiến tỷ số thắng, hai cái chức nghiệp đối đầu, riêng phần mình chia năm năm.
 
 	Bảy mươi cấp về sau, mọi người HP cùng phòng ngự đều có cường đại tăng lên, muốn một bộ kỹ năng mang đi một cái chức nghiệp, mặc kệ thêm da giòn đều không có khả năng, trừ phi trang bị kỹ xảo chênh lệch quá lớn.
 
 	Đều bát cường, còn có cái rắm lớn chênh lệch.
 
 	Lục Ly tiềm hành đánh lén, Ma Minh giải khống quay người, trực tiếp tới một cái trầm mặc băng vòng.
 
 	Cái này nếu như bị đông cứng còn cao đến đâu, Lục Ly lập tức tranh thủ thời gian mở áo choàng giải trừ trầm mặc cùng khống chế, hắn tự do về sau, Ma Minh cũng một cái thoáng hiện chạy ra.
 
 	Lại thái kê pháp sư đều biết cùng đạo tặc đánh nhau muốn kéo dài khoảng cách.
 
 	Ta ám ảnh bộ thận kích, ngươi liền tủ lạnh giải trừ...
 
 	Ngươi tới ta đi, Lục Ly thăm dò hai lần, đều bị đánh trở về, bất quá hắn cũng không có ăn thiệt thòi, Ma Minh kỹ năng cũng đối ứng tiêu hao.
 
 	Mọi người tìm kiếm chính là một cái cơ hội, hoặc là chế tạo cơ hội bức đối thủ lộ ra sơ hở.
 
 	Không thể không thừa nhận, Ma Minh tiến bộ rất lớn, lần trước giao thủ thời điểm, Lục Ly đánh hắn còn không có phiền toái như vậy đâu.
 
 	Đương nhiên, đây là Lục Ly không nguyện ý dùng truyền thuyết trang bị nguyên nhân, hắn đánh cho phi thường bảo thủ, dù sao cũng không vội, cũng không có loại kia một chọi ba hùng tâm tráng chí.
 
 	Sân khách tác chiến, có thể lấy được một chút ưu thế là được.
 
 	Lục Ly không nhanh không chậm, Ma Minh có chút trầm không nhẫn nhịn.
 
 	Dù sao bọn hắn là sân nhà tác chiến, nếu như trận chiến đầu tiên có thể đánh ra ưu thế, vậy bọn hắn chiến đội sĩ khí liền sẽ tăng nhiều, cho nên hắn tiến công liền bắt đầu mang tới từng tia từng tia hỏa khí.
 
 	Lục Ly thì càng không nóng nảy.
 
 	Muốn cho diệt vong so trước khiến cho điên cuồng.
 
 	Ma Minh càng là vội vàng xao động, hắn liền lại hữu cơ sẽ từ đó tìm kiếm chiến cơ.
 
 	Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, đừng nói ghế bình luận cùng tái thủ, liền liên phổ thông người xem đều có thể phát giác được ở trong đó so sánh.
 
 	Đúng một tia cơ hội xuất hiện ở trước mắt, Lục Ly quả quyết xuất thủ chế địch, một bộ kỹ năng mang đi Ma Minh hơn phân nửa HP, tăng thêm chi trước lẫn nhau tiêu hao hết máu, Ma Minh lúc này liền đã gần như tàn huyết.
 
 	Hồi máu thủ đoạn tại dùng, không chịu nổi Lục Ly ở bên cạnh dây dưa.
 
 	Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, lúc này không chiến chờ đến khi nào.
 
 	Chỉ là Lục Ly đòn công kích bình thường, đều có thể để Ma Minh mệt mỏi ứng phó, mà lại Lục Ly cũng không thế nào quan tâm tự thân huyết lượng, Ma Minh cũng căn bản công kích không được mấy lần liền ngã địa.
 
 	"Hô!"
 
 	Lục Ly đứng tại thi đấu trên đài, bình tĩnh nhìn đối thủ ngã xuống thân ảnh, nội tâm nhưng thật ra là nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Vừa mới tiến trò chơi lúc đó, ưu thế của hắn là trùng sinh, liền xem như lần trước chức nghiệp thi đấu vòng tròn, Lục Ly kỳ thật cũng vẫn là ăn vốn ban đầu, mới có thể đem những trò chơi kia vòng các đại thần đè ở phía dưới.
 
 	Hiện tại đã qua hơn hai năm.
 
 	Có thể lợi dụng đồ vật càng ngày càng ít, nhất là kỹ thuật phương diện dẫn trước, căn bản lại không tồn tại.
 
 	Lục Ly đánh bại Ma Minh, dựa vào là chính là thực lực chân chính, hắn thậm chí còn có không ít thủ đoạn không có xuất ra đâu.
 
 	Điều này nói rõ cái gì, nói rõ hắn Lục Ly coi như không sống lại, chỉ cần cho hắn một cái thích hợp Khởi Điểm, hắn cũng có thể cùng những trò chơi này vòng đại thần đứng tại cùng một cái phương diện bên trên.
 
 	Cái thứ hai đi lên là Cúc Bộ Than Hoán.
 
 	Hai cái đạo tặc lẫn nhau hỏi thăm tốt, phiếm vài câu trời, lúc này mới cùng một chỗ tiến vào tiềm hành.
 
 	Cúc Bộ Than Hoán không vội, hấp thụ Ma Minh giáo huấn, hắn hiện tại một điểm hỏa khí cũng không có, chính là ổn trát ổn đả chiến đấu.
 
 	Kỳ thật, Lục Ly thật là có điểm lo lắng hắn vội vã liều mạng.
 
 	Dù sao vừa mới kết thúc một trận tinh thần cao độ tập trung chiến đấu, tiếp xuống lại muốn đối mặt thêm chút sơ sẩy liền có thể bị một đợt mang đi đồng hành, Cúc Bộ Than Hoán cũng là đứng đầu nhất đạo tặc, cũng không so với hắn kém bao nhiêu.
 
 	Có thể nghỉ ngơi nhiều một hồi liền nghỉ ngơi nhiều một hồi, nói không chừng còn có thể đến tất cả kỹ năng đều một lần nữa làm lạnh tốt đâu.
 
 	Đáng tiếc, Cúc Bộ Than Hoán cũng không phải ngốc, hắn cẩn thận về cẩn thận, nhưng không có ngồi ở chỗ đó đẳng Lục Ly khôi phục lại trạng thái tốt nhất tái chiến đấu dự định.
 
 	Hai cái tại thi đấu trên đài Na đến Na đi đạo tặc, chung quy là có đụng vào nhau một khắc này.
 
 
           		      