          Ác mộng phó bản đương nhiên sẽ không chỉ có ba thứ, Tàn Mộng lại sờ soạng một lần, lần này mò đến  một khối hợp thành thạch.
 
 
  Hợp thành thạch cùng cường hóa thạch đều không tính thứ rác rưởi, giữa bọn họ  phân biệt ở chỗ cường hóa thạch tương đối ổn định, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, thị trường liền nhận định nó đáng giá nhiều như vậy tiền, mà hợp thành thạch  giá liền muốn căn cứ hợp thành thạch  thuộc tính đến quyết định.
 
 
  Kém hợp thành thạch, tỷ như bỏ thêm mấy điểm thuộc tính , không đáng một đồng, tặng không cũng không ai muốn.
 
 
  Chung quy mang chỗ lõm  trang bị còn không có lạn đường cái, ai không tưởng lắp đá tốt một chút gia tăng điểm thực lực.
 
 
  Hảo trị  mấy trăm hơn một ngàn kim hoàn toàn không thành vấn đề, liền tỷ như Thủy Tinh Linh gửi cho Lục Ly  kia khối, tuy rằng Tài Quyết chi kiếm cùng Vi Vũ các bởi vì này tảng đá kết minh , nhưng Lục Ly ít nhất cũng muốn phó cho Thủy Tinh Linh một ngàn năm kim tệ mới được.
 
 
  Thủy Tinh Linh hoa mười lăm vạn hiện thực tệ mua trở về, Lục Ly không có khả năng khiến nàng lỗ tiền.
 
 
  Không hổ là sờ thi tiểu năng thủ, tiểu thợ săn Tàn Mộng trong lòng bàn tay nằm  này khối hợp thành thạch cũng không phải rác rưởi mặt hàng.
 
 
  Hợp thành thạch: Không nhìn phòng ngự, nhất định xác suất hạ thấp mục tiêu một ngàn điểm sinh mệnh thượng hạn.
 
 
 “Cảm giác rất lợi hại  bộ dáng, này chẳng phải là nói một phát liền có thể đánh 1000 điểm huyết, nếu là pk mà nói, một chút liền nửa huyết không có đi,” Lần đầu tiên nhìn thấy loại này đặc hiệu, mọi người đều rất ngạc nhiên.
 
 
 “Không các ngươi tưởng  như vậy cấp lực,” Lục Ly bát  một chậu nước lạnh đi lên,“Này ngoạn ý càng sớm có tác dụng càng tốt, tốt nhất là đệ nhất đao liền ra hiệu quả, một khi ngươi mục tiêu  huyết lượng đã bị cắt giảm mất một ngàn điểm tái xuất hiệu quả, đó là một giọt máu đều không mang thiếu  .”
 
 
 “Thượng hạn” Này hai chữ là mấu chốt.
 
 
  Tỷ như nói ta có hai ngàn điểm huyết. Ngươi đánh ta đệ nhất hạ ra hiệu quả, đó chính là thật  một đao nửa huyết, nếu ta còn thặng 999 điểm huyết  thời điểm ngươi đánh ra  hiệu quả. Xin lỗi, ta còn là 999 điểm huyết.
 
 
  Dù vậy, vẫn là phải thừa nhận này tảng đá  giá trị, nó so cường hóa thạch muốn đáng giá nhiều.
 
 
 “Các ngươi đều phân đến thứ gì?” Bởi vì là thủ sát, không chỉ có dày  trang bị rơi xuống -- ba kiện Hoàng Kim, một kiện Bạch Ngân khuôn đúc, nhưng lại cộng thêm một quyển cực phẩm sách kỹ năng cùng hai khối thạch đầu.
 
 
  Trừ đó ra. Còn có hệ thống phần thưởng.
 
 
  Lục Ly nhìn một chốc hệ thống nhắc nhở, nói hắn đạt được  sách kỹ năng [ né tránh ].
 
 
  Một chuyến này dưới huyết sắc phó bản. Lục Ly  vận khí cũng không tốt, bốn phó bản thêm một khối đều chưa lấy đến cái gì thứ tốt, lúc này một quyển [ né tránh ] sách kỹ năng tới tay, đốn thấy hết thảy đều đáng giá.
 
 
  Né tránh: Thuấn phát. Phục hồi thời gian 180 giây, né tránh tiếp theo ngươi sở nhận đến  công kích, cũng sử ngươi kế tiếp  trốn tránh xác suất đề cao 20%, duy trì liên tục 10 giây, trước mặt đẳng cấp 1/5.
 
 
  Phi thường cấp lực  một bảo mệnh kỹ năng, cũng rất khảo nghiệm sức phán đoán.
 
 
  Nếu đối thủ sắp sửa ném cho ngươi một đại chiêu, ngươi trước tiên mở né tránh, này đại chiêu liền không dùng, hơn nữa từ nay về sau  mười giây ngươi trên người đều sẽ vẫn duy trì liên tục bảo trì né tránh gia 20%  trạng thái.
 
 
  Mấu chốt là ngươi không thể dùng  quá sớm. Vạn nhất bị đối thủ phát hiện , hắn trực tiếp ném cho ngươi một tiểu kĩ năng.
 
 
  Còn có một chỗ thiếu hụt là không thể trăm phần trăm né tránh boss  kỹ năng, càng là phán định tính cường  kỹ năng càng là khó có thể né tránh.
 
 
  Đối cao thủ đến nói. Này kỹ năng khả khống chế tính phi thường cường đại.
 
 
 “Ta nhớ rõ chúng ta còn có một nhiệm vụ tại đây bản sao bên trong,” Không cần Lục Ly nhắc nhở, này đội ngũ mười người, tổng có không bị cực phẩm trang bị choáng váng đầu óc .
 
 
  Tại Vishas phía trước, bọn họ tổng cộng nhận  hai nhiệm vụ.
 
 
  Trong đó một là giúp Vorrel. Sengutz giết Vishas  lão bà Nancy, lấy đến bị Vishas cướp đi  kết hôn nhẫn. Sau đó đưa đến Hillsbrad đồi núi  bộ lạc doanh địa bên ngoài -- Tarren Mill, tìm đến du tẩu  Monica.
 
 
  Này kỹ năng đã làm một nửa. Còn lại  tìm người là được.
 
 
  Mặt khác đến từ chính một huyết sắc giác tỉnh giả Joseph, hắn cho rằng chính mình  đạo sư -- nhậm chức huyết sắc đại kiểm sát trưởng -- Fairbanks còn sống, yêu cầu Lục Ly đám người tìm đến hắn.
 
 
  Hiện tại, toàn bộ phó bản  boss đều thanh lý sạch sẽ , vẫn là không có phát hiện Fairbanks  tung tích.
 
 
 “Nếu là nhiệm vụ, như vậy Fairbanks xác định vững chắc còn tại bản sao bên trong, mọi người tìm tòi dưới này trong đại sảnh hay không có cái gì ô ngầm hoặc là mật đạo,” Lục Ly không có trực tiếp mở ra mật thất, kia rất đáng chú ý.
 
 
  Đại sảnh rất lớn, tìm lên đến có chút phiền toái.
 
 
  May mà người ở đây nhiều, mất vài phút thời gian liền tại một cây cột mặt sau tìm đến mật thất  công tắc.
 
 
  Thử thăm dò xoay tròn  vài cái sau, một môn hộ xuất hiện ở cẩu nam nữ từng đứng thẳng  vị trí mặt sau, này rõ ràng là một kiện tầng hầm ngầm.
 
 
 “Không biết hay không sẽ có chồng chất như núi  bảo tàng, Scarlet Crusade thoạt nhìn không phải rất nghèo,” Úy Lam Hải Phong đầy mặt  chờ mong, trước xông vào  mật thất bên trong.
 
 
 “Nôn,” Úy Lam Hải Phong đi vào sau đã nghe đến một cỗ tanh tưởi.
 
 
  Rạng đông sẽ không cố ý đi nhuộm đẫm hương vị, tỷ như mùi máu tươi liền cơ hồ không tồn tại, mặt khác  cũng chỉ có đặc biệt  cảnh tượng bên trong mới sẽ xuất hiện đặc biệt  hương vị.
 
 
 “Hủ thi vị, mọi người có thể đóng kín khứu giác thể nghiệm,” Lục Ly rất sáng suốt  đứng ở ngoài cửa, thuận tiện còn nhắc nhở  một chút người khác.
 
 
  Kết quả cũng chỉ có đi vào đầu tiên  Úy Lam Hải Phong trúng chiêu.
 
 
 “Hắc hắc, nói hảo  bảo tàng đâu?” Phiêu Linh thời khắc không quên sung sướng khi người gặp họa một phen.
 
 
 “Ta trước xuống dưới , nơi này nếu ra cái gì thứ tốt, đó chính là của ta,” Úy Lam Hải Phong mạnh miệng, tùy tay đóng kín khứu giác thể nghiệm sau tiếp tục đi tới.
 
 
  Tầng hầm ngầm âm u thực, chỉ có trên tường một ngọn xanh mượt  đèn tường cung cấp điểm tia sáng, môn mở ra sau, lại có mấy ngọn đèn bị gió thổi sáng, lúc này mọi người mới nhìn rõ tầng hầm ngầm  bố cục.
 
 
  Địa phương cũng không lớn, đối với mọi người là một loạt giá sách, một chiếc ghế dựa, trên ghế ngồi một “Nhân”.
 
 
  Fairbanks.
 
 
  Hắn lúc này  trạng thái cũng không tốt, trên người cơ hồ đã hoàn toàn hư thối , vừa rồi  hủ thi vị chính là từ hắn trên người truyền ra đến. Nguyên lai hắn thật bị Vong Linh ôn dịch lây nhiễm, bằng không sẽ không là hiện tại loại này mô dạng.
 
 
  Úy Lam Hải Phong giơ lên  rìu một tay, đã chuẩn bị xông lên đi khai quái.
 
 
  Lục Ly thò tay giữ chặt hắn, nâng  nâng cằm:“Đừng xúc động, ngươi xem nhìn hắn  ánh mắt.”
 
 
  Úy Lam Hải Phong nghe tiếng trông qua, đầu tiên là khó hiểu, sau đó kinh ngạc phát hiện Fairbanks thật không phải Vong Linh.
 
 
  Hắn  ánh mắt rất trong suốt, so với bình thường  nhân loại đều phải trong veo. Bên trong không có Sylvanas nữ vương kì hạ Vong Linh  lạnh lùng, cũng không có ôn dịch Vong Linh  điên cuồng, nó bình tĩnh  giống như Elwynn sâm lâm  hồ nước.
 
 
 “Tôn kính  đại kiểm sát trưởng tiên sinh, ngươi hảo,” Lục Ly chào hỏi.
 
 
 “Ác, một đám mạo hiểm giả, Huyết Sắc tu đạo viện (Scarlet Monastery) lúc nào cũng trở thành qua lại tự nhiên địa phương ?” Fairbanks  thanh âm có điểm khàn khàn, phong từ hắn hầu bộ hư thối  chỗ hổng đổ vào đi, lộ ra nói không nên lời  quái dị.
 
 
  Này lời này không phải rất khách khí, mọi người một trận khẩn trương.
 
 
 “Chúng ta thụ Joseph  ủy thác, đánh bại  Mograine cùng Whitemane, đi tới ngài  trước mặt,” Lục Ly nói.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      