          Nói đến cũng rất thảm , Vinh Diệu chi đô  hai vị trung hưng chi thần, tại cùng một ngày bị người làm thịt, ngẫm lại đều là nước mắt.
 
 
 “Gọi Lục Ly,” Huyết Chủy rất thản nhiên nói.
 
 
 “Lục Ly a, cái kia cầm không thiếu thủ sát Lục Ly,” Tiêu Mạc đã từ trong chuyện vừa rồi khôi phục  vẻ bình thường, lại giơ lên pháp trượng.
 
 
 “Ta sớm muộn gì sẽ báo  thù này,” Huyết Chủy không cảm thấy chính mình so Lục Ly sai.
 
 
  Ngày hôm qua  thất bại nguyên nhân rất nhiều, đối phương là một tiểu đội, mà chính mình chỉ có một người, lại xui xẻo  một đầu đụng vào đối phương trên người.
 
 
 “Thực ra chúng ta liền tính không động thủ, cũng sẽ có người đối phó hắn ,” Vẫn là cái kia bày mưu nghĩ kế  một hội chi trưởng, Tiêu Mạc đối với chính mình  quan điểm tràn ngập  tự tin.
 
 
 “Vì cái gì đâu?” Huyết Chủy hỏi.
 
 
 “Hắn rất đột xuất , giống như là bỏ vào túi bên trong một cái dùi,” Cho tới nay, Tiêu Mạc đối Lục Ly  đánh giá đều không cao, chưa bao giờ cho rằng hắn là Vinh Diệu chi đô  uy hiếp.
 
 
 “Nghe ngươi như vậy vừa nói, kia hắn này không phải có trưởng thành lên hi vọng,” Huyết Chủy không phải rất minh bạch, hắn vốn liền không là một giỏi về tự hỏi  nhân.
 
 
 “Kia vài pvp những cao thủ, công hội vì cái gì dưỡng  bọn họ?” Tiêu Mạc không có trực tiếp trả lời, mà là đưa ra một vấn đề.
 
 
 “Bọn họ có năng lực vì công hội tranh đến vinh diệu,” Huyết Chủy không cần nghĩ ngợi  trả lời.
 
 
  Ngày thường giết người pk không nói, mỗi đến các loại mùa giải tham gia các loại thi đấu, trò chơi cao thủ  tính chất cùng vận động viên cũng kém không nhiều.
 
 
 “Công hội tinh anh đoàn  người chơi đâu, vì cái gì có thể lấy lương cao?” Tiêu Mạc hỏi.
 
 
 “Bọn họ đánh phó bản tiến độ, đánh trang bị, đánh tài liệu, còn có hành hội chiến cái gì,” Huyết Chủy vẫn là không hiểu ra sao.
 
 
  Nhìn thấy chính mình  huynh đệ vẫn là không nửa điểm tiến bộ, Tiêu Mạc cười khổ lắc đầu, dứt khoát công bố  đáp án.
 
 
 “Mộc tú vu lâm, phong tất phá vỡ, huống chi này mộc rất cao điều, che đậy  thiên nhật, khiến mặt khác cây cối đều sống không nổi nữa.”
 
 
 “Ý của ngươi là ghen tị?” Huyết Chủy như có đăm chiêu.
 
 
 “Ngươi a. Này nơi nào là ghen tị, đây là bát cơm,” Tiêu Mạc hừ một tiếng nói:“Trên trăm năm hình thành  nghề hình thức bị đánh vỡ , ngươi cảm giác này hình thức  kẻ được lợi ích sẽ ngồi xem sao?”
 
 
  Bị điểm đến nước này, Huyết Chủy mới tỉnh ngộ lại đây.
 
 
  Một đám công hội cao thủ mệt mỏi bôn tẩu, mà chính mình là bị một tán nhân cao thủ giết chết , này mấy công hội cao thủ còn có cái gì tư cách hưởng thụ cao cao tại thượng  đãi ngộ.
 
 
  Một đám tinh anh đoàn không miên không ngớt. Mà phó bản thủ sát nhiều lần bị một dã nhân đoàn đội lấy đi, này mấy tinh anh đoàn lại như thế nào cầm để người hâm mộ  lương cao mà không xấu hổ.
 
 
  Quả nhiên là nhận người hận  gia hỏa.
 
 
  Nhớ năm đó bọn họ lên thời điểm cũng đã trải qua giai đoạn này. Bất quá khi đó bọn họ may mắn, gặp kéo dài hơi tàn  Vinh Diệu chi đô.
 
 
 “Huyết sắc đám người kia không đến mức minh lý đi phong sát hắn, thế nhưng ngầm sử ngáng chân  tuyệt đối không phải ít, chúng ta tọa xem này biến là được,” Tiêu Mạc định liệu trước nói.
 
 
  Nếu hắn biết kích sát chính mình  chính là này Lục Ly, cũng không biết sẽ là cái gì biểu tình.
 
 
  Lục Ly không biết này hết thảy, tuy rằng hắn sớm liền trong lòng nắm chắc.
 
 
  Trò chơi những cao thủ tại Chiến Ca hạp cốc (Warsong Gulch) chém giết không ngừng, các đại công hội tinh anh nín hơi muốn tại Ai Hào huyệt động (Wailing Caverns) trên phó bản này hòa nhau một thành, ít nhất hiện tại không ai đi tìm Lục Ly  phiền toái.
 
 
 “Bát tương. Chiến phục còn có bao lâu thời gian phục hồi,” Lục Ly đầy mặt  nghiêm túc, bất đắc dĩ  nhìn ngã xuống  Phiêu Linh cùng Lạc Anh Hồi Ức.
 
 
 “Còn có hơn bốn mươi giây  phục hồi thời gian,” Tiểu Bát Tương bị loại này trầm trọng  không khí lây nhiễm, cũng chăm chú lên.
 
 
 “Hảo cùng ta nói một tiếng, Nguyệt Quang, lại ra tiểu quái mà nói ngươi giữ chặt một. Ta kéo mặt khác, Phong thiếu, ngươi vất vả điểm, còn lại  toàn giữ chặt,” Lục Ly chỉ có thể như vậy phân phối.
 
 
  Phó t yếu một ít, vừa rồi Serpentis chiêu bốn con phong xà hộ vệ. Phiêu Linh không kháng trụ cúp, mọi người phế đi sức chín trâu hai hổ mới tính vượt qua cửa ải khó khăn, Lạc Anh Hồi Ức vì bảo hộ trị liệu chính mình cũng treo.
 
 
 “Yên tâm hảo, chỉ cần ta đứng, liền tuyệt đối sẽ không diệt đoàn,” Úy Lam Hải Phong gõ gõ tấm chắn, đối với Serpentis thả một trào phúng.
 
 
  Trước mắt đã là cái thứ tư giai đoạn. Serpentis  hình thái tại kiêu thú, liệp báo cùng cự hùng ở giữa tùy cơ biến huyễn, vừa có phòng ngự  ưu thế, có năng lực thi triển thuật pháp.
 
 
  Tối ghê tởm  chính là triệu hoán kỹ năng, lập tức bốn con phong xà, công kích cao  làm người ta giận sôi.
 
 
  Lục Ly tính toán  không sai, tiểu quái rất nhanh lại bị triệu hồi ra đến.
 
 
  Áo choàng đặc hiệu, đánh lén kích choáng một chỉ.
 
 
  Đáng tiếc chỉ có 1.5 giây, tinh anh khuôn mẫu  quái, nhất là phó bản quái, đối khống chế kỹ năng có rất cường  sức chống cự.
 
 
  Nguyệt Quang dùng là xung phong, đồng dạng không choáng trụ, bất quá quái vật  cừu hận xem như bước đầu khống chế được .
 
 
  Còn dư hai chỉ, nguyên bản là giao cho Úy Lam Hải Phong một người lôi đi , không nghĩ tới Tàn Mộng lâm trường vượt xa người thường phát huy, cư nhiên dùng sủng vật câu dẫn đi một.
 
 
  Cho nên nói người đều là ở trong tuyệt cảnh bùng nổ, trong khốn cảnh tiến bộ.
 
 
 “Trước tập trung đánh ta này một , Mộng Mộng, bảo bảo kéo không được mà nói, ngươi liền kéo đi vòng đi,” Lục Ly tiếp tục chỉ huy.
 
 
  Hắn đã quyết định , sau khi phó bản chấm dứt, liền đối Tàn Mộng tiến hành đặc huấn, chỉ bảo nàng như thế nào thả diều.
 
 
  Làm một thợ săn, không biết thả diều là một chuyện rất dọa người.
 
 
  Mà giỏi về thả diều  thợ săn tắc thường xuyên có thể ở đoàn đội bên trong phát huy cự đại  tác dụng.
 
 
 “Chiến phục hảo, cứu ai?” Tiểu Bát Tương dừng lại hỏi Lục Ly.
 
 
 “Cứu hồi ức, tốc độ,” Lục Ly trầm giọng nói.
 
 
 “A, không cứu phó t sao?” Tiểu Bát Tương đều đã lựa chọn Phiêu Linh làm mục tiêu , không nghĩ tới Lục Ly khiến nàng cứu Lạc Anh Hồi Ức này Shaman.
 
 
 “Đừng lời vô nghĩa, nhanh lên,” Lục Ly đề cao  âm điệu, trừng mắt nhìn nàng liếc nhìn.
 
 
  Tiểu Bát Tương phồng miệng, đem Lạc Anh Hồi Ức cứu lên.
 
 
 “Hồi ức lên sau trước cắm hồi lam  bổng tử, đợi nghe ta khẩu lệnh, chuẩn bị sáp run rẩy đồ đằng, hiểu sao?” Lục Ly đương nhiên không phải bắn tên không , quái vật tổng cộng liền chiêu hai lần tiểu quái, lúc này muốn hay không phó t đã không có gì ý nghĩa .
 
 
  Ngược lại là có thể cắm các loại bổng tử  Shaman rất trọng yếu, Lạc Anh Hồi Ức  đồ đằng chủng loại còn tương đối đơn điệu, bất quá may mắn có run rẩy đồ đằng.
 
 
  Run rẩy đồ đằng: Tại người thi pháp bên cạnh triệu hoán một 5 điểm sinh mệnh trị  Đại Địa đồ đằng, duy trì liên tục 10 giây. Này đồ đằng mỗi giây chấn động một lần phụ cận  mặt đất, di trừ 30 yard phạm vi nội sở hữu tiểu đội cùng đoàn đội thành viên  sợ hãi, mị hoặc cùng giấc ngủ hiệu quả.
 
 
  Kiêu thú trạng thái  Serpentis cũng không biết dùng cái gì pháp thuật, nháy mắt biến thành  một chỉ hắc chim cút.
 
 
 “Ta ~ thảo, cư nhiên còn biến nhan sắc ,” Úy Lam Hải Phong thình lình bị hoảng sợ, trong tay  rìu thiếu chút nữa ném ra .
 
 
  Đang thổ tào, hắn liền nhận đến  hủ thực nguyền rủa, duy trì liên tục nhận đến hủ thực thương tổn.
 
 
 “Hoa hoa, giải điệu Phong thiếu  nguyền rủa, tốc độ, tốc độ, tốc độ,” Chuyện trọng yếu muốn nói ba lần, Hoa Để Ly Tình trợn trắng mắt nhìn Lục Ly, nâng tay đọc giải trừ nguyền rủa  kỹ năng.
 
 
 “Hồi ức chuẩn bị, ba, hai, một, run rẩy đồ đằng sáp !”
 
 
  Lạc Anh Hồi Ức sớm liền đợi những lời này , hắn bên này vừa nói, lập tức liền đem đồ đằng cắm xuống.
 
 
 “Sớm điểm, không nghĩ tới ngươi phản ứng nhanh như vậy, bất quá không quan hệ, mọi người toàn lực phát ra,” Lục Ly sờ sờ mũi thoáng xấu hổ.
 
 
  Serpentis sử dụng  quần khống, phạm vi lớn  sợ hãi hiệu quả.
 
 
  Đáng tiếc, này kỹ năng hiện tại thành chê cười.
 
 
  Có run rẩy đồ đằng  tác dụng, mọi người chỉ là bị khống chế một giây không đến  thời gian liền khôi phục  vẻ bình thường.
 
 
  Sử dụng qua quần khống sau,boss rốt cuộc yên tĩnh xuống dưới.
 
 
  Chiến đấu  hơn nửa giờ, dược thủy không biết nốc bao nhiêu bình,boss  huyết lượng cũng bị đánh tới  10% trở xuống.
 
 
  Mười ba vạn huyết  boss a, so Skum này thú loại  huyết lượng chỉnh chỉnh cao hơn  năm vạn, hơn nữa nha  trên đường còn cho mình bỏ thêm hai lần  huyết.
 
 
 “Lục Ly, chúng ta lần này qua?” Úy Lam Hải Phong hỏi được tim đập thình thịch.
 
 
 “Nếu không cuồng bạo mà nói, hẳn là qua,” Lục Ly này boss đánh tâm lực tiều tụy, đến tình cảnh này cũng tim đập gia tốc.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      