         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc chương 1826: Thành lũy chi chiến
 
 	Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+
 
 	
 
 	Tây Sơn Bạch trong lòng vừa kinh vừa sợ, thế nhưng là hắn không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Nơi này là trò chơi, chỉ huy kỹ xảo rất trọng yếu, nhưng là xa xa không có thực lực so sánh quan trọng hơn, huyết sắc doanh thêm người gác đêm quân đoàn, tổng thể thực lực lớn lớn siêu việt bọn hắn Vinh Diệu Chi Đô PVP đoàn đội, huống chi người gác đêm quân đoàn cắt vào góc độ cùng thời cơ đều quá mức vừa đúng.
 
 	Lục Ly, nhất định là Lục Ly!
 
 	Tây Sơn Bạch tố chất thần kinh lẩm bẩm cái tên này, cái này để hắn gần nhất một năm luôn cách cơn ác mộng danh tự.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, " Tiêu Mạc giọng nói kết nối, phía kia là một cái thanh âm mệt mỏi, hắn nhìn thấy công hội trong kênh nói chuyện phân loạn một mảnh, lập tức liền biết khả năng không thích hợp.
 
 	"Chúng ta cùng huyết sắc doanh sống mái với nhau, Tài Quyết Chi Kiếm tới, " Tây Sơn Bạch dùng ngắn gọn một câu khái quát, dù vậy, Tiêu Mạc cũng lập tức minh bạch Vinh Diệu Chi Đô hiện tại gặp phải tình cảnh, huyết sắc doanh thực lực gì hắn so với ai khác đều rõ ràng, kia là mấy năm gần đây số một của bọn họ đối thủ, về phần Tài Quyết Chi Kiếm cái tên này, hắn cũng không biết Tài Quyết Chi Kiếm người gác đêm quân đoàn có bao nhiêu lợi hại, nhưng là hắn hiểu rõ hơn Lục Ly, thật sâu trải nghiệm qua Lục Ly mỗi một lần đều để hắn cảm giác được nhức đầu thủ đoạn.
 
 	"Tài Quyết Chi Kiếm vì cái gì nhúng tay?" Tiêu Mạc bắt lấy trọng điểm.
 
 	Trò chơi vòng xem như ước định mà thành quy tắc ngầm, hai nhà siêu cấp câu lạc bộ thoát ly chiến trường chính tìm nơi hẻo lánh sống mái với nhau thời điểm, cái khác người tốt nhất tránh xa một chút, dám tham gia một chân liền muốn suy tính một chút bị thu được về tính sổ khả năng.
 
 	Vinh Diệu Chi Đô cùng Huyết Sắc Chiến Kỳ chạy đến Đoạn Bối Sơn (GAY) quấy cơ —— a, không đúng, là lẫn nhau tổn thương, nguyên bản ở bên kia hoạt động công hội hoặc là câu lạc bộ tất cả đều rút lui đến sạch sẽ, chỉ sợ để bọn hắn cảm thấy mình có tham chiến dự định, mặc kệ là Vinh Diệu Chi Đô hay là Huyết Sắc Chiến Kỳ, bọn hắn đều có để cho người ta chịu không nổi thực lực.
 
 	Theo lý mà nói, Tài Quyết Chi Kiếm cũng không nên tham chiến.
 
 	Lục Ly nhất định phải cân nhắc tham chiến hậu quả, Huyết Sắc Chiến Kỳ sẽ không nhận hắn tình, Vinh Diệu Chi Đô thời điểm chắc chắn đòi một câu trả lời hợp lý —— đừng nói cái gì trận doanh đối lập cái gì, người ta chạy đến cách Địa Ngục Hỏa thành lũy khu vực rất xa Đoạn Bối Sơn (GAY), chính là không muốn để cho người quấy rầy.
 
 	Đáng tiếc, hiện tại Tài Quyết Chi Kiếm tham chiến, không giữ lại chút nào tham chiến.
 
 	"Có thể là bởi vì Thủy Tinh Linh, Yên Ba làm cái gì kế hoạch, đại khái là muốn cho Lục Ly ngột ngạt, chọc giận Lục Ly, " Tây Sơn Bạch cười khổ nói, Thành Hạ Yên Ba là Vinh Diệu Chi Đô tình báo đầu lĩnh, hắn cảm thấy Dạ Sắc rời đi Tiêu Mạc, Lục Ly ở bên trong đóng vai không tốt đẹp lắm nhân vật, quân nhục thần tử, nhà mình lão đại nhận dạng này nhục nhã, trong lòng của hắn đương nhiên không thoải mái, cho nên liền trăm phương ngàn kế nhìn chằm chằm Thủy Tinh Linh tính toán.
 
 	Lần này cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn, quỷ thần xui khiến liền tính toán đến Thủy Tinh Linh.
 
 	Đáng tiếc, phía sau phát triển liền không nhận bọn hắn khống chế.
 
 	"Phế vật, " Tiêu Mạc nhả rãnh nói.
 
 	"Khụ khụ, hắn cũng là trong lòng không cam lòng, điểm xuất phát vẫn là tốt, " Tây Sơn Bạch khô cằn thay Thành Hạ Yên Ba giải thích nói.
 
 	"Ta không trách hắn tự tác chủ trương, đã đem ngành tình báo giao cho hắn, chỉ cần không vi phạm tập đoàn lợi ích, liền tùy tiện hắn làm sao giày vò, ta nói hắn phế vật, là bởi vì hắn làm việc không chặt chẽ, luôn lộ ra tay cầm bị bắt được người, ngươi quay đầu cùng hắn nói một chút, nếu như tái phạm lần nữa, hắn cũng không cần làm, " Tiêu Mạc giận đùng đùng nói ra: "Hiện tại là tình huống như thế nào?"
 
 	"Tình huống hận không lạc quan, mọi người đánh hận vất vả, lão đại ngươi còn bao lâu có thể tới, " Tây Sơn Bạch vẻ mặt cầu xin nói.
 
 	"Vậy liền rút lui đi, ta quá khứ cũng không có tác dụng gì, " Tiêu Mạc nói.
 
 	"Rút lui tổn thất cũng quá lớn, Ôn Đức Lỵ An rất nhanh liền có thể dẫn người tới chi viện, " Tây Sơn Bạch có chút mắt trợn tròn, làm một thâm niên dã chiến quan chỉ huy, hắn so với ai khác đều rõ ràng rút lui ý vị như thế nào.
 
 	"Lục Ly rất có thể có hậu thủ, An An đi cũng chưa chắc hữu dụng, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, bút trướng này về sau lại cùng bọn hắn tính, " Tiêu Mạc quả quyết nói.
 
 	Thế là, Lục Ly liền thấy Vinh Diệu Chi Đô người bắt đầu điều chỉnh trận hình.
 
 	"Bọn hắn muốn chạy, lang thang, rút khỏi đến mấy cái tiểu đội quấn về sau, " sau đó hắn hoàn đem Vinh Diệu Chi Đô chiến lược ý đồ cùng Thưởng Hoa Phẩm Ngọc nói một lần.
 
 	Tây Sơn Bạch hiển nhiên không có lưu ý đến Lục Ly ở trên trời, đối bọn hắn cử động như lòng bàn tay, nếu không hắn khả năng liền ra lệnh một tiếng mọi người tranh thủ thời gian chạy oa, nói không chừng còn có thể thêm chạy mất một chút.
 
 	"Ngươi muốn đem bọn hắn tất cả đều lưu lại a, chuyển thù thật là kết lớn, " Thưởng Hoa Phẩm Ngọc một bộ thay Lục Ly cân nhắc tư thái, trên thực tế trong lòng nhưng vui vẻ, bọn hắn cùng Vinh Diệu Chi Đô đánh nửa ngày, tổn thất nặng nề, đã sớm hận không thể Vinh Diệu Chi Đô người chết hết sạch.
 
 	Lục Ly quyết định đang cùng tâm ý của hắn, ngay lập tức chỉ huy người tham gia vòng vây.
 
 	Muốn giữ lại Vinh Diệu Chi Đô những người này cũng không có dễ dàng như vậy, đơn thuần chỉ có bọn hắn Huyết Sắc Chiến Kỳ, gần như không có khả năng, nhưng là tăng thêm Tài Quyết Chi Kiếm những phương thức công kích này quỷ dị Thánh kỵ sĩ, hết thảy đều trở nên có khả năng.
 
 	Trên thực tế, tại Vinh Diệu Chi Đô chỉnh hợp rút lui trận hình thời điểm, bọn hắn liền đã chú định thất bại.
 
 	Tập thể về thành làm không được, cũng chỉ có thể vừa đánh vừa lui, Tây Sơn Bạch hiển nhiên là dự định toàn bộ đoàn đội kéo tiến phụ cận một cái bộ lạc doanh địa, ý đồ dùng bộ lạc NPC để ngăn cản Huyết Sắc Chiến Kỳ cùng Tài Quyết Chi Kiếm liên quân ngăn cản.
 
 	Đáng tiếc Lục Ly ở trên trời nhìn xem đâu, đã sớm bố trí xong hết thảy.
 
 	Thủy Tinh Linh thoát khốn về sau, Vi Vũ Các cùng Vô Song thành đại quân liền không lại cùng chuyển chút ngăn trở người dây dưa, bọn hắn thật sớm liền thoát ly chiến đấu, tại Lục Ly yêu cầu phía dưới di động đến cái này nhất đại, nhìn thấy Vinh Diệu Chi Đô động tĩnh, Lục Ly cuối cùng đã đi nước cờ này.
 
 	Ba mặt vây khốn, Vinh Diệu Chi Đô triệt để không có đào thoát con đường.
 
 	Đồ sát!
 
 	Từ khi Tiêu Mạc xuất đạo đến nay, Vinh Diệu Chi Đô đã có bao nhiêu năm chưa từng có cảnh ngộ như thế. Chỉ có sớm nhất kỳ bọn hắn gian khổ lập nghiệp thời điểm, ban đầu bá chủ cản trở bọn hắn quật khởi, các loại bao vây chặn đánh mới có qua tương tự kinh lịch.
 
 	Tử vong liền mang ý nghĩa rơi kinh nghiệm rơi trang bị, sẽ còn ảnh hưởng đoàn đội chiến đấu sĩ khí.
 
 	Tây Sơn Bạch cuối cùng chỉ đem lấy mấy chục người chạy thoát, mấy ngàn người chết thảm, đại bộ phận đều chết đang rút lui trên đường, tham dự tiễu trừ Huyết Sắc Chiến Kỳ chết hơn một ngàn, Tài Quyết Chi Kiếm bởi vì đều là tính cơ động tương đối mạnh Thánh kỵ sĩ, cho nên tổn thất không hơn trăm mười người mà thôi.
 
 	Đại lượng trang bị doanh thu, để tham dự trận chiến đấu này người vui không ngậm miệng được.
 
 	Nhưng là hậu quả cũng rất rõ ràng, sau đó Địa Ngục Hỏa trên bán đảo, Vinh Diệu Chi Đô cùng Tài Quyết Chi Kiếm tam phái liên minh, còn có Huyết Sắc Chiến Kỳ huyết sắc doanh ra tay đánh nhau, nhiều lần bộc phát ngàn người quy mô trở lên đại chiến, song phương đều có tổn thương.
 
 	Một mực kéo dài một tuần nhiều thời giờ, thẳng đến ngoại vực mở ra sau lần thứ nhất cứ điểm chiến tranh đến.
 
 	Phẫn nộ Vinh Diệu Chi Đô hiển nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, đồ đần đều biết Vinh Diệu Chi Đô lần này tiến công mục tiêu là ai, hoặc là Huyết Sắc Chiến Kỳ, hoặc là Tài Quyết Chi Kiếm, dù sao đều là chuyện sớm hay muộn, trình tự khác biệt mà thôi.
 
 	Về phần lập tức đối phó hai nhà, khả năng tồn tại, nhưng là Tiêu Mạc cũng không về phần như thế khinh thường.
 
 
           		      