          Một ngày này, Lục Ly đám người lại dạy cho rạng đông các người chơi, cái gì gọi người so người tức chết nhân.
 
 
  Nửa giờ sau, vài người đều khôi phục  không sai biệt lắm , Lục Ly lại đẩy ra cửa cabin, tuy rằng không thể tạp bug , thế nhưng này đợt tiểu quái thực ra vẫn là tại , bọn họ muốn đánh boss nhất định phải ở trong chiến đấu đem trong khoang thuyền  tiểu quái thanh lý.
 
 
  Úy Lam Hải Phong cầm trong tay đại thuẫn Vô Úy bích lũy, gắt gao  ngăn chặn cửa cabin, những người khác ra sức phát ra.
 
 
  Tiểu quái thanh lý sau, liền chờ Vanessa xuất trướng .
 
 
  Cùng phổ thông độ khó bất đồng là, khó khăn trình độ  phó bản, người chơi tại đối mặt Vanessa  thời điểm, đầu tiên sẽ thừa nhận nàng một thôi miên, tất yếu trải qua một tên là “Mộng cảnh”  quá trình.
 
 
  Mộng cảnh là đám boss  mộng cảnh, ở trong mộng cảnh này, người chơi sẽ cùng vừa rồi kích sát  vài cái boss lại gặp mặt, sẽ ở này mấy mộng cảnh bên trong nhìn đến đám boss nội tâm sở che giấu  vài thứ.
 
 
  Được rồi, Vanessa muội muội học được thôi miên, cũng không tính cái gì đại sự.
 
 
  Tiến vào mộng cảnh sau, đệ nhất tao ngộ là Glubtok, vị này Thực Nhân Ma cũng không phải không sợ trời không sợ đất  chủ, làm một ưu tú  khống pháp giả, hắn kinh hoảng  cư nhiên là băng cùng hỏa.
 
 
  Vô số cự đại  khối băng từ trên trời giáng xuống !
 
 
  Vô số hỏa diễm nóng rực từ mặt đất dâng lên !
 
 
  Glubtok thần sắc hốt hoảng bồi hồi , người chơi tất yếu tại bảo trì đối boss phát ra dưới tình huống, tránh né trên trời khối băng cùng dưới đất  hỏa.
 
 
  May mà Glubtok  sinh mệnh trị ở trong mộng cảnh chỉ có một vạn, chỉ cần tránh né  thời điểm chú ý một chút, riêng là Lục Ly cùng Hoa Để Ly Tình hai cường lực phát ra liền có thể trong thời gian ngắn đem này thủy hóa boss kích sát.
 
 
  Cái thứ hai là Helix, tham lam  địa tinh trong mộng cũng không phải một mảnh tường hòa. Nó cũng có sợ hãi.
 
 
  Tiến vào này giai đoạn  Lục Ly đám người tao ngộ đại lượng  độc vật. Độc xà, độc tri chu, hạt tử, biên bức đợi đã (vân vân). Này mấy độc vật phô thiên cái địa  xông lại đây, cấu thành  Helix trượng phu  ác mộng.
 
 
  Vài năm trước  thời điểm, Helix cũng chỉ là một khổ bức  vân du bốn phương thương nhân, tao ngộ qua người bình thường sở không thể tưởng tượng  các loại đau khổ.
 
 
  Hắn suýt nữa chết vào một lần thương hành, mộng cảnh bên trong phản ứng  chính là lần đó gặp  vô số độc vật.
 
 
  Thực ra không cần đi quản này mấy độc vật, bởi vì chúng nó giết không hết, chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn đem Helix kích sát là có thể .
 
 
  Công kích Helix  thời điểm, Lục Ly  chủy thủ đặc hiệu bị xúc phát. Làm cho cả quá trình trở nên không hề có áp lực.
 
 
  Cái thứ ba boss Tử Thần 5000, cũng chính là kia ngốc manh  người máy, nó làm máy móc đơn vị, cư nhiên cũng có mộng cảnh không gian.
 
 
  Tại hắn  mộng cảnh không gian bên trong, người chơi tất yếu thông qua một đoạn đường, cùng loại với Super Mario, trong con đường này trên có từng điều di động  điện tường, chúng nó không ngừng  xoay tròn , người chơi tất yếu tránh né này mấy điện tường, sau đó thông qua này đường.
 
 
  Không cần xem nhẹ loại này đơn giản tiểu trò chơi. Người chơi bất tri bất giác liền sẽ đi vào tuyệt cảnh.
 
 
 “Này quá tuyệt vời, ta thích nhất .” Tàn Mộng hưng phấn  liếm liếm môi, đầy mặt  nóng lòng muốn thử.
 
 
  Đánh boss tẩu vị  thời điểm, tiểu thợ săn đi  đầu óc choáng váng, mà như vậy cùng loại với tiểu trò chơi  cảnh tượng, nàng ngược lại đặc biệt am hiểu.
 
 
  Không đợi Lục Ly mở miệng, hai nữ hài tử liền căn cứ chính mình trong thời gian ngắn  quan sát, nghiên cứu ra một điều có thể thông hành  đường, thế nhưng cùng Lục Ly kiếp trước thường đi  cái gọi là công lược con đường chênh lệch không có mấy.
 
 
  Nữ hài tử, thật sự là kỳ quái  sinh vật.
 
 
  Đi theo hai nữ hài phía sau, một đội nhân đạp lên  sấm quan tiểu trò chơi chi lộ.
 
 
 “Ai u,” Một trận điện quang lóe ra  run rẩy sau, Hoa Để Ly Tình cúp, chỉ là bị điện tường sát một chút biên.
 
 
 “Ân, phía trước có vị trí, nhìn qua tương đối an toàn, ta tới đó lại cứu người đi,” Tam Nguyệt Vũ không có vội vã cứu nàng ca ca, mà là lựa chọn đi tới đến một tương đối an toàn  vị trí, sau đó mới dừng lại tới cứu nhân.
 
 
 “Hoa hoa, ngươi thật sự là rất thủy , ngay cả nữ sinh cũng không bằng,” Úy Lam Hải Phong đương nhiên sẽ không bỏ qua giễu cợt  cơ hội.
 
 
 “Hừ, nếu không phải ngươi vẫn cùng ta muội muội, ngươi phỏng chừng sớm treo,” Hoa Để Ly Tình căm giận nói, hắn trong lòng thật sự không thể nhận, chính mình cư nhiên có so muội muội muốn kém thời điểm, làm một ngạo kiều  ca ca, đây là tử vong hầm mỏ đối với hắn lớn nhất  đả kích.
 
 
 “Hảo, các ngươi đều đừng ồn , cẩn thận đừng lại bị điện chết,” Lục Ly tuyệt không lấy chính mình cùng người khác đi lấy làm hổ thẹn, tuy rằng hắn cũng biết an toàn lộ tuyến.
 
 
  Nhìn Tàn Mộng bởi vì vi đội ngũ làm ra cống hiến mà kích động  mặt nhỏ, Lục Ly nguyện ý khiến nữ hài hưởng thụ như vậy  thời gian, nếu chính mình  muội muội cũng tại liền hảo, đẳng muội muội  thân thể hảo, liền cho nàng mua  mũ giáp, cho phép nàng mỗi ngày chơi vài giờ  trò chơi.
 
 
 “Mộng Mộng thật tuyệt !” Đi đến cuối  chỗ boss, mọi người tuyệt không tiếc rẻ đối tiểu thợ săn  khích lệ.
 
 
  Khoa được quả thật chân tâm thành ý, rất nhiều đội ngũ đều sẽ tại đây  giai đoạn giảm quân số, đoàn diệt cũng không phải không có khả năng, Tàn Mộng lần đầu tiên đi, liền có thể cấp mọi người mang ra một con đường sống, không thể không thừa nhận, mỗi người đều có sở trường, chỉ cần một biểu hiện  cơ hội.
 
 
  Một vạn huyết  boss cực kỳ hảo sát, rất nhanh liền qua này giai đoạn.
 
 
  Cái thứ tư boss-- Ripsnarl tướng quân  mộng cảnh.
 
 
  Ở trong này, người chơi sẽ nhìn đến nó  nữ nhi, nhi tử đang tại bị không chỗ không ở  Lang nhân sở vây công, người chơi cần làm là đoạt lấy này mấy Lang nhân  cừu hận, đem chúng nó toàn bộ kích sát, cứu ra Ripsnarl tướng quân  nữ nhi cùng nhi tử.
 
 
  Xem ra Ripsnarl tướng quân tại chính mình trong mộng không chỉ một lần  mơ thấy hắn thân nhân chết đi tình cảnh, có lẽ, hắn cũng không chỉ một lần  muốn nghĩ cách cứu viện bọn họ.
 
 
  Tại đây  giai đoạn, người chơi cũng sẽ bị như vậy có thể so với chân thật  cảnh tượng xúc động, mặc kệ là ngạo kiều Hoa Để Ly Tình, vẫn là nhị hóa Úy Lam Hải Phong, còn có điềm tĩnh  Tam Nguyệt Vũ cùng xuẩn manh  Tàn Mộng, trên tay công kích  tốc độ đều sẽ nhanh hơn vài phần, chỉ vì  có thể đem này hai vô tội  hài tử cứu đến, chẳng sợ chỉ là tại trong mộng.
 
 
  Tử vong hầm mỏ là rạng đông phi thường kinh điển  phó bản, cứ việc hắn chỉ là một rất thấp cấp  tồn tại, thế nhưng nó có hoàn chỉnh mà lại thoải mái  cố sự kịch tình, có hình tượng tiên minh  đám boss, đương nhiên , còn có bị vô số trạch nam tôn sùng là nữ thần  Vanessa muội muội.
 
 
  Cứ việc là khó khăn hình thức, lấy Lục Ly tiểu đội  thực lực, tại quy định  thời gian bên trong giải cứu dưới Ripsnarl tướng quân  nhi tử cùng nữ nhi, hoàn toàn không là vấn đề.
 
 
  Đợi đến ra đường hầm, nhìn thấy Ripsnarl tướng quân, các người chơi liền thấy được càng xúc mục kinh tâm  cảnh tượng.
 
 
  Ripsnarl tướng quân đi lên  Vô Úy hạm, đứng ở bên mép thuyền, trong tay nắm hắn âu yếm  thê tử, muốn đem nàng ném vào trong nước chết đuối.
 
 
  Nếu không có hi vọng, như vậy liền hủy diệt đi.
 
 
  Giờ khắc này  hắn phục nguyên  đáy lòng chỗ sâu thống khổ nhất  hồi ức, hắn phân không rõ đến tột cùng là kia vài xâm nhập nhà hắn trung  Lang nhân giết hắn  thân nhân, còn là hắn chính mình làm ra việc này.
 
 
  Người chơi tất yếu tại hắn vứt bỏ thê tử của chính mình phía trước đánh bại này đánh mất lý trí  trượng phu cùng phụ thân.
 
 
  Hoa Để Ly Tình trực tiếp mở Bạch Ngân vũ khí  bùng nổ, Lục Ly cũng nhanh hơn  phát ra, chỉ là mấy chục giây  thời gian, liền đem điên cuồng trạng thái  Ripsnarl tướng quân kích sát.
 
 
  Một cố sự có thể hay không cảm động, có đôi khi ngược cũng là một phương diện, tử vong hầm mỏ rõ đầu rõ đuôi  chính là một bi kịch cố sự.
 
 
  Thuyền trưởng Cookie thuần túy là đả tương du  tồn tại, hắn ngay cả mộng cảnh đều không xứng có được, từ Ripsnarl tướng quân  mộng cảnh bên trong giải thoát đi ra sau, người chơi liền bắt đầu đối mặt Vanessa muội muội.
 
 
  Trừ bỏ vừa rồi chế tạo  cái kia mộng cảnh, Vanessa muội muội bản nhân không có quá cường đại địa phương, hai mươi phút sau, Vanessa  huyết lượng hàng đến 5% trở xuống, thắng lợi đã tại hướng bọn họ ngoắc.
 
 
  Nhị hóa mt đầy mặt  điên cuồng, lại đến  lên TV  thời điểm.[ chưa xong còn tiếp......]
 
 
 ps:ps: Đối tiểu thuyết bản thân có ý kiến gì, hoặc là đối với tương lai phát triển có cái gì chờ mong, đều có thể lấy tại bình luận sách đi đề suất, gia nhập giới thiệu vắn tắt trung cấp ra  độc giả quần cũng có thể tiến hành thảo luận. Cảm tạ Vũ Sắc Như Tất, cuồng tuyết ↑, Thành ca vạn tuế vài vị  đánh thưởng, còn có thử khách cùng thương khung chi liệt  vé tháng, cám ơn mọi người.        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      