          Nhưng mà Lục Ly vốn liền chỉ làm sáu dưới nước dụ cá khí, bán cho bên cạnh lão đầu một, chính hắn dùng một, hiện tại có thể lấy ra  cũng chính là bốn mà thôi, như thế nào có thể thỏa mãn chung quanh này quần lão nhân gia.
 
 
 “Đừng nói ngươi không có, thứ tốt như vậy,” Một không cướp được  lão đầu tại Lục Ly mở miệng phía trước liền thổi râu trừng mắt.
 
 
  Đối với các ngươi đến nói là thứ tốt, với ta mà nói chỉ có kim tệ cùng trang bị mới là thứ tốt.
 
 
 “Từ chế tác công nghệ cùng sản phẩm đặc thù đến xem, này hoàn toàn là làm ra đến đồ đạc, chúng ta hạ đơn đặt hàng, ngươi cho chúng ta làm ra đến một đám,” Một lão đầu từ trong ba lô lấy ra  kính lúp, tự khuông tự dạng  nghiên cứu  một phen.
 
 
  Đại gia, ngươi trong hiện thực là chế tạo nghiệp xuất thân đi, trò chơi bên trong gì đó đều là số liệu, còn có thể có cái gì phân biệt.
 
 
 “Đây là công trình chế tạo đi ra , cần tài liệu, ta hiện tại trên tay không có, đợi có rảnh......” Lục Ly nhược nhược  phản bác nói.
 
 
 “Tài liệu còn không đơn giản, lập tức đưa lại đây,” Có lão đầu mắt sáng lên, lập tức liền bắt đầu gọi người, khả năng là thói quen  chưởng khống hết thảy, này hỏa lão đầu đều có một loại vênh mặt hất hàm sai khiến  khí phách.
 
 
  Đẳng tài liệu  công phu, này mấy các lão đầu cũng không yên tĩnh, hỏi đông hỏi tây.
 
 
  Chủ yếu vẫn là thảo luận câu cá tương quan  vấn đề, Lục Ly ngẫu nhiên chia sẻ một điểm kinh nghiệm đều sẽ làm cho bọn họ kinh vi thiên nhân.
 
 
  Lục Ly nói ra chính mình  danh tự  thời điểm, đổi làm bình thường  trò chơi người chơi nhất định sẽ tủng nhiên động dung, Tài Quyết chi kiếm  lão đại, quán quân đội  linh hồn, lấy thủ sát nhiều nhất  quan chỉ huy......
 
 
  Khả Lục Ly tên này nghe vào này mấy câu cá đam mê giả bên tai, bọn họ ngược lại thờ ơ , hiển nhiên là đối cái gì trò chơi đệ nhất nhân không hề có ấn tượng.
 
 
 “Là ngươi......” Lục Ly không chút nào ngoài ý muốn  thấy được Lão Nạp Thận Đau, hắn mang đến  các lão đầu  tài liệu.
 
 
 “Hắc hắc, bằng không như thế nào có thể nhanh như vậy cho ngươi đưa bánh mì. Này mấy đều là chúng ta  khách hàng, đại thần ngươi như thế nào cùng bọn họ ở chung ,” Nhìn hắn kia hâm mộ  thần sắc, phỏng chừng này mấy lão đầu  tiền hẳn là tương đối hảo kiếm.
 
 
  Câu cá là sản xuất tối  sinh hoạt chức nghiệp, tiền kỳ  thời điểm cơ hồ thuần túy  tiêu khiển.
 
 
  Hiện thực sinh hoạt trung không có cái gì sinh tồn áp lực  nhân mới sẽ lựa chọn. Bằng không, cho dù là tùy tiện làm chút gì, cũng ít nhất có thể kiếm chút tiền trợ cấp gia dụng.
 
 
 “Ta cũng không muốn cùng bọn họ ở chung,” Lục Ly thần sắc thản nhiên, hắn không phải là tưởng câu mấy con cá trở về cấp muội muội nếm tươi nha.
 
 
 “Hắc hắc, tiểu tử. Cái này không phản đối  đi, tài liệu tùy tiện dùng,” Cái kia họ Triệu  lão đầu chà chà tay, đối với Lục Ly lộ ra đầy miệng  nịnh nọt  mỉm cười.
 
 
  Đúng vậy, nịnh nọt. Dù sao Lục Ly liền như vậy giải đọc .
 
 
 “Tài liệu nhiều lắm, ta còn muốn câu cá, hơn nữa ta là chiến đấu người chơi, thời gian......” Lục Ly bị nhiều như vậy tài liệu dọa trụ.
 
 
 “Thủ tục phí chúng ta chiếu cấp, dù sao này mấy tài liệu cũng không đáng giá cái gì tiền, cứ dựa theo ngươi bán cho ta giá đến,” Lão Triệu quay đầu cùng mặt khác lão nhân nói thầm  một hồi, bổ sung nói:“Cá mú chúng ta có năm điều. Tất cả đều tặng cho ngươi được.”
 
 
 “Đem ngư cho ta...... Kia các ngươi còn điếu cái gì kình?” Lục Ly liền không minh bạch .
 
 
 “Này ngươi liền không hiểu đi,” Lão đầu dùng một loại người trẻ tuổi ngươi chân nông cạn  biểu tình biểu đạt  chính mình  khinh bỉ:“Chúng ta hưởng thụ là câu được cá  quá trình, ăn uống chi dục tính cái gì theo đuổi?”
 
 
 “Kia cũng làm không được nhiều như vậy. Ta nhiều nhất đãi nửa giờ, có bao nhiêu tính bao nhiêu đi,” Lục Ly nhận lấy cá mú, cũng không rất cảm kích.
 
 
 “Hành đi, ngươi nói  tính, cái kia cái gì. Lục Ly đúng không, ngươi tên này thật là tục .” Họ Triệu  lão đầu đưa qua một hảo hữu xin, sau đó liền nghe đến hệ thống lạnh như băng  cự tuyệt. Ngượng ngùng  cười nói:“Chúng ta thêm hảo hữu .”
 
 
  Danh tự đủ tục ?
 
 
  Ngài kia danh tự không tầm thường, nhưng cũng không phù hợp ngài lão nhân gia  hình tượng đi.
 
 
  Bá tuyệt vô song, ngài cũng không sợ thiểm  lão eo.
 
 
  Bên cạnh đưa tài liệu tới được Lão Nạp Thận Đau, lần này thật sự cảm giác thận đau , hắn này xem như lần đầu tiên nghe được có người nói Lục Ly  danh tự đủ tục.
 
 
  Được rồi, xác thật rất tục , hiện thực thế giới một trảo một bó to, nhưng toàn bộ rạng đông chưa từng nghe qua Lục Ly danh hào , phỏng chừng cũng liền này mấy không hỏi thế sự  hưu nhàn người chơi  đi.
 
 
  Lục Ly không do dự, nhất nhất xác nhận  này mấy lão đầu hảo hữu xin, miễn cho bọn họ phiền lên không dứt, mọi người không phải một đường  tiểu không đồng nhất  hố bên trong đi, sau này khả năng căn bản không có cái gì giao tập.
 
 
 “Phỏng chừng ngươi cũng không phải phổ thông người chơi,” Thông qua bên cạnh Lão Nạp Thận Đau  biểu tình, còn có Lục Ly cấm chỉ thêm hảo hữu  hành động, nhân lão thành tinh  gia hỏa sớm liền đoán được vài phần, hắn ý vị thâm trường nói:“Trò chơi bên trong chúng ta chỉ sợ không giúp được ngươi cái gì, bất quá nếu bên trong hiện thực gặp cái gì giải quyết không được sự tình, chúng ta còn có thể giúp ngươi tham tường tham tường.”
 
 
 “Nhất định, nhất định,” Lục Ly không có cái gì thành ý  nói.
 
 
  Vì thế hắn kế tiếp triệt để trở thành công trình chế tạo cơ, may mà dưới nước dụ cá khí phi thường tốt làm, hơn mười giây liền có thể đi ra một, các lão đầu cũng không quá cường nhân sở khó, mỗi người phân đến hai sau liền phần mình vui sướng  cảm thấy mĩ mãn.
 
 
  Tổng cộng chiếm được bảy con cá mú, hoàn toàn thỏa mãn  Lục Ly  cần, hắn lại không tính toán dựa vào này kiếm tiền.
 
 
  Cùng một đám điếu hữu ước hảo lần sau giao dịch  thời gian cùng địa điểm, Lục Ly rời đi nam lưu bờ biển, xuyên qua Phần Mộc thôn, đi chuyến này  mục đích  -- hắn muốn một mình đấu  phó bản -- Ảnh Nha thành bảo.
 
 
  Phần Mộc thôn thực ra cũng có nhiệm vụ, nó là Azeroth tối độc đáo  một thôn trang, tọa lạc tại Ngân Tùng sâm lâm Ảnh Nha thành bảo lối vào, trong thôn  cư dân vừa đến buổi tối liền sẽ biến thành hung ác  Lang nhân, rất nhiều người chơi có lẽ biết nhưng rất ít lý giải này nguyên nhân.
 
 
  Đương nhiên, Lục Ly là biết nguyên nhân .
 
 
  Ngân Tùng sâm lâm trải qua Vong Linh thiên tai vô tình đả kích sau hoàn toàn biến dạng, cây cối *, nơi nơi có u linh cùng hủ da Lang nhân chung quanh du đãng.
 
 
  Phần Mộc thôn  các thôn dân mỗi ngày đều qua  lo lắng đề phòng  ngày, bọn họ kỳ vọng  địa phương  lĩnh chủ -- Silverlaine Nam Tước có thể bảo hộ bọn họ không bị sâm lâm bên trong  dã lang xâm nhập.
 
 
  Khả Silverlaine Nam Tước đã rất lâu không có xuất hiện qua , chỉ có một mạc danh kỳ diệu  Dalaran pháp sư cho bọn họ một ít bảo hộ cổ tay, nói cho bọn họ mấy thứ này có thể bảo hộ bọn họ không bị dã thú gây rối.
 
 
  Này pháp sư chính là Arugal, hắn từng là Kirin Tor ma pháp sư này tổ chức  một danh thành viên.
 
 
  Arthas lãnh đạo  Vong Linh thiên tai công hãm  Dalaran cũng giết chết đại pháp sư Antonidas sau, tại không ngừng  thất bại cùng sợ hãi trung Kirin Tor các thành viên vì tìm kiếm càng cường đại  lực lượng đến bảo hộ chính mình, duy trì Arugal tiến hành đối Viễn Cổ ma thú  triệu hoán.
 
 
  Hắn dựa vào một bản thư tịch --[ Ur  Ám Ảnh ma pháp nghiên cứu luận văn ], triệu hồi ra  tham lam mà lại hung mãnh  ma thú Worgen.
 
 
  Worgen khủng bố  lực lượng rất nhanh thanh lý  phụ cận  bất tử tộc, thế nhưng nó cũng bắt đầu đối Kirin Tor  các thành viên phát động  công kích. Arugal phát hiện Worgen tựa hồ chỉ cần thỏa mãn nó  thèm ăn cũng rất dễ dàng an tĩnh lại, hơn nữa lợi dụng nó phát ra  ma lực có thể đem nhân biến thành trung với chính mình  Lang nhân.
 
 
  Vì thế Arugal đọa lạc , hắn đem phụ  Worgen ma pháp  cổ tay (thủ đoạn) áp đặt tại Phần Mộc thôn  thôn dân trên tay, làm cho bọn họ biến thành chính mình  nô bộc -- Lang nhân !
 
 
  Phần Mộc thôn  Lang nhân, nhiệm vụ này phi thường  trọng yếu.
 
 
  Bất quá xúc phát tương đối khó khăn, cần mục sư chuyên nghiệp người chơi tại phần mình trận doanh  chủ thành danh vọng đạt tới nhất định  trình độ, hơn nữa tìm đến thích hợp  xúc phát điểm, Lục Ly vẫn đang tự hỏi này xúc phát điểm như thế nào tìm.
 
 
  Một khi thành công, Tam Nguyệt Vũ sẽ đạt được rất lớn biên độ  tăng lên.
 
 
  Không sai, này kỹ năng là mục sư chức nghiệp đặc hữu  nhiệm vụ, Lục Ly này đạo tặc chỉ có bị khinh bỉ  phân.
 
 
  Hiện tại hắn tính toán một mình đấu Arugal sở tại  phó bản, hắn sẽ lợi dụng đạo tặc chức nghiệp  ưu thế, lẻn vào phó bản chỗ sâu, bất tri bất giác  đem boss kích sát.[ chưa xong còn tiếp ]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      