         
 	Đánh thắng Nhất Tam chiến đội, Tài Quyết Chi Kiếm điểm tích lũy cũng liền để bọn hắn thuận lợi vọt vào Top 100 thi đấu.
 
 	Top 100 thi đấu bên trong mặc dù cũng có loại kia một đường không có gặp phải cao thủ may mắn, nhưng là dựa vào vận khí ăn cơm cũng không nhiều, đại bộ phận đều là có cường ngạnh thực lực đại công hội câu lạc bộ.
 
 	Thự Quang cái trò chơi này tiền cảnh khả quan, năm nay tháng 1 đến tháng 9, hết thảy mới bốn năm mươi nhà mới câu lạc bộ đăng kí, nhưng Thự Quang mở ra 3 tháng này, lập tức liền xuất hiện hơn 300 nhà câu lạc bộ, mà lại trong đó đại bộ phận đều có hiện thực công ty vốn liếng bối cảnh.
 
 	Có tiền mua tiên cũng được, các loại đào chân tường tìm cao thủ, liền xem như 1 cái không chút nào thu hút nhỏ câu lạc bộ, nói không chừng bên trong đều ngồi xổm một tôn đại thần.
 
 	Gấp đôi kinh nghiệm sau khi kết thúc, vận động hội cũng theo đó khai mạc.
 
 	Lễ Giáng Sinh đến tết xuân trong khoảng thời gian này, thường thường liền các loại hoạt động, vận động hội chỉ là nó 1, bất quá xác thực nguyên một năm được chú ý nhất cỡ lớn quần thể hoạt động.
 
 	Đây mới thực là trên ý nghĩa vận động hội, truyền thống hạng mục cái gì cần có đều có, còn bổ sung một chút game giả lập thời đại trước đó không cách nào thực hiện hạng mục.
 
 	Lục Ly tham gia cái thứ nhất hạng mục liền là Marathon.
 
 	Marathon chia làm ba bước, theo thứ tự là đấu vòng loại, tấn cấp thi đấu cùng trận chung kết, phân biệt an bài tại ngày đầu tiên, ngày thứ 2, ngày thứ 3 thời gian.
 
 	Ngày thứ nhất đấu vòng loại quy mô khổng lồ, tham gia đến mấy trăm ngàn, tự nhiên không có khả năng để mọi người đứng thành một hàng sau đó vung ra chân hướng phía điểm cuối cùng chạy.
 
 	Thi đấu thiết trí rất nhiều sân bãi, mỗi cái sân bãi 100 đầu đường đua.
 
 	Mà lại trong trò chơi Marathon có trò chơi phong cách quy tắc, cùng trong hiện thực không có chút nào.
 
 	Đầu tiên tham gia Marathon tuyển thủ tuyên bố giữ lại trò chơi thuộc tính, trang bị, tọa kỵ, kỹ năng các loại, ở đây trên cơ sở tăng thêm 1 cái sức chịu đựng đáng giá thiết lập.
 
 	Phi hành nhất là tiêu hao sức chịu đựng giá trị, cưỡi ngựa tiếp theo, chạy bộ, đi bộ, theo thứ tự giảm dần.
 
 	Mà đường đua cũng không phải vùng đất bằng phẳng, đã có bằng phẳng đại đạo, cũng có đường núi gập ghềnh, còn có dòng sông, núi cao, thậm chí còn có một ít hỏa diễm bao trùm nham tương khu vực. . .
 
 	Tóm lại, trong hiện thực căn bản không có khả năng xuất hiện địa hình, ở chỗ này là cái gì cần có đều có.
 
 	Đấu vòng loại rất đơn giản, cùng Lục Ly phân tại 1 cái đấu trường 100 người căn bản không có cao thủ gì, hắn đều vô dụng thủ đoạn gì, dễ như trở bàn tay liền lấy đến hạng nhất.
 
 	Hạng nhất chỗ tốt ngoại trừ có thể thu hoạch được không ít điểm tích lũy, còn có thể trực tiếp tấn cấp tiến vào vòng tiếp theo, mà những cái kia xếp tại Lục Ly người phía sau nhất định phải một trận một trận tiến hành chiến đấu, mấy chục vạn báo danh dự thi người cuối cùng chỉ có một vạn người có được tấn cấp danh ngạch.
 
 	Còn dư lại thời gian, Lục Ly đi tham gia một cái khác hạng mục.
 
 	Giới này vận động hội có rất nhiều trong hiện thực không có cách nào thực hiện thi đấu, thậm chí có một số việc sau còn bị đến từ hiện thực phương diện áp lực, cũng tỷ như Lục Ly chuẩn bị tham gia hai cái này hạng mục, chỉ có tại lần thứ nhất vận động hội thời điểm phù dung sớm nở tối tàn.
 
 	Săn gấu giải thi đấu!
 
 	Đi săn loại hoạt động này sớm tại xã hội nguyên thuỷ thời kì liền có, vì sinh tồn, người nguyên thủy phần lớn trở thành kẻ săn thú, đi săn đã là lối sống của bọn họ, lại là bọn hắn cơ hồ duy nhất sinh hoạt nơi phát ra, khi nông nghiệp cùng chăn nuôi nghiệp đầy đủ phát đạt đủ để thỏa mãn nhân loại cần thời điểm, đi săn hoạt động liền thành một loại giải trí phương thức.
 
 	Trong hiện thực đã có rất ít nhiều như vậy động vật đến thỏa mãn nhân loại giết chóc muốn.
 
 	Săn thú sân bãi là 1 cái vô cùng to lớn hoang dã, bên trong chủ yếu động vật là gấu, cũng có sói, hổ, sư tử, voi các cái khác động vật.
 
 	Những động vật này đều có nhất định điểm tích lũy, giết chết về sau tính gộp lại, cuối cùng điểm tích lũy nhiều nhất thợ săn thắng được.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, mặc dù cái này đi săn là trò chơi thiết kế, nhưng là chân thực trở lại như cũ hiện thực, dự thi người chơi cũng không biết giữ lại thuộc tính trang bị loại hình đồ vật, trò chơi căn cứ người chơi trong hiện thực thân thể quét hình ra hôn nhau hợp số liệu.
 
 	Con mồi cũng không có cái gì HP loại hình thuộc tính, bọn chúng cùng trong hiện thực không sai biệt lắm, chỉ cần trúng vào chỗ yếu liền có thể một kích mất mạng.
 
 	Vũ khí mà nói có viễn trình cùng cận chiến phân chia, viễn trình chủ yếu có ba loại, một loại là nỏ, một loại là cung, còn có một loại là súng săn, mà cận chiến lại có đao săn, chủy thủ, cây gậy các loại.
 
 	Lục Ly tuyển một thanh nỏ cùng một thanh đao săn.
 
 	Ở chỗ này rất nhiều người chọn súng săn cùng cung, bởi vì bọn hắn căn bản không biết săn gấu giải thi đấu vô hạn bắt chước hiện thực.
 
 	Súng săn cần lắp đạn, cũng không muốn trong trò chơi thợ săn sử dụng súng săn như thế tự động lắp đạn, mà cung tiễn cũng sẽ không giống trong trò chơi như thế phụ trợ hiệu chỉnh phương hướng, chỉ có nỏ mới thích hợp tân thủ, mặc dù công kích phi thường yếu, nhưng là chính xác tương đối dễ dàng nắm chắc.
 
 	Mỗi người đều có một thớt tuấn mã.
 
 	Những này tuấn mã cùng tọa kỵ không giống nhau, ngồi cưỡi bọn chúng cần chân chính kỵ thuật, bọn chúng sẽ bị dã thú kinh hãi, cũng sẽ bởi vì dã thú tập kích mà thụ thương.
 
 	Lục Ly chọn lấy một thớt nhìn chẳng phải cao lớn uy mãnh, nhưng là ánh mắt tương đối trầm ổn, loài ngựa này tại bị hoảng sợ thời điểm sẽ khá trấn định, coi như xong bị thương, chỉ cần không nghiêm trọng lắm liền không đến mức phát cuồng.
 
 	Đừng hỏi hắn vì cái gì có thể hiểu được những thứ đó, công lược bên trên có viết.
 
 	Săn gấu giải thi đấu chỉ có lần thứ nhất vận động hội thời điểm chân chính xuất hiện qua, giới thứ hai săn gấu giải thi đấu liền chỉ còn trên danh nghĩa, đến một lần trừ đi máu tanh chân thực cảm giác, dã thú cũng thành trong trò chơi quái vật.
 
 	Lục Ly đời trước tiến trò chơi, thường xuyên nghe người ta nói đến qua trận này giết chóc thịnh yến.
 
 	Công lược bên trên giới thiệu lựa chọn ngựa, vũ khí, còn cường điệu nhất định phải mang đủ nhất định lượng nước ngọt cùng lương khô, bởi vì trận này săn gấu giải thi đấu tiếp tục sáu giờ, trong lúc đó cần ăn nhất định nước và thức ăn, nhất là nước, tọa kỵ nếu như không chiếm được trình độ bổ sung, 80% đều sẽ ngã lăn.
 
 	Lục Ly chuẩn bị thỏa đáng về sau liền tiến vào khu vực săn bắn.
 
 	Lối vào có không ít người, bọn hắn sẽ dần dần phân tán tiến khổng lồ khu vực săn bắn bên trong đi.
 
 	Lục Ly đi được rất nhanh, bởi vì hắn biết nơi này chẳng mấy chốc sẽ trở thành 1 cái Tu La tràng, dự thi người hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phát hiện tại đấu trường bên trong con mồi không chỉ là động vật, còn bao gồm tiến vào khu vực săn bắn người.
 
 	1 cái thân ảnh màu xám tro tiến vào ánh mắt, Lục Ly nằm ở lập tức bưng lên nỏ.
 
 	Đầu tiên là chậm rãi tăng tốc, sau đó tại sói xám từ máu me con mồi trên người ngẩng đầu thời điểm đột nhiên tăng tốc, chiến mã gào thét lên từ sói xám bên người lướt qua, mấy con tên nỏ rời dây cung mà đi.
 
 	Cung nỏ có thể liên phát, cho nên Lục Ly cũng không lo lắng tổn thương không đủ để đối cái này sói xám trí mạng.
 
 	Bất quá, phần lớn tên nỏ đều thất bại, chỉ có một cái tên nỏ thành công cắm vào sói xám mông bên trên, nếu như một tiễn này là trường cung bắn đi ra, đoán chừng có thể đem sói xám trực tiếp đóng ở trên mặt đất.
 
 	Sói xám hung tàn, nhưng lại giảo hoạt.
 
 	Nó sau khi bị thương cái thứ nhất cử động liền là chạy trốn, mà Lục Ly tự nhiên giục ngựa theo ở phía sau truy.
 
 	May mắn sói xám bị bắn trúng chính là mông, hành động của nó lực lớn thụ ảnh hưởng, căn bản là thoát không nổi cưỡi ngựa Lục Ly, một cây lại một cây tên nỏ cắm đến trên người nó, rốt cục để nó chán nản ngã xuống đất.
 
 	Thu hoạch bốn cái điểm tích lũy, rất không tệ thu hoạch, Lục Ly không có để ý thi thể trên đất thẳng rời đi.
 
 	Đây là khu vực săn bắn, không có rơi trang bị thuyết pháp, thi thể cũng không thể thu thập.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      