          Cùng Lục Ly đoán trước  không sai biệt lắm, Tiêu Mạc cuối cùng thắng được cá nhân tái.
 
 
  Bất quá tổ ong vò vẽ cũng xác thật khó chơi, thi đấu tiến hành gần mười phút, Tiêu Mạc xem như thủ đoạn ra hết mới miễn cưỡng thắng được thi đấu, tổ ong vò vẽ ngã xuống  thời điểm, hắn  huyết lượng cũng chỉ dư dưới chừng 30%.
 
 
 “Tổng cảm giác Tiêu Mạc dưới trạng thái trượt, ngươi cảm giác đâu?” Bình luận viên a hỏi bình luận viên b.
 
 
 “Ta bốn năm trước may mắn tham gia qua một hồi Tiêu Mạc  giải thích thi đấu, cùng kia thời điểm so, hắn  trạng thái xác thật có điều hạ xuống, bất quá này cũng là có thể lý giải sự tình, Tiêu Mạc đã có ba năm không tham gia qua bất cứ thi đấu  đi,” Bình luận viên b nói.
 
 
 “Hay không sẽ là vì ba năm không tham gia thi đấu, lại thêm tuổi lớn, rốt cuộc hồi không đến quá khứ  trạng thái  đâu?” Bình luận viên a thật sự là không sợ lấy lớn nhất ác ý đến phỏng đoán tuyển thủ.
 
 
 “Không bài trừ này khả năng, thế nhưng cũng có khả năng là hắn tại giả vờ yếu thế.” Bình luận viên b bất đắc dĩ.
 
 
  Lục Ly tại dưới đài lắc đầu, là giả vờ yếu thế  khả năng tính thật sự quá nhỏ , đối mặt vừa rồi trạng thái  tổ ong vò vẽ, liền tính là Lục Ly, cũng muốn tập trung tinh thần, vừa vô ý liền có khả năng lật thuyền trong mương.
 
 
  Thực ra mọi người tựa hồ đều xem nhẹ  một sự kiện, Tiêu Mạc tiếp xúc [ rạng đông ] này trò chơi  thời gian thật sự quá ngắn .
 
 
  Từ treo tại Lục Ly trên tay đến bây giờ, bất quá một tuần  thời gian mà thôi.
 
 
  Người khác quen thuộc trò chơi dùng một tháng, mà hắn chỉ dùng  một tuần, tuy có trang bị cùng đẳng cấp  ưu thế, nhưng chung quy đánh bại  tổ ong vò vẽ như vậy  đứng đầu đại thần.
 
 
  Nổi danh dưới vô hư sĩ !
 
 
  Đoàn thể tái.
 
 
  Một bên là tặc pháp mục, một bên là pháp thuật tát.
 
 
  Đều là phi thường kinh điển  tổ hợp, một loại là trung dung  kinh điển. Một loại là pháp hệ bạo lực kinh điển.
 
 
  Đánh được phi thường phấn khích. Thi đấu bắt đầu mười bốn phút sau. Trống trơn  ma pháp trị bị đốt sạch, hắn cắm hồi lam  đồ đằng, lại bị Huyết Chủy một cái lắc mình lại đây tiêu diệt, cơ hồ không thể hồi phục đến ma pháp trị.
 
 
  Lục Ly nheo mắt hồi tưởng một chút, xác định Huyết Chủy cùng hắn như vậy dùng là áo choàng đặc hiệu, mà không phải hoàn chỉnh bản  Ám Ảnh bộ.
 
 
  Trống trơn không thể khôi phục ma pháp trị, cán cân trận đấu bắt đầu nghiêng, lại qua hai phút. Trống trơn thành cái thứ nhất bị đưa ra sân thi đấu  nhân, cũng tuyên cáo Đệ Thất thiên đường tại đang tiến hành bát cường tái bỏ dở bước tứ cường ngoài.
 
 
  Đến tận đây, tứ cường danh ngạch toàn bộ xuất hiện.
 
 
  Vô Song thành, Vi Vũ các, Hân Hân dong binh đoàn, Vinh Diệu chi đô, bốn chiến đội trở thành đang tiến hành cúp Hoa Ảnh tứ cường.
 
 
  Kế tiếp  thi đấu tứ cường tùy cơ từng đôi chém giết, thắng  hai đội tiến vào vòng chung kết tranh đệ nhất, đệ nhị danh, thua  hai đội lại đánh một hồi, tranh đệ tam đệ tứ danh.
 
 
  Thứ năm, tứ cường tái.
 
 
  Lục Ly tại không nhàn  thời gian vẫn lại luyện cấp, đến thứ năm trước thi đấu mặt  thời điểm, hắn rốt cuộc lên tới  27 cấp. Nguyên bản liền so với hắn kinh nghiệm nhiều  Tam Nguyệt Vũ cũng thuận lợi thăng cấp, Hoa Để Ly Tình này hai ngày chỉ cần có thời gian liền dẫn hắn muội muội thăng cấp. Người khác cũng tận khả năng  phối hợp.
 
 
  Nguyệt Quang kinh nghiệm kém có điểm nhiều, hiện tại như trước là 25 cấp.
 
 
  Tiểu đạo tin tức xưng, Huyết Chủy cũng ở đây hai ngày thành công lên tới  25 cấp, Vinh Diệu chi đô có hai 25 cấp  nhân, nhưng lại là chủ lực đội viên.
 
 
  Vi Vũ các pháp sư Thanh Tranh Vẫn cũng lên tới  25 cấp, này Lục Ly tương đối có thể khẳng định.
 
 
  Nữ chủ nhà Đậu Tĩnh Tĩnh hôm nay thượng tuyến phía trước vụng trộm  tìm tới hắn, đem các nàng công hội  chủ lực đại thần bán . Bởi vì Lục Hân  quan hệ, Đậu Đậu hiển nhiên càng thiên hướng về Lục Ly, mà không phải các nàng sở tại  công hội.
 
 
  Vô Song thành tình huống không phải rất rõ ràng, bọn họ  câu lạc bộ thành viên không ở công hội bên trong, bảo mật công tác làm được tương đối hảo.
 
 
  Thủy Tinh Linh thượng tuyến đi sau tin tức hỏi Lục Ly, nếu hai đội đụng phải làm sao được.
 
 
  Lục Ly không do dự, nói các bằng thực lực.
 
 
  Đi đến một bước này, Hân Hân dong binh đoàn  vinh nhục đã không phải hắn một người sự tình , mọi người mấy ngày này chưa từng cái gọi là bắt đầu nóng bỏng chú ý thi đấu, mỗi người  tập thể vinh dự cảm đều chiếm được tăng mạnh, mỗi người đều hi vọng Lục Ly ba người bọn hắn có thể đi được càng xa, tốt nhất có thể đi vào vòng chung kết đánh bại đối thủ, trở thành rạng đông này khoản trò chơi cái thứ nhất quán quân.
 
 
  Không ai không tưởng trở thành quán quân.
 
 
  Trò chơi cuộc thi hơn hai trăm năm, bao nhiêu người vì một quán quân tránh  đầu rơi máu chảy.
 
 
  Rạng đông loại này toàn dân trong trò chơi, quán quân  phân lượng càng nặng.
 
 
  Nếu không có nhiều như vậy suy xét, Lục Ly nói không chừng sẽ ngầm đánh một phen hắc tái, nếu gặp phải Vi Vũ các mà nói, chỉ cần đối phương cấp  tiền đến nơi, giả vờ thua trận cũng không phải không có khả năng.
 
 
  Đương nhiên, này chỉ là nếu.
 
 
  Lục Ly hồi phục thực dứt khoát, các bằng bản sự.
 
 
  Thủy Tinh Linh trong lòng nghĩ như thế nào không thể hiểu hết, Lục Ly luôn luôn đều chưa bởi vì nàng là mĩ nữ mà có chút thương tiếc.
 
 
  Thi đấu đối thủ là hệ thống lấy thế giới kênh vi con đường phát ra đến.
 
 
  Tất cả mọi người đều thấy được tái đan.
 
 
  Vi Vũ các đối chiến Vinh Diệu chi đô, Hân Hân dong binh đoàn cùng Vô Song thành trước đó triển khai một hồi Long Hổ đấu.
 
 
  Vô Song thành !
 
 
  Này vỏn vẹn chỉ có ba năm lịch sử trẻ tuổi công hội, tại bản mùa giải ra hết nổi bật.
 
 
  Bọn họ đến tột cùng có thể đi đến nào một bước, vô số người mỏi mắt mong chờ, này nhiệt độ một chút không dưới yêu nghiệt tồn tại  Hân Hân dong binh đoàn.
 
 
  Trận này thi đấu, trăm vạn nhân vây xem, chỉ là vé vào cửa liền bán mười vạn kim tệ.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn lấy đến 10%  trích phần trăm, cũng tức là một vạn kim tệ, đổi thành hiện thực tệ cũng chính là một trăm vạn !
 
 
  Cá nhân tái, Lục Ly đối chiến ma vương Thanh Kỳ Cô Tửu.
 
 
  Lục Ly trong lòng không khỏi thở dài, đáng tiếc không phải trí mạng kim quần đùi.
 
 
  Trí mạng kim quần đùi là chiến sĩ, trên lý luận khắc chế đạo tặc, nhưng hắn là Vong Linh chủng tộc, Lục Ly  Bạch Ngân bảo hộ cổ tay đối Vong Linh tràn ngập  ác ý, có thể trực tiếp gia tăng 18%  công kích.
 
 
  Từ trên ý nghĩa nào đó đến nói, bởi vì này bảo hộ cổ tay  tồn tại, Lục Ly đối Vong Linh chủng tộc có nhất định  ưu thế.
 
 
  Thanh Kỳ Cô Tửu là Huyết Tinh Linh chức nghiệp, Huyết Tinh Linh cùng Ám Dạ Tinh Linh đồng ra bộ tộc, tại rạng đông  trò chơi bối cảnh lịch sử bên trong phát sinh rất nhiều chuyện, do đó tạo thành này một chi  trốn đi, cuối cùng thậm chí gia nhập bộ lạc trận doanh, song phương cho nhau xem không vừa mắt, trở thành đối địch.
 
 
 “Lục Ly tình huống rất không ổn, ma vương là bản giáp, hơn nữa có thể cho chính mình bơm máu,” Trận này lại vẫn là Trương Chấn cùng Thâm Sắc Điều Như Phong hợp tác giải thích, hắn đối hiển nhiên không quá xem hảo trận này cá nhân tái quyết đấu.
 
 
 “Mỏi mắt mong chờ đi, Lục Ly người này tựa hồ tổng có thể sáng tạo kỳ tích.” Thâm Sắc Điều Như Phong nói.
 
 
  Trên sân  Lục Ly vẫn ở du tẩu, hắn tiên thủ một muộn côn đem Thanh Kỳ Cô Tửu kích choáng, thế nhưng không có đi lên công kích.
 
 
 “Đây là tự cấp đối thủ chế tạo áp lực tâm lý,” Thâm Sắc Điều Như Phong giải thích nói, hắn là tư thâm giải thích, rất sẽ thông qua biểu tượng xem bản chất, đổi là như vậy giải thích, nhất định sẽ cho rằng Lục Ly không nắm chắc.
 
 
  Bị kích choáng, chờ đợi đối thủ đi lên công kích, quá trình này tuyệt đối sẽ không thoải mái.
 
 
  Bất quá Thanh Kỳ Cô Tửu hiển nhiên không phải bình thường  newbie, ít nhất từ màn hình lớn cấp ra  bộ mặt đặc tả bên trên nhìn không ra hắn có cái gì sốt ruột cảm xúc.
 
 
  Thi đấu tiến hành một phút mười một giây, Lục Ly rốt cuộc ra tay .
 
 
  Dự mưu, đánh lén, sau đó trực tiếp mạt hầu !
 
 
  Không đợi bốn liên kích điểm, cũng chính là mãn tinh mới dùng chung kết kĩ, hắn rất quý trọng này đến chi không dễ  công kích cơ hội.
 
 
  Mạt hầu vừa đánh ra, Thanh Kỳ Cô Tửu liền động , hắn dùng một không biết tên  thủ đoạn, có lẽ là kỹ năng có lẽ là trang bị đặc hiệu, giải trừ  choáng huyễn, choáng huyễn giải trừ sau trực tiếp chính là một phụng hiến đạp ra.
 
 
  Lục Ly bất đắc dĩ, chỉ có thể rút đi.
 
 
  Đối phương mất máu có thể chính mình cho mình gia, mà hắn rớt một điểm là một điểm, chỉ bằng từ Úy Lam Hải Phong chỗ đó cầm lại đến Huyết Văn huy chương, trong khoảng thời gian ngắn là rất khó hồi mãn .[ chưa xong còn tiếp..]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      