         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1115: Phối hợp
 
 
 	Tiến vào p2 giai đoạn về sau, lập tức áp lực đại tăng, Thaurissan chi thủ sẽ để cho viễn trình chức nghiệp tại đã bị choáng váng thời điểm được tổn thương.
 
 	Cái này vốn không sao cả, nhưng là Thaurissan Đại Đế sẽ ở sau đó bắt đầu Liệt Diễm hóa thân, cái này hiệu quả được người chơi trở thành thiên thần hạ phàm, không chỉ miễn dịch sở hữu tất cả ma pháp, hơn nữa sẽ đối với người chơi phát động cận chiến công kích tạo thành tiếp tục đại lượng hỏa diễm tổn thương.
 
 	Giai đoạn này đối với viễn trình cùng với cận chiến đều phi thường gian nan.
 
 	Viễn trình người chơi đại bộ phận đều là ma pháp công kích, mà cái Boss tại thiên thần hạ phàm thời điểm lại miễn dịch sở hữu tất cả ma pháp, nhưng lại có một bộ phận viễn trình được choáng váng.
 
 	Những...này viễn trình bên trong thậm chí kể cả trị liệu chức nghiệp, tại cận chiến người chơi được Liệt hỏa phần thân thời điểm lại không chiếm được trị liệu chức nghiệp viện trợ, lần thứ nhất tao ngộ tình huống này toàn bộ minh tinh chiến đội dứt khoát tựu cả đoàn bị diệt rồi.
 
 	Lần thứ hai tiến công chiếm đóng, Lục Ly đem ba cái trị liệu chức nghiệp chia làm ba cái điểm chỗ đứng, trong đó Thaurissan Đại Đế hai bên từng người đứng một cái, lớn nhất khoảng cách chỗ đứng, chỉ cần có thể cho mt tăng thêm máu là được, người thứ ba đứng ở Boss phạm vi công kích bên ngoài, thuộc về đồ dự bị trị liệu.
 
 	Đem làm Thaurissan Đại Đế phóng thích Thaurissan chi thủ, hắn chỉ có khả năng công kích được tối đa hai cái ( Boss một lần phát ra nhiều Thaurissan chi thủ ) trị liệu chức nghiệp, người thứ ba trị liệu chức nghiệp tối thiểu nhất là an toàn đấy.
 
 	Như vậy vô luận như thế nào đều bảo tồn một cái trị liệu, chỉ cần khai mở đặc hiệu dùng đại chiêu, tổng có thể vãn hồi thoáng một phát mọi người lượng HP.
 
 	Như vậy cũng không phải là không có vấn đề, nhưng tối thiểu nhất so ba cái trị liệu đều bị té xỉu nhất định cả đoàn bị diệt muốn tốt rất nhiều.
 
 	Thật ra, nếu như nơi này có kỹ năng được so sánh toàn bộ Hunter, có thể dùng Bug đem Thaurissan Đại Đế theo bảo tọa trên bậc thang dẫn xuống, mà công chúa lại sẽ không biết động, như vậy sẽ ngăn cách thành một cái công chúa tham dự không vào chiến đấu sân bãi.
 
 	Nhưng mà đó cũng không phải một cái đơn thuần có thể một lần tựu xem đã đến Bug, hơn nữa 'Tai nóng mắt nháy' cũng không thể có thể có được như vậy kỹ năng, cho nên Lục Ly dứt khoát không nói.
 
 	Lần thứ hai hay là kẹt tại p2 giai đoạn.
 
 	Minh tinh 'game thủ đối kháng' ở bên trong đã có người bắt đầu không kiên nhẫn được nữa, bởi vì có một số người bình thường rất ít tham dự giết tiến công chiếm đóng, bởi vì như vậy quá lãng phí thời gian, có lúc kia không bằng đi luyện cấp, đợi đến lúc công hội đem phó bản lục lọi không sai biệt lắm, lại tiến vào dựa theo thăm dò ra tới tiến công chiếm đóng nhất cổ tác khí (*) đánh tới đáy ngọn nguồn.
 
 	"Chủ yếu hay là cận chiến tổn thương vấn đề, đừng (không được) tham phát ra, mặc dù chỉ có chúng ta cận chiến có thể công kích, nhưng là cũng phải cam đoan bản thân an toàn, đây là p2 giai đoạn, chỉ cần treo vài người tựu cả đoàn bị diệt rồi, " Lục Ly chủ yếu nhằm vào chính là cận chiến.
 
 	Không đợi viễn trình lộ ra điểm dáng tươi cười, hắn chủ đề một chuyến: "Các ngươi viễn trình ma pháp công kích chức nghiệp đều không pháp công kích, còn ngốc đứng ở trong đó làm cái gì, không biết đi xa một chút sao?"
 
 	Viễn trình nếu như đứng gần quá, dễ dàng được Thaurissan Đại Đế quần công kỹ năng công kích được, mà Moira công chúa cũng thường xuyên tìm phiền toái, tăng thêm trị liệu chức nghiệp áp lực.
 
 	"Thế nhưng mà cái này đánh chính là cũng quá chậm, hơn nữa cái kia công chúa vẫn còn tăng máu, không thể đi khống chế thoáng một phát công chúa ấy ư, không giết chết không được sao, " Wind Rhianne đưa ra bất đồng ý kiến.
 
 	Lục Ly lặng yên, sau một lúc lâu mới gật gật đầu, chỉ định 'Ong vò vẽ' đi qua cho Moira công chúa một cái trầm mặc.
 
 	Trầm mặc rồi không có thương hại, cho nên công chúa cũng cũng không biến hóa gì.
 
 	Nhưng là trầm mặc chỉ có ba giây, ba giây về sau Moira công chúa lần nữa đọc đến {trị liệu thuật}, thuận tiện trả lại cho 'Ong vò vẽ' lên cái tiếp tục tổn thương {Ám ngôn thuật}: Đau nhức, 'Ong vò vẽ' đương nhiên không thể nhẫn nhịn, lập tức đi lên chính là một cái đánh bại trang bị đặc hiệu, không chỉ có hai giây đánh bại hiệu quả, còn có một liên tục hai lần tổn thương hiệu quả.
 
 	Dù sao ngải mạt kéo mặc dù không phải Boss, nhưng là lượng HP cũng khoảng chừng mười lăm vạn, loại này tổn thương đối với nàng chỉ sợ khó đạt đến chín trâu mất sợi lông.
 
 	Nhưng mà, Lục Ly lại yên lặng trong lòng thở dài.
 
 	Quả nhiên, Thaurissan Đại Đế lập tức tựu Cuồng bạo rồi, hắn cây chùy phát hỏa Quang lượn lờ, lăn mình một cái hỏa diễm biển lửa theo mặt đất sôi trào mà dậy, trực tiếp đem tất cả toàn bộ đập phát chết luôn.
 
 	Một đám người trở lại cái này đại sảnh, tất cả đều rất mộng bức.
 
 	Thật ra, nếu như tại p1 giai đoạn tựu công kích Moira công chúa lời mà nói..., Thaurissan Đại Đế không có nhanh như vậy mượn đến Ragnaros chi lực, mà Moira công chúa vừa chết, Thaurissan Đại Đế tựu đã mất đi sở hữu tất cả hi vọng, tự nhiên cũng sẽ không tái phát động cái gì đại chiêu.
 
 	Nhưng là tại p1 giai đoạn về sau, Thaurissan Đại Đế tập thể dục chấm dứt, hắn là có thể tùy thời trả giá nhất định một cái giá lớn triệu hoán Ragnaros chi lực triệu hoán loại này tuyệt chiêu.
 
 	Cho nên, cả đoàn bị diệt chính là chuyện trong nháy mắt tình.
 
 	'Ong vò vẽ' cùng với Wind Rhianne cùng một chỗ ngồi xổm tại đó xoắn xuýt, Lục Ly vỗ vỗ tay nói ra: "Hiện tại biết rõ công chúa tại p2 giai đoạn không thể đánh rồi, sở hữu tất cả cũng không phải một điểm thu hoạch đều không có."
 
 	Vì vậy, một lần nữa bắt đầu, rất nhanh lại đi tới p2 giai đoạn.
 
 	Giai đoạn này sở dĩ khó đánh, chủ yếu còn là vì Moira công chúa tồn tại, kỹ năng của nàng 《 {trị liệu thuật} 》 đại bộ phận đều bị Lục Ly đá gãy, nhưng là khôi phục cái này thuấn phát, hơn nữa ít dùng quá nhiều thủ thế kỹ năng là không thể nào bị cắt đứt đấy.
 
 	Khôi phục: Ironforge công chúa Moira Brozebeard đối với một cái minh hữu phóng ra khôi phục, mỗi 3 giây vì hắn khôi phục nhất định điểm sinh mệnh, tiếp tục 15 giây.
 
 	Cái này trạng thái cơ hồ một mực bọc tại Thaurissan Đại Đế trên người, làm cho cả quá trình chiến đấu trong lúc vô hình tăng lớn rất nhiều, mà tăng lớn những thời giờ này ở trong, chắc sẽ có càng nhiều liền thú nhận hiện, cũng lại càng dễ phạm sai lầm, lại càng dễ đã chết một ít cận chiến chức nghiệp.
 
 	Thaurissan Đại Đế là một cái đối với ma pháp chức nghiệp vô cùng ác ý Boss, chỉ có thể dựa vào cận chiến đánh,
 
 	Một khi cận chiến chức nghiệp ngoẻo rồi hai cái hoặc là hai cái đã ngoài, cơ hồ tựu không có khả năng đánh tiến giai đoạn 3 rồi.
 
 	Lại cả đoàn bị diệt mấy lần, Lục Ly tuyên bố nghỉ ngơi.
 
 	"Ai, cái này phó bản quả nhiên khó, xin lỗi ah Lục Ly, ta tuyển ác mộng độ khó, " 'Gió biển xanh' ngồi dưới đất thở dài, hắn nhất định phải thừa nhận chính mình có chút hư vinh, dù sao bên trên TV mà nói ác mộng độ khó bức Cách so tinh anh độ khó muốn tốt hơn nhiều.
 
 	"Đừng nói như vậy, tinh anh độ khó như thế nào xứng đôi chúng ta đội hình, " 'mười một Thiếu' ca lưỡng tốt an ủi hắn.
 
 	"Thật ra chúng ta một mực tiến bộ, ta cảm thấy thử lại mấy lần có thể đánh tiến kế tiếp giai đoạn, " Lục Ly lắc đầu cũng không ngại, coi như là lại để cho hắn tuyển phó bản độ khó lời mà nói..., chỉ sợ cũng phải tuyển ác mộng độ khó.
 
 	Như vậy đội ngũ nếu đặt ở phó bản suy yếu một năm về sau, cho dù không cần Bug chỉ sợ cũng đã đem Thaurissan Đại Đế cầm xuống rồi.
 
 	Trước mắt chính yếu nhất hay là phối hợp không tốt, mấy cái trị liệu ở giữa công tác phân phối, cận chiến chức nghiệp đối với chính mình lượng HP cùng với phát ra đem khống, còn có viễn trình chức nghiệp kẽ hở chọc vào châm, thừa dịp thiên thần hạ phàm trạng thái biến mất bộc phát phát ra, những điều này đều là quyết định phó bản có thể qua cửa trọng yếu nhân tố.
 
 	Bọn hắn cái này đội ngũ mài hợp mới hai ngày, xa xa xưng không được ăn ý, nếu như không phải ỷ vào mọi người ý thức đều rất tốt, chỉ sợ còn đi không đến Thaurissan Đại Đế trước mặt đây này.
 
 	"Công chúa {trị liệu thuật} đổi một cái pháp hệ đến đánh gãy a, như vậy Lục Ly ngươi có thể gia tăng một điểm phát ra rồi, " tại Đại Đế cùng với công chúa tầm đó tới tới lui lui chạy, bình chỉ lãng phí không ít Lục Ly phát ra lượng, Wind Rhianne đưa ra đề nghị.
 
 	"Cũng được, các ngươi ai có [thời gian cold-down] tương đối ngắn đánh gãy kỹ năng, có thể phát ra tới nhìn xem, " Lục Ly muốn cũng nghĩ như vậy.
 
 	Cuối cùng xác định do Warlock Mị Ảnh Lưu Ly, Mage Mạc Vong phong, Tiêu Mạc, ba người thay phiên đánh gãy, hơn nữa những người khác nếu có cái gì không có tổn thương khống chế kỹ năng, cũng có thể phóng tới công chúa trên người.
 
 	Hết thảy đều chuẩn bị xong về sau, chiến đấu lần nữa bắt đầu.
 
 
             		      