         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1028: Hắc ám viện trưởng Gandling
 
 
 	Độ khó là tướng đúng đích, cùng Ras Frostwhisper so với, Illucia Barov lại không coi vào đâu rồi, Tài quyết chi kiếm cả đoàn bị diệt hai lần thăm dò cái này Boss tiết tấu về sau thành công chiến thắng cái này Boss.
 
 	Mười một người Boss, Lục Ly đẳng cấp cũng đi tới 52 cấp 50%.
 
 	"Vinh diệu chi đô đánh đi qua, " 'Căn bậc 3' đã mang đến mới nhất tin tức, khoảng cách Lục Ly bọn người làm mất Ras Frostwhisper đã qua hai cái nửa giờ.
 
 	"Bọn hắn vận khí thật tốt, so với ta muốn phải nhanh một ít, " Lục Ly trả lời.
 
 	"Quả thật đúng vận khí tốt, đánh quá khứ đích lần kia cơ hồ không có ra mấy lần sương chi ngôi sao mới, Băng Cầu vị trí cũng rơi vào so sánh phân tán, trong bọn họ đồ thay đổi nhiều lần chức nghiệp, miễn miễn cưỡng cưỡng đánh đi qua phó bản, " 'Căn bậc 3' rất nhận đồng Lục Ly thuyết pháp.
 
 	Nói một cách khác, một lần nữa đi đánh một lần Ras Frostwhisper, nếu như Tài quyết chi kiếm có một nửa nắm chắc vượt qua kiểm tra, như vậy Vinh diệu chi đô chỉ sợ liền một thành cơ hội đều không có.
 
 	"Bọn hắn nghỉ ngơi sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	Từ khi Ras Frostwhisper về sau Tài quyết chi kiếm nghỉ ngơi nửa giờ, đằng sau cái này 5 cái Boss tất cả đều công tác liên tục không có bất kỳ nghỉ ngơi.
 
 	Tại tiến công chiếm đóng tối chung Boss Martin viện trưởng trước khi, Lục Ly lại để cho mọi người lại nghỉ ngơi một lần, 'Căn bậc 3' gởi thư tín tức thời điểm bọn hắn đã nghỉ ngơi hơn nửa canh giờ.
 
 	"Làm sao có thể không nghỉ ngơi, đội viên đều nhanh mệt mỏi vỡ rồi, ta cảm thấy bọn hắn hôm nay có thể sẽ không tiếp tục hạ bản rồi, " 'Căn bậc 3' có chút đồng tình Vinh diệu chi đô tiến phó bản người, nguyên một đám muốn chết tự đắc, hoàn toàn không có nửa điểm bình thường cao thủ phong thái.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn một mực khai mở trực tiếp.
 
 	Rất nhiều người xem tại lặp đi lặp lại cả đoàn bị diệt trong "Vứt bỏ truyền bá" mà đi, chỉ là không chịu nổi Vinh diệu chi đô tên tuổi, quan sát trực tiếp người ngược lại là không giảm trái lại còn tăng, hết hạn đến Vinh diệu chi đô làm mất Ras Frostwhisper, quan sát trực tiếp người xem đã đột phá 2 triệu.
 
 	Cái này dù sao cũng là Server China thậm chí toàn cầu sớm nhất Scholomance trực tiếp, đối với mặt khác công hội có trọng yếu phi thường dẫn dắt tác dụng.
 
 	Đừng nhìn Vinh diệu chi đô được Tài quyết chi kiếm hành hạ thành chó, thật ra đổi lại mặt khác bất kỳ một cái nào công hội, nói không chừng còn không bằng Vinh diệu chi đô đây này. Tiêu Mạc bản thân năng lực chỉ huy tuyệt đối không có vấn đề, chỉ là cuối cùng so ra kém trọng sinh Lục Ly như vậy Bug.
 
 	Cuối cùng một cái Boss Hắc ám viện trưởng Gandling.
 
 	Gandling trước kia là một gã Dalaran Mage, vì truy tìm càng thêm lực lượng cường đại, hắn phản bội Dalaran gia nhập The Scourge đội ngũ, hơn nữa dùng có được bất tử thân thể vẻ vang.
 
 	Bởi vì cùng với Kel'Thuzad đồng xuất trên đất có hương khói chi tình, hắn đã nhận được Scholomance viện trưởng cái này thể diện lại có thực quyền việc cần làm.
 
 	Nhưng là Kel'Thuzad cũng không phải như vậy hoàn toàn tín nhiệm vị này đã qua đồng liêu, về sau lại điều động Ras Frostwhisper đi vào học viện, trên danh nghĩa là hiệp trợ quản lý trường học, thực tế đã có giám sát ý tứ, Gandling viện trưởng hiển nhiên cũng minh bạch tình cảnh của mình, vì the Scourge làm việc được kêu là một cái tận hết sức lực.
 
 	Hắn dạy nên tốt nghiệp chắc sẽ tiến về trước Stratholme Eastern Plaguelands Thiên tai thủ đô.
 
 	Gần đây tại Andorhall chiến bại, làm cho Hắc ám viện trưởng Gandling tâm tình không xong cực độ, Scholomance toàn thể đệ tử tốt nhất đều thời khắc đả khởi hoàn toàn tinh thần ra, nếu ai dám lại để cho hiệu trưởng của bọn hắn mất hứng, hắn cũng sẽ bị phạt ra phòng học, đi trong phòng thí nghiệm làm việc . . . Hoặc là bị đương thành vật thí nghiệm.
 
 	Mà đối với người chơi mà nói, Gandling viện trưởng thật ra cũng không tính rất khó khăn, chỉ cần người chơi đẳng cấp đừng (không được) so với hắn thấp quá nhiều là được.
 
 	Cái này điều kiện tiên quyết trước mắt có chút không quá sự thật, bởi vì bảng xếp hạng đẳng cấp cao nhất mấy vị đều so Gandling viện trưởng thấp ba cấp, tại ba cấp một cái khảm Ánh rạng đông, cái này đã tạo thành đẳng cấp áp chế.
 
 	May mắn, Hắc ám viện trưởng có thể dùng tiến công chiếm đóng đối phó.
 
 	Ras Frostwhisper yêu cầu người chơi có thực lực tuyệt đối, chiến đấu ý thức cái gì cũng phải đúng chỗ, mà Gandling viện trưởng tựu không giống với lúc trước, chỉ cần biết rằng năng lực của hắn cùng với chi tướng ứng sách lược, cái này Boss so Ras Frostwhisper tốt đánh nhiều hơn.
 
 	"Lục Ly, bọn hắn lại muốn mua tiến công chiếm đóng rồi, " 'Căn bậc 3' phát tới tin tức.
 
 	"Không tốt lắm đâu, " Lục Ly ha ha.
 
 	"Đừng giả bộ, ngươi sẽ cảm thấy không tốt lắm mới là lạ chứ, nói đi, lúc này bán thế nào, " 'Căn bậc 3' mới không tin Lục Ly chắc sẽ thu tay lại đâu rồi, nhất là Tài quyết chi kiếm nắm chắc thắng lợi trong tay điều kiện tiên quyết phía dưới.
 
 	"Đương nhiên là bán càng quý càng tốt, " Lục Ly nói.
 
 	"Làm thịt quá ác ngươi tựu không sợ bọn họ trả thù?" 'Căn bậc 3' cảm giác có chút đau răng, khẩu vị tốt là một chuyện, có ăn hay không đến hạ đúng mặt khác một sự việc.
 
 	"Một cái nguyện đánh một cái nguyện lần lượt, hơn nữa, bọn hắn hiển nhiên không chỉ là nhìn trúng cái này mấy cái tiến công chiếm đóng đơn giản như vậy, bọn hắn càng để ý chính là [cầm] bắt được tiến công chiếm đóng cái này đầu tuyến, nếu như ta không có đoán sai lời mà nói..., chúng ta những người này bên trong chắc sẽ có một người sẽ trở thành vì bọn họ lôi kéo đối tượng, " âm mưu quỷ kế cái gì đấy, Lục Ly thấy thật sự là nhiều lắm.
 
 	Những cái...kia nhà ấm ở bên trong nhỏ Bách Hoa, chỉ sợ vĩnh viễn đều không thể tưởng tượng tầng dưới chót bò lên mọi người trải qua cái gì.
 
 	"Sẽ là ai?" 'Căn bậc 3' không cười rồi.
 
 	"Tiểu Nhu, hoặc là Vicat, đổi lại đúng ta mà nói..., ta sẽ thử lôi kéo Tiểu Nhu, " Lục Ly một bên đánh quái một bên nói chuyện phiếm, đội ngũ đang tại thanh lý tiểu quái, cũng không cần hắn làm cái gì chỉ huy.
 
 	"Dùng cái gì lôi kéo hắn, tiền?" 'Căn bậc 3' không biết là cái này đáng tin cậy, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' hiển nhiên không thuộc về cái loại này sẽ vì tiền bán đứng người của mình.
 
 	"Cơ hội, leo lên thi đấu đài cơ hội, " Lục Ly rất chắc chắc nói.
 
 	Dựa theo người bình thường tư duy, ưa thích PK người khả năng đều hướng tới thi đấu đài, chờ mong một ngày kia trở thành minh tinh 'game thủ đối kháng', danh dương thiên hạ không người không biết, 'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' nếu là cái ưa thích PK người, mọi người tự nhiên cũng sẽ đem hắn muốn trở thành như vậy.
 
 	Mà trên thực tế . . .
 
 	"Đừng giật, hắn mới không có hứng thú đâu rồi, thằng này ưa thích chính là vô câu vô thúc chém giết, mà không phải thi đấu trên đài đã hạn chế các loại khuôn sáo quyết đấu, " 'Căn bậc 3' lập tức không thừa nhận, hắn đối với trong công hội những người này đều đã làm nhất định hiểu rõ.
 
 	"Vậy thì muốn xem ngươi rồi, ít nhất phải làm cho bọn họ tin tưởng Tiểu Nhu chắc sẽ đối với chúng ta có chỗ bất mãn, ngươi cùng với Tiểu Nhu thương lượng một chút, chờ bọn hắn đáp tuyến thời điểm thuận thế mà làm là được, " Lục Ly nói.
 
 	"Thực hắc ah, lừa được tiền của người khác, còn muốn làm cho người ta đào hầm, " 'Căn bậc 3' thay đối thủ cúc một bả đồng tình chi nước mắt.
 
 	"Đúng rồi, cùng với chạy trần truồng nói đừng (không được) thoáng cái bán 5 cái Boss, " Lục Ly nhớ tới cái gì, vội vàng dặn dò một câu, nếu như hắn không có đoán sai lời mà nói..., cái này hai cái tham lam gia hỏa nhất định nghĩ đến 5 cái Boss đóng gói bán đây này.
 
 	"Vì cái gì à?" 'Căn bậc 3' khó hiểu.
 
 	"Ngươi nếu như nói cho Vinh diệu chi đô chúng ta cũng chỉ thừa cuối cùng một cái Boss rồi, ngươi cảm thấy hắn còn có thể mua tiến công chiếm đóng sao?" Lục Ly quả thực im lặng, bình thường nhiều khôn khéo một người, như thế nào đụng phải sự tình tựu choáng váng nữa nha.
 
 	Nếu như biết rõ Tài quyết chi kiếm chỉ còn cuối cùng một cái Boss, Vinh diệu chi đô cho dù mệt chết cũng cản không nổi rồi, đã cản không nổi nhất định phải thua, vậy tại sao còn muốn mua tiến công chiếm đóng.
 
 	'Căn bậc 3' cũng là người thông minh, Lục Ly hơi chút chọn một câu hắn tựu suy nghĩ cẩn thận rồi.
 
 	Loại này chuyện xấu hắn làm bắt đầu có thể ứng tay, không bao lâu Lục Ly trương mục liền lại thêm hơn 2 triệu.
 
 
             		      