          Huyết Chủy chỉ có thể trên kỹ xảo bù lại một chút thương tổn  chênh lệch, hắn  chủy thủ công kích góc độ xảo quyệt, phổ thông công kích dưới tình huống bình thường đều có thể đánh ra công kích thượng hạn  thương tổn.
 
 
  Nếu không có bị khống chế mà nói, hắn sẽ tận khả năng  đón đỡ Thủy Tinh Linh  công kích.
 
 
  Đón đỡ là đạo tặc thường dùng nhất  phương thức chiến đấu, bị động kỹ năng, thuần túy khảo nghiệm nhãn lực cùng tốc độ tay, thành công  đón đỡ có thể hữu hiệu hạ thấp đối phương  hoàn thành độ, cao tầng đạo tặc ở giữa  chiến đấu, trên cơ bản chính là khảo nghiệm đón đỡ  xác xuất thành công.
 
 
  Huyết Chủy ở phương diện này biểu hiện  phi thường lóa mắt.
 
 
  Đáng tiếc hắn tại trang bị cùng kỹ năng phương diện đều vừa có chênh lệch, cá nhân phong cách lại quá mức bạo lực, tấc đất không để, không giống “Rất sợ tự đầu gỗ” Như vậy khéo đưa đẩy, cũng không bằng Lục Ly, cúc bộ tê liệt đám người như vậy đáng khinh.
 
 
  Cứng đối cứng  hậu quả chính là hắn  huyết lượng điệu quá nhanh.
 
 
  Đương Thủy Tinh Linh  dưới chân nổi lên một đạo bạch quyển, sau đó huyết lượng đột nhiên khôi phục 20%, trận chiến đấu này cũng liền đi đến vĩ thanh.
 
 
  Cá nhân tái, Thủy Tinh Linh đánh bại  Huyết Chủy.
 
 
  Bảy đại đạo tặc, cộng thêm một Lục Ly, có mấy đối đã chém giết qua, không có xuất hiện nghiêng về một bên tình huống, mọi người xem như đều có thắng bại.
 
 
  Liền tỷ như Thủy Tinh Linh, nàng chiến thắng  đoạt giải quán quân tiếng hô tối cao  Huyết Chủy, lại thua ở  rất sợ tự đầu gỗ trong tay.
 
 
  Mà rất sợ tự đầu gỗ tại phỏng vấn  thời điểm tỏ vẻ, để cho hắn kiêng kị  đồng hành chính là Huyết Chủy.
 
 
  Đoàn thể tái, Vi Vũ các đối chiến Vinh Diệu chi đô.
 
 
  Vi Vũ các công hội lịch sử cũng rất dài lâu, nhưng vẫn chỉ là một có danh tiếng lại không có gì thực lực  công hội.
 
 
  Có danh tiếng đó là bởi vì các nàng công hội  chủ thể thành viên đều là muội tử, hơn nữa rất nhiều xinh đẹp muội tử, chỉ cần là không giảo cơ  nam nhân. Ai sẽ đối muội tử không có hứng thú.
 
 
  Nhưng mà từ tính tình cùng thể chất đẳng các phương diện suy tính. Nữ người chơi tại trò chơi phương diện xác thật tồn tại nhất định  chỗ yếu.
 
 
  Cho nên các nàng vẫn bị cho rằng cùng nhau chơi trò chơi  hưu nhàn nữ sinh.
 
 
  Loại tình huống này vẫn duy trì liên tục đến Thủy Tinh Linh ngang trời xuất thế. Vị này thân phận thành câu đố  nữ thổ hào nghe nói mười lăm tuổi liền bắt đầu tiến vào trò chơi, sau này gia nhập Vi Vũ các, dựa vào tự thân năng lực trưởng thành công hội cao tầng, mười tám tuổi kia một năm, nàng đê điệu  đem Vi Vũ các tư hữu hóa.
 
 
  Chân chính khiến Vi Vũ các thanh danh lên cao là các nàng giá cao đào đi Thanh Tranh Vẫn.
 
 
  Thanh Tranh Vẫn là từng là Thịnh Thế Vương Triều  chủ lực tái thủ, lấy lương một năm hai trăm mười vạn  giá đi ăn máng khác Vi Vũ các, lập xuống  nữ tái thủ thân giới ghi lại, lúc ấy chấn động một thời.
 
 
  Mục sư Tinh Tinh Niếp Niếp cũng là Thủy Tinh Linh “Mua” Đến. Giá hơi chút thấp một điểm, nàng đến từ chính một cỡ trung công hội, năm đó tại cuộc thi bên trên biểu hiện xuất sắc, Thủy Tinh Linh không nói hai lời đi lên liền đem nhân gia cấp lừa đi, đương quý thi đấu đều chưa đánh xong.
 
 
  Cùng là tặc pháp mục  đội hình, thi đấu tại một giờ sau chính thức bắt đầu.
 
 
  Lục Ly rốt cuộc kiến thức  Thanh Tranh Vẫn  đấu pháp, nói như thế nào đâu, này cô nương rất bạo lực, đại khai đại hợp, cùng chi so sánh. Tiêu Mạc ngược lại là có vẻ có điểm âm nhu .
 
 
  Thi đấu ngay từ đầu, không có xuất hiện nghiêng về một bên tình hình. Sáu danh tuyển thủ đều là kinh nghiệm sa trường  cao thủ.
 
 
  Tiến hành đến một phần bốn mươi giây  thời điểm, Thủy Tinh Linh biểu hiện đột xuất, đem Tiêu Mạc khống chế đương trường, Thanh Tranh Vẫn nhào lại đây bạo lực hợp kích, trong thời gian ngắn liền đem Tiêu Mạc  huyết lượng đánh tới  30% trở xuống.
 
 
  Nhưng liền vào thời điểm này, Vinh Diệu chi đô Tây Sơn Bạch phát uy , không có nhân can thiệp dưới tình huống, hắn hoa gần mười giây  thời gian đọc điều  một kỹ năng, đem Tiêu Mạc  huyết lượng lập tức liền nâng đến 80% tả hữu.
 
 
  Lập tức thêm nửa huyết a !
 
 
  Lục Ly xem  có điểm ê răng, này mấy có thể đi đến thi đấu hậu kỳ  nhân, tựa hồ mỗi người đều lưu một ít đòn sát thủ.
 
 
  Đương nhiên, chính hắn cũng không ngoại lệ, hắn có thể biến Báo tử cái gì, liền trước mắt đến nói vẫn là  bí mật, cũng không biết Cẩm Y vệ đám người kia nghĩ như thế nào , vẫn không để lộ ra đi.
 
 
  Có lẽ là bọn họ cảm giác chính mình xui xẻo rất cô đơn, cũng vui vẻ nhìn thấy người khác tại Lục Ly ở trong này bị té nhào.
 
 
  Phát ra Tiêu Mạc thất bại, Vi Vũ các vừa rồi  ưu thế quét sạch, Huyết Chủy vẫn công kích Vi Vũ các mục sư Tinh Tinh Niếp Niếp, huyết lượng dần dần hạ xuống đến một nửa trở xuống, hình thức bắt đầu nghịch chuyển.
 
 
  Tinh Tinh Niếp Niếp vì tự bảo, mở ra  linh hồn rít gào.
 
 
  Huyết Chủy một Ám Ảnh áo choàng chắn mất này kỹ năng, Tiêu Mạc Ly được xa, căn bản là không để ý tới.
 
 
  Rất nhiều người không nghĩ tới Vinh Diệu chi đô sẽ thắng được đơn giản như vậy, bọn họ tại thi đấu tiến hành đến ba phần mười bảy giây, kích sát  Vi Vũ các trị liệu mục sư, bước đầu đặt  thắng lợi  cơ sở.
 
 
  Tuy rằng Thủy Tinh Linh cùng Thanh Tranh Vẫn bùng nổ lên cũng giết chết Tây Sơn Bạch, thế nhưng thời gian đã muộn, các nàng  huyết lượng so Tiêu Mạc cùng Huyết Chủy thiếu quá nhiều.
 
 
  Ba phần bốn mươi bốn giây, một cự đại  kim sắc rạng đông bao phủ tái đài, tuyên cáo Vinh Diệu chi đô thắng lợi, tiến vào vòng chung kết.
 
 
  Hân Hân dong binh đoàn cùng Vinh Diệu chi đô tại vòng chung kết trung tranh đoạt quán quân, thua trận  người chính là đệ nhị danh, Vi Vũ các cùng Vô Song thành tiến vào vòng bán kết tranh đoạt thứ ba danh cùng thứ bốn danh.
 
 
  Thi đấu qua đi, song phương đều lựa chọn nhận phỏng vấn.
 
 
 “Vi Vũ các đánh mất vòng chung kết, ngài có cái gì muốn nói  sao?” Phóng viên đầu tiên hỏi là Thủy Tinh Linh, dù sao cũng là mĩ nữ.
 
 
 “Bản mùa giải chúng ta chiến đội biểu hiện lương hảo, có thể đi đến một bước này, ta phi thường vừa lòng, ta tin tưởng kế tiếp mùa giải  thành tích sẽ càng hảo,” Thủy Tinh Linh không cần nghĩ ngợi nói.
 
 
  Nàng lời này ngược lại không về phần trái lương tâm, một mùa giải trước, Vi Vũ các liên bát cường đều chưa đi vào.
 
 
 “Nếu tiến vào vòng chung kết, các ngươi đối mặt chính là Hân Hân dong binh đoàn, sẽ có nắm chắc sao?” Phóng viên lại hỏi.
 
 
  Thủy Tinh Linh Trát Trát thủy nhuận  mắt to, hướng bên cạnh phiêu  phiêu,“Ta nghĩ ngươi hiện tại là có thể hỏi một chút bọn họ......”
 
 
  Phóng viên  vấn đề bị đổ trở về, cũng không sinh khí, quay đầu nhìn về phía Vinh Diệu chi đô  ba người:“Tiêu Mạc đại thần, ngươi hảo, rất lâu không có ở dưới trường hợp này nhìn thấy ngươi , ngươi đối với kế tiếp  thi đấu thấy thế nào?”
 
 
 “Ta hi vọng có thể tại cá nhân tái cùng Lục Ly nhất quyết thư hùng,” Không đợi Tiêu Mạc nói chuyện, Huyết Chủy giành trước tỏ thái độ.
 
 
  Phóng viên rất sửng sốt , rất ít nhìn thấy có người tại trước trận đấu liền như vậy cùng đối thủ khiêu chiến , lại xem xem người khác  biểu tình, tựa hồ cũng không cảm thấy ngạc nhiên, bên trong này nhất định có cố sự.
 
 
  Sâu sắc  nắm chắc đến điểm ấy tin tức, phóng viên cẩn thận dè chừng  hỏi:“Xin hỏi, có thể lộ ra một chút nguyên nhân sao?”
 
 
  Hắn đã làm tốt bị cự tuyệt trả lời  chuẩn bị , không ngờ Huyết Chủy căn bản là không có lảng tránh  tính toán, trầm giọng trả lời:“Bởi vì từng thua ở Lục Ly trong tay, bị hắn giết  một lần.”
 
 
 “Ngươi đây là muốn cùng ta đoạt,” Tiêu Mạc cười cười:“Ta cũng bị hắn giết qua......”
 
 
  Hoa, phóng viên thiếu chút nữa nhảy dựng lên.
 
 
  Làm một không chơi trò chơi  phóng viên, hắn lý giải Lục Ly  con đường rất nhiều, biết vị này tân quật khởi  cao thủ có đủ loại truyền thuyết, hơn nữa quan phương ghi lại cũng một chuỗi dài lóa mắt  biểu hiện, nhưng này mấy đều phi tự mình trải qua, tin vỉa hè như lọt vào trong sương mù không biết có nên hay không tin tưởng.
 
 
  Nơi nào so được với đương sự chính miệng thừa nhận để người rung động.
 
 
  Về phần Huyết Chủy cùng Tiêu Mạc hay không sẽ nói dối, đừng đùa, bọn họ loại này cấp bậc  nhân như thế nào có thể sẽ khai loại này vui đùa.
 
 
  Kia không phải đầu óc nước vào , chính là nước vào trong đầu .[ chưa xong còn tiếp......]        Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện  
      		      