         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 979: Thuần hóa rồng
 
 
 	Quái vật rời đi không xa, danh tự đã kêu "Được chọc giận thạch nguyên tố", Badlands khắp nơi đều là thạch nguyên tố, nhưng là dẫn theo được chọc giận tiền tố cũng không nhiều.
 
 	Lục Ly đời trước để làm nhiệm vụ này thời điểm được kêu là một cái thảm thiết.
 
 	Vô số người tranh đoạt bảy tám chỉ quái kết quả chính là mọi người cuối cùng đều ở đánh nhau, giết máu chảy thành sông, người chơi tự do thậm chí muốn làm vài ngày mới có thể đánh tới cần thiết nhiệm vụ vật phẩm, không nghĩ qua là thì có thể trở thành quần chiến phía dưới pháo hôi.
 
 	Trước mắt sẽ không có cùng loại phiền não rồi, toàn bộ Badlands đều không có người nào, càng không có người nào cùng bọn hắn đoạt quái.
 
 	Bất quá muốn đánh 20 phần nhiệm vụ vật phẩm mà nói cũng không dễ dàng.
 
 	"Mọi người ba bốn người một tiểu tổ, chiếm được vị trí về sau vừa vặn thanh lý phạm vi công kích tiểu quái, hai người công kích, một người giảm đồ đạc, " Lục Ly tùy tiện phân phối thoáng một phát vị trí, mấy cái 55 cấp tiểu quái chứng kiến bọn hắn cũng đã đánh tới.
 
 	Được chọc giận thạch nguyên tố phòng ngự rất cao, công kích cũng so bình thường thạch nguyên tố lợi hại, nhưng là chúng chỗ thiếu hụt cũng rất rõ ràng, cái kia chính là lượng HP muốn thấp rất nhiều.
 
 	Lục Ly công kích như vậy, không sai biệt lắm 7 xuống, nếu như tầm hai ba người đánh lời mà nói..., cùng với đập phát chết luôn cũng không có gì khác nhau rồi.
 
 	"Không có ra, " 'Gió biển xanh' cái này không có gì công kích gia hỏa, chỉ có thể biệt khuất phụ trách nhặt đồ đạc.
 
 	"Không có ra bình thường, quyển trục mảnh vỡ tỉ lệ rớt có chút thấp, " Lục Ly tập mãi thành thói quen, dù sao khoảng cách trận đấu còn có 6 bảy giờ, hôm nay thỏa thỏa hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	"Phải hay là không thứ này, vò nát quyển trục mảnh vỡ, " Tàn Mộng trong tay cầm lấy một ít khối mảnh vỡ giòn tan hỏi.
 
 	Mặt to nếu không nhanh như vậy được không, Lục Ly vừa ra không dễ dàng như vậy ra, nhỏ Hunter lập tức tựu lấy ra tới một, hoàn toàn nghiệm chứng Tiểu Hồng tay tại cái gì thời điểm đều có thể giây giết bọn hắn những...này cặn bã cặn bã.
 
 	"Tất cả mọi người đừng chính mình sờ thi thể rồi, lại để cho Tàn Mộng đến đây đi, " Lục Ly lúc này mới nhớ tới nhà mình có đại sát khí.
 
 	Luồng thứ nhất giết chết 6 con quái vật, chỉ có Tàn Mộng động vào hai cái quái vật ra một kiện nhiệm vụ vật phẩm, những người khác tất cả đều là đồ trắng hoặc là rác. Ngập tài liệu giữ lại bán cửa hàng đều chiếm (ba lô) bao khỏa cái chủng loại kia.
 
 	Đã có Tàn Mộng cái này nhỏ Bug tồn tại, vốn cho là lên giá một hai giờ nhiệm vụ vật phẩm chỉ hai mươi đa phần chung hãy thu (tụ) tập nổi lên.
 
 	Tổn hại quyển trục mảnh vỡ, vò nát quyển trục mảnh vỡ cùng với đốt trọi quyển trục mảnh vỡ, ba loại mảnh vỡ mặc dù là ít nhất cái loại này đều có hai mươi, đưa đến Theldurin the Lost tại đây.
 
 	"Đại thúc, kế tiếp muốn làm như thế nào đâu rồi?" Tiểu Bát Tương hỏi.
 
 	"Để cho ta tới chữa trị thoáng một phát những...này quyển trục, nhìn xem hợp cùng một chỗ về sau, nó chắc sẽ nói cho chúng ta biết mấy thứ gì đó, " Theldurin the Lost một điểm khó xử Tiểu Bát Tương ý tứ đều không có, rất dứt khoát cho hợp thành 20 trương Myzrael quyển trục.
 
 	Mọi người đoàn ngồi một vòng, quả nhiên là tổ đội vây xem rồi.
 
 	"Trời ạ . . . Trời ạ! Vận rủi đánh đến nơi rồi. Nó đã hướng ta mà đến rồi! Vận rủi đánh đến nơi rồi!" Hợp thành quyển trục về sau, Theldurin the Lost lập tức sợ cháng váng.
 
 	Mọi người hoàn toàn bị hắn khiến cho bó tay cuốn chiếu(*), muốn hay không như vậy nhập đùa giỡn ah.
 
 	"Xin hỏi, là dạng gì tai nạn, chúng ta nhiều người như vậy, " Tiểu Bát Tương lòng tự tin bạo rạp, nàng làm nhiệm vụ liền từ đến không có thất bại qua.
 
 	"Không, ta không thể nói . . . Không thể nói ra tên của bọn hắn, nếu không sẽ bị bọn hắn nghe được đấy! Nhưng là, nếu như chúng ta . . . Nếu như chúng ta đối với bọn họ có càng nhiều giải mà nói . . . Có lẽ chúng ta có thể biết rõ như thế nào đánh bại bọn hắn!"
 
 	"Cần muốn chúng ta làm cái gì, " Tiểu Bát Tương con mắt lóe sáng Tinh Tinh đấy, càng là khó khăn nhiệm vụ, nàng càng là cảm thấy hứng thú.
 
 	Mỗi người đều có mình am hiểu lĩnh vực, tại nhiệm vụ cái này một khối, nàng có thể không chút khách khí nói mình chính là đại thần, trò chơi gì đệ nhất nhân, minh tinh 'game thủ đối kháng' đều muốn đứng sang bên cạnh.
 
 	"Đến Uldaman đi, các ngươi phải tìm được . . . Tìm được Tablet of Ryun'eh . . . Đúng, tìm được nó! Đừng làm cho ta nhắc lại đến tên! Nó ẩn sâu tại đó, ngay tại một cái cổ đại trong rương . . . Cái rương này thậm chí so tộc Dwarves bầy niên đại còn muốn đã lâu . . ."
 
 	Uldaman, cái tên này rồi không xa lạ gì, một cái tư nhân phó bản.
 
 	Uldaman, Uldum cùng với Ulduar đúng thổ linh trước hết nhất kiến tạo xa hơn cổ Titan mệnh danh thành thị. Mà bây giờ, những thành thị này được thật sâu vùi xuống đất, thổ linh ở chỗ này ngủ say gần tám ngàn năm.
 
 	Gần đây, Dwarves nhà thám hiểm móc ra chỗ ngồi này bị di vong thành thị, thả ra Titans thất bại tạo vật: Ăn lông ở lỗ người.
 
 	"Cái này có lẽ không cần nhiều người như vậy, ta cùng nhỏ khởi đi là được rồi, " Lục Ly tính toán một cái khoảng cách, sau đó nhớ lại thoáng một phát dọc theo con đường này quái vật, mở miệng đưa ra đề nghị của mình.
 
 	Quan trọng nhất là chọn xong đường nhỏ lời mà nói..., hoảng hốt chi địa là bầu trời bao la sẽ so mặt đất muốn an toàn hơn nhiều.
 
 	"Của ta rồng còn đà bất động ta à, " Tiểu Bát Tương buồn, nàng rồng trải qua trong khoảng thời gian này giày vò xác thực có thể bay lên trời rồi, hơn nữa bởi vì sinh mà mang đến thiên phú nó phi cũng không tệ lắm, đáng tiếc nó vẫn không có thể lực chở đi Tiểu Bát Tương phi tiểu nha đầu mặc dù thấp bé, nhưng là tương đối mà nói như trước quá nặng đi.
 
 	"Ta lưng cõng ngươi đem, ngươi không phải chắc sẽ biến sao?" Lục Ly liếc mắt.
 
 	Nha đầu kia cả ngày nàng Faerie Dragon lên, đoán chừng ngay cả mình chắc sẽ biến thân Hồ Điệp chuyện này đều nhanh đã quên.
 
 	Có cái kia thuần rồng thời gian, không bằng nhiều luyện tập thoáng một phát bay lượn, học được bay lượn kỹ năng còn có thể bởi vì phi không tốt mà đụng cây người đoán chừng thì nha đầu kia một cái rồi.
 
 	"Lục Ly ah, ngươi bây giờ như không giống tọa kỵ của ta, Aha ha ha, " Tiểu Bát Tương biến thành Hồ Điệp, đinh tại Lục Ly biến thân mà thành quạ đen trên đầu, cứ như vậy được mang theo lên thiên không.
 
 	"Ta đi . . ." Đừng đem thành tọa kỵ Lục Ly nổi giận, hắn trở thành chính là một cái không trung lăn mình:quay cuồng.
 
 	Tiểu Bát Tương căn bản không có phòng bị, trực tiếp theo Lục Ly trên người rớt xuống.
 
 	"Ah . . ." Nếu có người có thể thấy rõ, nhất định sẽ hiện Tiểu Bát Tương biến thành Hồ Điệp chính một bên giương nanh múa vuốt loạn phịch, hoàn toàn đã quên mình cũng biết bay sự thật.
 
 	Lục Ly tại nàng rơi xuống quái vật trong đống trước khi một cái lao xuống đem nàng chộp vào móng vuốt ở bên trong bay lên trời.
 
 	Ngẫu nhiên khi dễ khi dễ tiểu nha đầu cũng rất thú vị đấy, mặc dù có điểm thắng chi không võ, Lục Ly mới sẽ không thừa nhận hắn là vì ghen ghét Tiểu Bát Tương càng bị npc chào đón mới như vậy làm.
 
 	Hiện tại Uldaman đúng một mảnh phế tích, Lục Ly cũng không cần tiến vào phó bản.
 
 	Hắn mang theo Tiểu Bát Tương giả vờ giả vịt sưu tầm một vòng, "Không nghĩ qua là" đã tìm được cái kia Theldurin the Lost nói sơn động.
 
 	Đã bay sau khi đi vào lập tức tựu chứng kiến bên trong có một cái rương lớn, phi thường dễ làm người khác chú ý, ngay tại chính giữa vị trí, chung quanh có bốn cỡ nhỏ đồ đằng trụ, điêu khắc rất nhiều không hiểu thấu chữ khắc trên đồ vật.
 
 	"Thả ta xuống, ô ô ô . . ." Tiểu Bát Tương sau khi rơi xuống dất, thiếu chút nữa được giày vò khóc.
 
 	"Về sau muốn chính mình hảo hảo học như thế nào phi, ta đây đều là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi đã quên chính mình thuần rồng đấy sao?" Lục Ly nói rất đúng Tiểu Bát Tương đem Faerie Dragon theo chỗ cao vứt bỏ đi sự tình, hôm nay Lục Ly trêu cợt Tiểu Bát Tương quả thực chính là nàng thuần rồng phiên bản.
 
 
             		      