         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1186: Worg pup
 
 
 	Trên đường đi hoặc nhiều hoặc ít (*) cũng coi như đánh cho bốn BOSS rồi, đẳng cấp tăng thêm phía dưới điểm kinh nghiệm EXP tự nhiên cũng sẽ không quá ít, Lục Ly bản thân rốt cuộc thăng lên 57 cấp, những người khác cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Trên bảng xếp hạng cao nhất cũng không còn đến 58 cấp, tất cả mọi người tại 57 vị trí, chỉ là điểm kinh nghiệm EXP bao nhiêu vấn đề.
 
 	'Lạc anh hồi ức' đã nhận được một cái kỹ năng điểm ban thưởng, làm một cái tăng cường Shaman, tại trong đội ngũ không chỉ có đảm đương phát ra tác dụng, ngẫu nhiên cũng muốn dùng một ít Shaman kỹ năng làm phụ trợ, tại 'Điểm kỹ năng' phương diện cho tới bây giờ đều chê ít.
 
 	Thật ra tăng cường Shaman trước mắt đúng đứng đầu chức nghiệp, tại sân thi đấu tỷ số thắng siêu cao, có người nhận thức vì cái nghề nghiệp này rất BUG, nhất là đối với giáp vải thật sự mà nói đúng một bộ nguyên vẹn kỹ năng đều chưa chắc tham ăn xuống, ví dụ như đấu pháp sư mà nói Shaman có đoản CD địa chấn đánh gãy, có căn cơ hấp thu, có tinh lọc lột y phục, bới ra sạch sẻ cận thân Hắc Phong một cạo Mage cũng không sai biệt lắm tựu quỳ.
 
 	Đương nhiên, đây là trên lý luận chiến thuật dự đoán, chính thức cao đoan người chơi quyết đấu, chức nghiệp ảnh hưởng sẽ không quyết định chiến cuộc hướng đi.
 
 	Hơn nữa cười người hôm trước hôm sau người cười, bây giờ nhìn đi lên thuộc loại trâu bò chức nghiệp, không biết lúc nào sẽ chém thành chó, đến lúc đó rơi lệ hai hàng chỉ có thể hồi ức ngày xưa huy hoàng, dù sao Lục Ly biết rõ Shaman sớm muộn gì cũng bị chém.
 
 	Một khối hợp thành thạch, Tên băng kỹ năng tổn thương gia tăng 10%, thuộc về rất tốt kỹ năng hợp thành thạch, duy nhất có chỗ thiếu hụt địa phương chính là phải khảm nạm tại vũ khí lên, mà người bình thường vũ khí chỉ có hai cái khổng, cho nên lấy hay bỏ phương diện tựu so sánh xoắn xuýt.
 
 	[Sách kỹ năng] không có ra, hi hữu tài liệu là một cái tà ác bàn tay, rất phổ thông sắc, đơn giản là công dụng rộng khắp, ngược lại cũng có thể tiếp nhận.
 
 	Trang bị đệ nhất kiện đúng Hoàng Kim, đệ nhị kiện hay là Hoàng Kim, vậy thì có chút lừa được, hai kiện Hoàng Kim tránh mò mẫm Lục Ly bọn người mắt chó, mọi người nhất trí hoài nghi Tàn Mộng vận khí phải hay là không đi chấm dứt, loại này khó giết BOSS rõ ràng có thể sờ đến hai kiện Hoàng Kim, đây chính là giết, hơn nữa là ác mộng độ khó giết.
 
 	Tàn Mộng cũng cảm thấy quyền uy của mình nhận lấy khiêu chiến, khuôn mặt nhỏ nhắn đến mức ửng đỏ, khẽ cắn môi tiếp tục sờ.
 
 	"Vù vù, cái này tựa hồ cũng không tệ lắm bộ dạng, cự lang nẹp chân, Ám Kim trạng thái, cùng với trước khi chính là cái kia đúng nhỏ sáo trang ah, hơn nữa còn là của ta trang bị, đừng (không được) nói sau tay của ta không đỏ lên."
 
 	Được rồi, nhỏ sáo trang cũng rất không tệ đấy, chính yếu nhất là có thể thời gian ngắn biến thành một cái Worg, cho dù bộc phát hiệu quả không tốt, cũng rất thú vị không phải nha.
 
 	Xem mọi người khoa trương đến độ không thế nào thiệt tình, Tàn Mộng bắt đầu cầu nguyện sờ nữa đi ra một kiện thứ tốt a.
 
 	Lăng tu tấm chắn, truyền kỳ, quả nhiên là ra truyền kỳ trang bị rồi, hơn nữa còn là một cái tấm chắn, đem làm thuộc tính phát sau khi đi ra, 'Gió biển xanh' cùng với Phiêu Linh hai cái dùng tấm chắn đều lo cây dâu rồi, lại là một cái sữa thuẫn.
 
 	"Mộc Thu, cái này tấm chắn thích hợp ngươi dùng sao?" Lục Ly hỏi, hắn biết rõ Mộc Thu cái này sữa kỵ cùng với bình thường sữa kỵ không giống với.
 
 	"Thích hợp, thật sự là quá thích hợp, " Mộc Thu tiếp nhận tấm chắn, hơi có chút kích động, hắn thuộc về truy cầu cao {bạo kích} cao Trí lực Paladin, cái này khối tấm chắn không chỉ chủ thêm Trí lực, nhưng lại bỏ thêm 30 điểm {bạo kích}, càng quan trọng hơn đúng ba cái đặc hiệu ở bên trong lại có một cái là thời gian ngắn {bạo kích} gấp bội, bởi như vậy hắn cái này chiếu cố phát ra cao bạo sữa kỵ cho dù thành hình rồi.
 
 	"Phù hợp sẽ cầm a, " Lục Ly vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra.
 
 	Mộc Thu tiến vào Tài quyết chi kiếm thật ra cũng không có bị trọng dụng, ít nhất so về mặt khác 'game thủ đối kháng' mà nói xem như nhỏ tươi sáng rồi, coi như là 'Lạc anh hồi ức' đều so với hắn xuất hiện nhiều cơ hội, hơn nữa hắn cũng không thể tiến vào cố định đoàn ở bên trong tiến hành đánh bản.
 
 	Sờ hết trang bị về sau ra gian phòng đi thẳng, nơi cuối cùng đúng một cái khác đại sảnh, cái này là Long Tháp đại sảnh.
 
 	Thanh lý hết tại đây quái vật tìm đến đại sảnh nhà kho, có thể chứng kiến một cái Blackrock Orcs quan tiếp liệu, hắn chính là Zigris, Quartermaster Zigris.
 
 	Tại lần thứ nhất sau khi chiến tranh kết thúc, thú nhân thợ săn Zigris bởi vì trò đùa giống như mà đuổi bắt cùng với đồ sát StormWind City dân chạy nạn mà trở nên tên xấu Chiêu, StormWind City cột công cáo ở bên trong còn một mực có tên của hắn đọng ở treo giải thưởng danh sách ở bên trong, ban thưởng theo thời gian trôi qua đã không có cao như vậy rồi.
 
 	Dù sao bị thương tổn người đã kinh (trải qua) dần dần quên lãng đau xót, hơn nữa đáng kể,thời gian dài thất vọng cũng làm cho bọn họ báo thù tâm trở nên chết lặng.
 
 	Trên thực tế, Zigris chán ghét Blackrock Spire trong giam cầm khủng bố cung điện, nhưng hắn tin tưởng, chính mình cuối cùng có một ngày có thể ở lộ thiên trên chiến trường lần nữa triển khai săn giết.
 
 	Đây là một không nắm chắc tuyến Warrior , mặc kệ người phương nào giết hắn đều không có tâm lý gánh nặng.
 
 	"Ta thường xuyên có thể nhớ lại ngày đó huyết quang, " chiến đấu tại hắn liếm láp bờ môi hèn mọn bỉ ổi trong động tác bộc phát, 'Gió biển xanh' tấm chắn nện ở hắn thú trên mặt, nện đến hắn sau này hung hăng mà hướng lên, thiếu chút nữa tựu ngã sấp xuống rồi.
 
 	Zigris vốn là một cái lang kỵ binh, nếu như hắn còn có Worg lời mà nói..., cho dù tại đây không thích hợp lang kỵ binh bôn tập, Lục Ly bọn người tiến công chiếm đóng đoán chừng cũng sẽ khó khăn trùng trùng điệp điệp, trước khi hai cái Worg đều đã chứng minh cái này giống thực lực cường đại, hơn nữa kỵ binh cùng với tọa kỵ kết hợp cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy.
 
 	Nghe nói World War II thời điểm, tọa kỵ của hắn được Lothar một kiếm chém mất đầu lâu, Zigris được đặt ở ngồi Sói dưới thi thể mặt mới tính toán tránh được một kiếp.
 
 	Cái này đao phủ đến nay còn nhớ rõ lần kia mũi kiếm sát qua da đầu đúng một loại gì cảm giác, mà hắn từ nay về sau tựu cũng không dám nữa đi ra Blackrock Spire nửa bước, tại đây giam cầm hoàn cảnh mặc dù lại để cho hắn phiền chán, lại có thể mang cho hắn một ít cảm giác an toàn.
 
 	Đã không có Worg lang kỵ binh, các người chơi thậm chí có thể dùng chạy chậm hình thức tránh né hắn công kích.
 
 	'Nước mắt người ấy như lạc mềm buột chặt' lần nữa gởi thư tín tức tới hỏi phải hay là không muốn bán tiến công chiếm đóng rồi, Lục Ly thủy chung không có nhả ra, nếu để cho Vinh diệu chi đô người biết rõ có thể nhảy nham thạch nóng chảy, chỉ sợ đằng sau những...này quái vật đồng dạng ngăn cản không được Vinh diệu chi đô cái kia hỏa ngoan nhân.
 
 	Ước chừng 10 phút nhiều một ít, Quartermaster Zigris đã xong tội ác đích nhân sinh cuộc sống.
 
 	Đầu tiên nhặt đến đúng đầu lâu của hắn, Zigris đầu lâu, cái đồ chơi này có thể cầm lấy đi giao nhiệm vụ, treo giải thưởng nhiệm vụ không tiếp cũng có thể giao, ban thưởng nhất định được tiền vàng cùng với StormWind City danh vọng giá trị.
 
 	Sau đó là một khỏa cường hóa thạch, một quyển Paladin [sách kỹ năng].
 
 	Hi hữu tài liệu không có ra, BOSS không xuất ra hi hữu tài liệu cũng là chuyện rất bình thường, cho dù Zigris đúng quan tiếp liệu, cái này BOSS bình thường rơi xuống đều phi thường không tệ, nhất là sẽ không tại tài liệu các loại vật tư bên trên bủn xỉn.
 
 	Bản thiết kế: Tiêu diệt người, cái này coi như đúng ra dáng điểm đồ vật, thuộc về chế tạo dùng bản vẽ, có thể sử dụng ba lượt, cũng nhờ ba cái Ám Kim vũ khí.
 
 	Bản thiết kế cùng với khuôn đúc khác nhau ở chỗ cả hai làm được đồ đạc, người phía trước đúng cố định đấy, không có gì rất tốt ưu tú cực phẩm hoàn mỹ đẳng cấp chế độ, bản thiết kế bên trên viết cái gì chính là cái gì, mà khuôn đúc tựu có càng nhiều khả năng.
 
 	Sau đó là một kiện Warrior T0 sáo trang bộ kiện, cũng là không ai muốn đấy, ném công hội nhà kho tương đối khá.
 
 	Cuối cùng ra đồ vật rõ ràng lại là sủng vật, một cái Worg pup sủng vật, Lục Ly đều không thể không bội phục hôm nay bộ dạng này bản tà khí, cái đó có một lần phó bản ra hai lần sủng vật đấy, không biết nên nói Tàn Mộng thu đỏ đâu rồi, hay là nói nàng ăn gian.
 
 	Bất quá, cái này một cái nhỏ sủng vật Tàn Mộng tựu không có ý tứ đã muốn, dù sao cái này cũng không phải chiến đấu sủng vật, không phải Hunter người chơi cũng có thể mang.
 
 	Thông qua roll điểm phương thức, cuối cùng 'Mèo nhỏ thích ăn thịt' lấy được cái này Worg pup.
 
 
             		      