         	Võng Du chi Đại Đạo Tặc - Chương 1262: Mò mẫm lừa dối (瞎忽悠 - hạt hốt du, đại ca nào giỏi dịch dùm cái tên chương này cái :'( )
 
 
 	"Các ngươi đến muộn, muộn có thể không phải là cái gì thói quen tốt, " lính gác đội trưởng lạnh lùng nói.
 
 	"Thật xin lỗi, chúng ta bị quá nhiều bộ lạc nhà mạo hiểm vây công, vì đầu mất 16 cái cứ điểm lãng phí quá nhiều thời gian, không có thể đúng hạn đến ước định tụ hợp địa điểm, thật sự là thực xin lỗi, " Lục Ly một bộ phi thường áy náy, hận không thể lấy cái chết tạ tội biểu lộ.
 
 	"Cái gì, 16 cái cứ điểm!" Lính gác đội trưởng rất khiếp sợ, tròng mắt đều nhanh lồi đi ra.
 
 	Lục Ly bọn hắn cái này hai trăm người nhìn như thanh thế to lớn, thật ra tại NPC trong mắt hết tất cả đều là cặn bã cặn bã, bọn hắn những người này tùy tiện lôi ra đến hai ba cái đều có thể đem nhóm người này cho tiêu diệt toàn bộ không còn một mảnh, không nghĩ tới chỉ bằng những người này rõ ràng đầu mất 16 cái cứ điểm.
 
 	Phải biết, bọn hắn thực lực này cường đại bách nhân đội cũng không quá đáng đẩy mấy cái cứ điểm mà thôi.
 
 	Vị này ngay thẳng lính gác đội trưởng cũng không biết, bọn hắn thoái thác những...này cứ điểm, đó là thật ở đẩy, gặp được đối thủ cường hãn không nói, còn có một sóng sóng bộ lạc người chơi ở bên cạnh hiệp trợ, mỗi một lần thời gian chiến đấu tự nhiên sẽ tiếp tục thật lâu.
 
 	Lục Ly bọn hắn cái này cái gọi là mười cái cứ điểm, hoặc là ngay cả có chắc sẽ chạy trốn truyền lệnh quan tháp canh, hoặc là nếu không có quan quân tọa trấn binh doanh, thậm chí còn có chỉ còn lại có Tàn huyết tổn thương bệnh an dưỡng chỗ.
 
 	Tóm lại, Lục Ly bọn họ là chọn nhất nhuyễn quả hồng niết, mà lính gác đội trưởng bọn hắn gặm đều là xương cứng.
 
 	Không biết xấu hổ Lục Ly, thản nhiên nhận lấy lính gác đội trưởng kính ngưỡng ánh mắt, chẳng biết xấu hổ yêu cầu lính gác đội trưởng mang theo chính mình gặp bái Glenn phu phiền toái.
 
 	"Đợi hạ chắc sẽ phát động tổng tiến công, chúng ta người sẽ tận lực chế tạo cơ hội, nhưng là cơ hội chỉ có một lần, hơn nữa Lưu cho thời gian của chúng ta cũng không nhiều, nếu như có thể mà nói, các ngươi muốn tìm điểm bằng hữu hỗ trợ phòng ngự thoáng một phát nhà mạo hiểm, bọn hắn mặc dù thực lực giống như, nhưng là số lượng thật sự là quá ít, " lính gác đội trưởng nói ra.
 
 	Xem ra, trong khi sáu giờ trận doanh đối chiến phải đi hướng khâu cuối cùng rồi.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh liếc mắt nhìn nhau, cũng bắt đầu triệu tập binh lực chuẩn bị quyết chiến rồi, Tài quyết chi kiếm, Vô Song thành, Vi Vũ các, tam phương liên hợp lại tổng số đạt đến 10 vạn người chơi quy mô, dời động cái kia quả thực chính là trong đêm tối đom đóm, sáng quắc sáng lên, muốn không chú ý cũng khó khăn.
 
 	Tiêu Mạc nghe nói về sau, cây hoa cúc (~!~) xiết chặt, lập tức sai không ít nhân thủ tại chính mình chung quanh.
 
 	Ánh rạng đông không phải một cái cao đoan người chơi sẽ không phải chết trò chơi, khai hoang phó bản một ngày chết hơn mười hơn trăm lần đều là thái độ bình thường, dã ngoại cũng thường xuyên chắc sẽ nằm thi, tại thi đấu trên đài Lục Ly, Tiêu Mạc cũng đều các loại tư thế chết qua, nhưng là được một người chính diện mạnh hơn , mặc kệ ai đều sẽ cảm giác đến không thoải mái.
 
 	Nhưng là hắn nghĩ lại, mả mẹ nó, ta tại sao phải sợ bọn họ ah.
 
 	Cho dù liên minh người chơi tụ cùng một chỗ, bộ lạc cũng không có sợ đạo lý, dù sao theo trước mắt trận doanh nhân số công tác thống kê nhìn lại, bộ lạc một phương một mực đều có ưu thế, tổng nhân số muốn cao một chút.
 
 	Vì vậy Vinh diệu chi đô dưới sự khống chế bộ lạc người chơi cũng đi theo động.
 
 	Liên minh bên này thế lực phân bố càng thêm phức tạp, Lục Ly ba người bọn hắn công hội chỉ là trong đó một bộ phận, nhưng mà còn lại công sẽ thấy Vinh diệu chi đô bọn hắn động, tự nhiên cũng không thể tiếp tục ngốc đợi rồi, vì vậy cũng đi theo bắt đầu chuyển động.
 
 	Trong thời gian rất ngắn, Hillsbrad Foothills trên phiến chiến trường này thay đổi bất ngờ, binh lực rất nhanh bị điều động trở thành hai quân đối chọi hình thức.
 
 	Không chịu cô đơn bình thường người chơi tự do tự nhiên cũng muốn tham gia náo nhiệt, vì vậy quyết chiến hào khí thoáng cái thì có.
 
 	Lục Ly cùng với Thủy tinh linh đều không có dự đoán đến sự tình phát triển như thế thuận lợi, bên kia trong thời gian ngắn đoán chừng căn bản đánh không xuất ra cái thắng thua, toàn bộ liên minh đều sau lưng tự mình vì hắn tranh thủ cơ hội, cho dù mọi người biết rõ hắn tại đánh lén đối tượng quan chỉ huy, cũng sẽ không cảm thấy hắn là muốn làm nhiệm vụ.
 
 	Chỉ sẽ cảm thấy Lục Ly thực tinh khiết đàn ông, mỗi lần đều là đè lại bộ lạc cao cấp nhất tồn tại hướng trong chết đỗi.
 
 	Lần trước đúng Tiêu Mạc, lần này Tiêu Mạc hiển nhiên không đủ trọng lượng rồi, thảo trở mình quan chỉ huy của bọn hắn, làm cho bọn họ mặt mũi tất cả đều ném đến thối trong khe nước đi.
 
 	Bái Glenn phu bên người nguyên bản có không ít thiết giáp quân đoàn binh sĩ, chỉ là theo chiếm cứ triển khai, liên minh phương không ngừng đầu nhập lính gác, Human các loại:đợi Lực lượng, hắn cũng không khỏi không phái ra nhiều đội vệ binh đi ứng đối, đến cuối cùng thời điểm không sai biệt lắm gần kề chỉ còn lại có hơn trăm người.
 
 	Chỉ cần Shandris không mang theo đại quân xâm phạm, ít nhất cái này trên dưới một trăm người ngăn cản nhà mạo hiểm đúng dư xài rồi.
 
 	Đến lúc này, nếu như còn không thừa cơ bỏ đá xuống giếng, cái kia cũng không phải là Lục Ly, hắn mãnh liệt yêu cầu lính gác đội trưởng dẫn người trùng kích bái Glenn phu quân trận.
 
 	Lính gác đội trưởng thật ra cảm thấy còn có thể chờ một chút, chiến cuộc còn chưa tới mấu chốt nhất thời khắc, nói không chừng bộ lạc bên này căng thẳng, bái Glenn phu còn sẽ tiếp tục phái người đi lên đâu rồi, đến lúc đó nhân số lại ít một chút mà nói tựu lại càng dễ rồi, làm một cái Tiểu Tiểu tạm thời quan chỉ huy, nguyên tắc của hắn chính là tận khả năng tại giảm bớt quân ta tổn thất dưới tình huống mở rộng chiến Cục Thắng Lợi.
 
 	"Ngươi bái kiến mang theo 100 người trở xuống đích quan chỉ huy sao?" Lục Ly hỏi.
 
 	Lính gác đội trưởng á khẩu không trả lời được, muốn phản bác cũng tìm không thấy ví dụ, đừng nói là bái Glenn phu loại này cấp bậc quan chỉ huy, coi như là hắn cũng còn mang theo một cái bách nhân đội đây này.
 
 	"Nếu như chiến cuộc căng thẳng, chỉ sẽ xuất hiện hai loại tình huống, " Lục Ly rất nghiêm túc giải thích nói: "Loại thứ nhất đúng bái Glenn phu dẫn đầu còn lại binh lực đầu nhập chiến đấu, thiên quân vạn mã bên trong muốn công kích hắn rất đơn giản, nhưng đúng muốn giết chết hắn tựu không dễ dàng."
 
 	Lời này xác thực đúng vậy, dù sao hoàn cảnh phức tạp, hiện trường bộ lạc binh sĩ cùng với người chơi sẽ không ngồi nhìn người khác giết bọn hắn lão đại.
 
 	Lính gác đội trưởng gật gật đầu: "Sau đó thì sao, còn có một loại tình huống là cái gì?"
 
 	"Co rút lại binh lực tập trung Lực lượng phòng thủ, nếu nói như vậy, chúng ta thì càng không có hi vọng đắc thủ rồi, " Lục Ly tầm mắt nếu so với loại này hệ thống nhỏ NPC muốn mạnh hơn nhiều, hơn nữa hắn tại chỉ huy phương diện cũng quả thật có chỗ độc đáo.
 
 	Lính gác đội trưởng chỉ là đơn thuần muốn lấy nhiều thắng ít, lại không để ý đến một số người tính phương diện đồ vật.
 
 	"Tựa hồ . . . Đúng có chuyện như vậy, như vậy chúng ta hiện tại muốn như thế nào xuất kích đâu rồi?" Lính gác đội trưởng rất dễ dàng tựu bị thuyết phục rồi, hơn nữa Lục Ly đúng quan chỉ huy Shandris Feathermoon cường điệu cần phối hợp người, hắn thuận lý thành chương giao ra quyền chỉ huy.
 
 	"Hiện tại sao, trước xem cuộc vui, " Lục Ly ngắm nhìn bộ lạc quân trướng phương hướng.
 
 	Ngay tại hắn vừa dứt lời thời điểm, một mảng lớn Rogue xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn hắn đánh về phía bộ lạc quân trướng.
 
 	Nguyên bản tựu như là kéo căng chi dây cung bộ lạc quân trướng lập tức tựu sôi trào lên, nguyên một đám thú nhân binh sĩ lao tới nghênh chiến những...này Rogue, mà có chút tắc thì đối với đào tẩu Rogue tiến hành rồi truy kích . . .
 
 	"Đúng đấy đúng lúc này, đi theo ta xông!" Lục Ly cũng không có một mặt lại để cho NPC đi xông trận chịu chết, mà là mình đi đầu cưỡi ngựa liền xông ra ngoài, dù sao hắn hiện tại lượng HP dày, thuộc tính bạo rạp, hơn nữa một tiểu đội trị liệu chức nghiệp làm hậu thuẫn, căn bản là không cần lo lắng chính mình an ủi.
 
 	Đi theo ta xông, cho ta xông, cái này hoàn toàn là hai cái bất đồng khái niệm.
 
 	Coi như là trí tuệ nhân tạo đẳng cấp cũng không cao lính gác đội trưởng cũng bị kích ra ba trượng hùng tâm, hắn rất nhanh tựu gia tốc đuổi kịp, cùng với Lục Ly đủ khu rồi giá phóng tới hỗn loạn bộ lạc quân trướng.
 
 
             		      